Chapter 4
========================================

Hòa và Diễm quen nhau vào đầu năm nay. Hai người là bạn học cùng trường đại học.

Trong suốt một năm nay. Ngoài tình yêu ra Hòa còn có được những người bạn thân thiết và tuyệt hảo cho cuộc sống sinh viên của mình.

Nhưng đằng sau những mặt tích cực đó. Có một sự thật mà Hòa chưa được biết. Đó là Diễm và một cậu bạn thân trong nhóm của Hòa là người yêu cũ của nhau.

Cậu ấy tên là Tuấn. Vốn dĩ Tuấn và Diễm không nói ra vì sợ tình cảm bạn bè không tốt.

Cho đến một ngày. Đó là ngày sinh nhật của Hòa.

Một nhóm bạn 6 người rủ nhau làm một chuyến Phan Thiết dài 3 ngày 2 đêm.

Hôm đầu tiên ở Phan Thiết cả đám mướn hai phòng chia ra nam và nữ. Diễm và một bạn nữ chung một phòng. Và 4 thằng con trai có cả Hòa và Tuấn một phòng.

Đêm đầu tiên cả đám dồn vào phòng tụi con trai để nhậu nhẹt chúc mừng sinh nhật Hòa. Đó là một buổi tiệc tuyệt vời trong lòng Hòa.

Và trong buổi tiệc vô tình. Ánh mắt của Diễm và Tuấn cứ đưa đẩy nhau như có sự lưu luyến tình cũ.

Hai người như hiểu ý nhau và không hề tránh rời đôi mắt đối phương mặt cho có Hòa bên cạnh.

Và rồi cả đám cũng bắt đầu say xỉn tối mày tối mặt.

Bạn nữ cùng phòng Diễm xin phép được về phòng trước. Bạn nữ đó là Huệ.

“Ê bây tao về ngủ trước nha mệt quá.” Huệ nói.

“Oke. Thôi tao cũng về với mày luôn.” Diễm nói và nhìn ánh mắt về hướng Tuấn ra hiệu gì đó.

Thế là buổi tiệc dừng lại và trai gái tản ra để đi ngủ.

Chợt Tuấn bảo có điện thoại của bạn gái đang tìm hiểu nên muốn ra ngoài nói chuyện riêng tư.

“Bây ngủ trước đi. Tao ra nói chuyện với em gái mới quen cái hehe”

“Thằng này dữ thiệt. Hết em này tới em khác.” Hòa trêu ghẹo.

Tuấn bước ra ngoài thì Diễm đã đợi sẵn ở thang máy.

Cả hai cùng bước vào thang máy và bấm xuống tầng G.

Cánh cửa thang máy vừa đóng lại. Tuấn liền ôm lấy Diễm vào lòng và đánh cháo lưỡi cực nhiệt và ngọt ngào.

Xuống sảnh cả hai cùng nắm tay nhau đi dạo biển. Và điều gì đến đã đến. Cả hai đã mướn một phòng khách sạn khác ở cách xa đó để nối lại tình xưa.

Thật ra Tuấn chính là người đã lấy đi cái lần đầu của Diễm. Khi xưa cả hai rất yêu nhau nên đã trao thân gửi phận. Nhưng vì mâu thuẫn nên rời xa. Chả hiểu sao hôm nay gặp nhau họ lại rạo rực đến thế.

Vào phòng khách sạn. Họ ôm lấy nhau hôn như kiểu họ mới chính là một cặp đôi mà không nghĩ đến Hòa. Lúc họ đang hôn nhau đắm đuối. Hòa có gọi cho Diễm nhiều lần nhưng không nhận được hồi âm. Anh nghĩ người yêu mình xỉn quá nên ngủ say.

Chắc có men say nên Diễm mạnh dạn và chủ động rõ rệt. Những cái áo chiếc quần của cả hai đều do nàng cởi sạch.

Nàng không ngần ngại nắm lấy nhanh nhẹn cái khúc thịt của người cũ bú mút một cách mê muội.

Hòa thì gọi mãi không được nhưng vì quá mệt nên cũng chúc Diễm ngủ ngon qua điện thoại rồi lăn ra ngủ. Lúc này Tuấn đang không ngừng thồn cái khúc côn thịt vào tận cuống họng Diễm một cách bạo dâm. Thế nhưng dường như đây mới là điều mà Diễm muốn. Cô nàng vừa hưởng thụ hương vị đặc biệt mà lại thân quen của người yêu cũ lại vừa tự xoa cái hột le để chuẩn bị nước nôi cho màng chính. Dạo đầu đến thế đã đủ, Diễm nằm xuống nhấc hai chân dang rộng rồi dùng hai tay banh rộng hai mép lồn mời gọi Tuấn.

Tuấn cười nhếch mép đưa tay lên miệng lấy tí nước bọt thoa vào đầu khấc rồi dí vào miệng lồn Diễm bắt đầu quẹt lên xuống liên tục.

Diễm uốn éo cả người vì sướng. Cô rên lên cực kỳ dâm đãng cùng những lời đẩy đưa.

“… Ó… ứmmmmm… Tuấn ơi nhét nó vào lồn em đi… ớ… anh lại địt em như xưa nhé… em nhớ cặc anh lắm ứ ứ…”

Nghe những lời đê tiện rẻ tiền đó khiến Tuấn tăng thêm sự kích thích trong người. Anh nắc một cú mạnh mẽ khiến cái dương vật to đùng đâm sâu lút cán. Vì quá lâu không được địt nên khi vừa đút vào khiến Diễm như mất trinh lần hai. Còn Tuấn thì cứ như được địt vào một cái lồn tơ non nớt. Cứ thế từng cú nắc liên hoàn cắm sâu dương vật vào lồn khiến Diễm sướng không còn nghĩ được ai mới là người yêu của mình. Trong đầu cô nàng giờ chỉ còn biết rằng lồn mình đang bị cặc của người yêu cũ thồn vào mạnh bạo.

Diễm đưa tay lên câu cổ Tuấn kéo đầu anh xuống ngực mình để bú mút. Tuấn mút hai đầu ti đến mức sưng tấy lên đỏ hỏn. Tuấn liên tục hickey lên xung quanh bầu vú thâm tím.

“Cặc anh vẫn sướng như xưa chứ?”

“Có cặc anh sướng lắm… a á… á… áaaaaa… anh ơi nhanh quá… tê lồn em quá…”

“Anh muốn nong lồn em giúp thằng Hòa… hư hư.”

“Anh Hòa sẽ buồn lắm…”

“Nó sẽ không cần phải khó khăn phá trinh em như anh đã từng… anh sướng quá… nó chưa địt em sao… lồn em khít quá.”

“Anh ấy chưa muốn… em thèm lắm… em luôn nghĩ về anh địt em và thủ dâmmm… ứ ứ.”

Những lời đó khiến Tuấn như được thêm sức mạnh. Hắn vác hai chân Diễm lên vai rồi kẹp chặt lại thúc buồi chanh chách vào sâu tử cung khiến Diễm không thể nằm im mà uốn quắn như con cuốn chiếu bị đập đầu.

“Thốn quá… em thốn quá… em muốn lênn… cặc anh to quá… aaaaa… ứuuuu”

Cứ thế Diễm đập tay liên tục xuống nệm rồi giãy người dữ dội để tận hưởng cảm giác lên đỉnh mà lâu rồi nàng chưa được.

“Anh bắn vào trong được chứ?”

“Được. Được. Hôm nay ngày an toàn.”

Thế là Tuấn sung sướng bám lấy hai bên hông của Diễm và bắt đầu tăng tốc về đích. Tuấn dập như một cỗ máy. Khiến cho Diễm điên dại vì sướng… vài cú dập mạnh cuối cùng và những dòng tinh nóng đặc một mạch bắn mạnh vào sâu trong âm đạo Diễm. Diễm ưỡn người đón nhận cái nóng của tinh dịch đang được bơm vào tử cung mình. Nàng bấu vào nệm để làm điểm tựa nảy lồn nuốt trọn cặc Tuấn vào sâu bên trong để anh bắn thật sâu và nhiều trọn vẹn.

Mệt rã người Tuấn nằm đè lên Diễm cả hai ôm nhau thở phì phò đến khi lấy lại được sự bình tĩnh thì đứng dậy sửa soạn về lại Khách sạn chung.

Vừa về phòng thấy Huệ đã ngủ say. Diễm yên tâm vào nhà vệ sinh để rửa đi những dấu vết ngoại tình của mình. Tuấn cũng hớn hở về phòng nằm cạnh nhìn Hòa cười khinh bỉ rồi ngủ một giấc thật ngon.

Sáng hôm sau cả hai như chưa có chuyện gì xảy ra và cũng chả có ai biết gì cứ thế cả nhóm chơi bời vui vẻ, đêm thứ hai cả đám quyết định ngủ cùng nhau nên Diễm và Tuấn cũng chả dám làm gì để bị nghi ngờ. Và chỉ vui chơi lành mạnh đến lúc về lại thành phố.

…Còn tiếp…