Chapter 2
========================================

Tôi và Mi là hàng xóm kề cạnh nhà nhau. Từ khi mới biết bò là hai đứa thân thiết rồi nghe mẹ tôi kể thế.

Tôi và nhỏ từ cấp 1 đến bây giờ là lớp 10 rồi chỉ toàn học chung nhau không tách rời. Tôi thường hay chở nó đi học cùng.

Vào giữa năm lớp 10 tôi và nó đều có người yêu. Và được cái là cùng trường cả. Người yêu tôi thì cùng lớp với tôi và Mi còn bạn trai Mi thì lớp 11 phía trên.

Cả 4 người chúng tôi thân thiết với nhau lắm đi ăn đi chơi đều đủ cả 4.

Một ngày nọ bạn trai của Mi dẫn 4 đứa vào một quán cà phê võng nhưng lại có vách ngăn.

Lúc ấy tôi và người yêu một bên. Mi và bạn trai một bên. Tôi và người yêu thì đã từng sờ mó nhau đủ cả rồi. Nên đang có cơ hội tốt em liền mút chim cho tôi. Tôi thích ngắm nhìn em mút chim cho mình lắm. Nhưng những lần trước toàn là lén lút hoặc nơi tối. Lần này ở nơi sáng sủa nên tôi lấy điện thoại quay lại cảnh này. Nhìn đôi môi em bú mút cặc tôi một cách điêu luyện khiến tôi thỏa mãn.

Quấn quýt nhau đủ cả 4 đứa chúng tôi ra về. Vẫn như đó giờ tôi chở nhỏ Mi về. Trên xe tôi hỏi dò nó.

– Ê nãy mày với anh Tâm là gì bên đó vậy?– Làm gì đâu hun hít thôi.– Thật không?– Thật chứ còn làm gì nữa. Thế mày với Hồng thì sao?

Tôi không trả lời mà ngừng lại lấy cái điện thoại mở lại clip Hồng mút chim rồi đưa cho nhỏ Mi.

Nó cầm mở lên xem hết hồn liền đưa điện thoại cho tôi.

– Thằng biến thái này.

Tôi cất điện thoại vào túi rồi chở nó về.

Tôi về đến nhà. Tắm rửa rồi vô phòng nằm nghỉ ngơi để chiều tiếp tục đi học.

Đang nằm thì có tin nhắn.

– Ê mày gửi cho tao cái clip lúc nãy được không?

Tôi không nghĩ ngợi mà gửi ngay luôn.

Nó xem một hồi lâu không trả lời nên tôi hỏi.

– Mày thấy sao?

Hình như nó vẫn đang xem nên tin nhắn vừa qua là nó seen ngay. Nó trả lời.

– Sao Hồng làm được vậy?– Thì tao dạy đó.– Nói thật nha. Lúc nãy anh Tâm cũng bắt tao làm thế mà tao không làm được.– Khó lắm. Hồng phải tập lâu lắm.– Ê mà tao thấy của mày còn to hơn ông Tâm ấy.– Thích không cho cầm thử.

Tôi vô tình ghẹo thế.

– Thằng biến thái này. Thôi tao ngủ chiều còn đi học.

Chiều đó tôi lại đến nhà chở nó đi học. Xui thật đang nắng gắt lại đổ mưa xối xả. Trường chúng tôi cách nhà phải 20 phút chạy xe đạp điện. Cũng may tôi luôn thủ áo mưa theo. Hai đứa băng mưa đến trường. Chợt nhỏ Mi đưa tay lên sờ vào hạ bộ khiến tôi giật mình.

Tôi không nói gì sợ nó rút tay lại. Tôi đưa một tay xuống cởi cúc quần ra hiệu nó đưa vào trong. Trời mưa nặng hạt nhưng lúc này trong lòng cả hai đứa đang nóng rực.

Nhỏ Mi nghịch thằng cu tôi say mê. Hết nắn nót lại sục sôi. Tôi nứng tột độ cầm tay nó ra hiệu sóc nhanh. Nhỏ Mi hiểu ý bám chắc cặc tôi sục điên đảo. Khiến tôi không đủ bản lĩnh lái xe nữa phải tấp ven đường nơi không có nhà. Tôi gồng mình cảm nhận cơn khoái cảm. Nhỏ Mi tuy mỏi tay nhưng vẫn tinh tế đổi tay khác sóc. Bàn tay nó mềm mại tỏ hơi ấm khiến tôi bị khuất phục xuất tinh nhầy nhụa cả tay nó. Nhỏ Mi rút tay ra dùng nước mưa để rửa sạch. Tôi cũng kéo quần lên và tiếp tục đến trường. Và hôm đó chúng tôi đã đi học muộn. Nhưng vì mưa nên được bỏ qua.

Do hôm nay mưa nên lớp cũng khá vắng cả người yêu tôi cũng vắng nên tôi và Mi ngồi cạnh nhau. Buổi chiều hôm nay chúng tôi học vỏn vẹn chỉ hai tiết. Mà lại là ngữ văn nên chán chả buồn học. Vì thế tôi và nó quyết định ngồi bàn cuối để tâm sự cho hết tiết vì giáo viên khá dễ.

– Ê mày có hay làm vậy cho anh Tâm không?– Có nhiều lắm. Mỗi khi ảnh chở tao là bắt tao làm thế.– Mày có thích không.– Lúc đầu hơi không thích. Nhưng về sau tao toàn chủ động.– Ê vậy mày thấy của tao với ảnh ai to hơn.– To thì bằng nhau. Nhưng hình như mày dài hơn một xíu.– Trời chứ sao nữa tao tận 17cm.– Vậy dài hơn rồi. Của ổng chỉ 15cm thôi. Mà Hồng mút cho mày có bị nghẹn không?– Có chứ.– Đấy tao sợ nên không dám làm cho anh ấy.– Thì tập từ từ.– Thôi sợ lắm mày.– Ê mà nãy mày làm tao sướng ghê.– Im đi thằng này.– Tao biết là mày thèm mà.

Nói xong tôi nhìn quanh rồi kéo con rết quần xuống đá mắt kêu nó sóc lọ cho tôi. Nó hơi rén nhưng không từ chối nên lấy áo khoác che dưới háng tôi rồi chụp lấy thằng cu sóc.

Tôi lúc cặc sướng thì tay lại không yên phận nên đành gửi nhờ lên đùi nhỏ Mi. Tôi lã lướt bàn tay trên đùi nó qua lớp quần thể dục rồi từ từ lên đến háng. Cặp mắt của hai đứa tôi vẫn hướng lên bảng như chú ý bài nhưng hai bàn tay thì liên tục làm việc khác.

Tôi nứng quá. Lúc này chỉ muốn nó bú cu cho mà thôi.

– Ê Mi. Mày muốn tập mút chim không?– Không mày điên à đây là lớp học đó.– Không sao đâu khum xuống mút vài cái rồi lên thôi.– Thôi. Bồ tao tao còn chưa mút.– Thì xem như nể tình tao đó giờ chở mày đi học đi.– Thôi để lúc khác đi.– Nhưng giờ tao đang nứng lắm.

Do hai đứa cứ rù rì khiến giáo viên khó chịu và la.

– Mi, Khoa trật tự cho bạn học.– Dạ.

Tôi trả lời cô xong quay qua nhỏ Mi nói:

– Đó làm lẹ đi không bả xuống giờ.– Mệt mày ghê. Một cái thôi đó.

Nói xong nhỏ Mi chui xuống bàn tôi lấy áo khoác ra để nó lôi con cặc tôi ra ngoài. Nó nhìn sục sục một hồi rồi đưa lên miệng mút cái chút rồi ngồi lên ghế lại.

– Gì có cái vậy.– Chứ muốn nhiêu.– Ít nhất cũng phải đút sâu vô vài cái chứ.

Nhỏ Mi hơi khó chịu nhưng vẫn ngồi xuống ngậm cặc tôi mút thật sâu như ăn kem ống. Thật sự tôi đã muốn ra từ khi nó sục cặc cho tôi rồi. Nên nhân cơ hội này tôi cho nó nếm thử tuyệt phẩm nhân gian. Tôi kiềm đầu nó lại giữ nguyên vị trí rồi một tay cầm vào tay nó đang nắm cặc tôi sục nhanh và gồng mình bắn tinh vào miệng nó. Nó trợn mặt hốt hoảng nhìn tôi nhưng không dám la lên. Tôi vuốt cặc thêm vài cái rồi rút ra. Nó ngồi lên ghế nuốt cái ực rồi giận tôi cả buổi không thèm nói chuyện kể cả lúc tôi chở nó về.

Về nhà tôi nhắn tin cho Mi.

– Ê giận tao hả mậy.– Mày thấy mày quá đáng không?– Tao xin lỗi tao không kìm được.– Cũng tại tao. Không hiểu kiểu gì mà tao đồng ý mút chim mày nữa.– Thì lỡ thế rồi. Mốt tao xuất ngoài.– Mày còn nghĩ đến chuyện tao mút cho mày tiếp á.– Mày không muốn tập sao?– Vậy nếu bồ tao bảo Hồng mút chim cho ông ấy mày có chịu không?– Đương nhiên không. Sao hỏi căng vậy.– Tại tao thấy tao với mày có lỗi với hai người đó thôi. Thôi xem như tai nạn tao không muốn tái phạm nữa.– Ờ thôi xem như chưa có gì. Nhưng đừng giận tao nữa.– Ừm.

Thế là lần đầu cũng như lần cuối tôi được con bạn thân mút chim.