Chapter 27
========================================

Khi ở trong công trường xây dựng, Cha Lâm Yến trẻ tuổi đắc chí lại mỗi ngày nghe tiếng gọi của đám người phụ nữ. Các hoóc môn bị ức chế trong một thời gian dài đã sôi sục, cả ngày chỉ tưởng tượng ý dâm về những người phụ nữ lảng vảng trước mặt hắn…

Trong một đêm, Cha Lâm Yến đã uống quá nhiều, thừa dịp say rượu liền lẻn sang phòng bên cạnh trong nhà kho và trèo lên giường trong tiếng khóc nức nở của cô gái, trút bỏ ham muốn kìm nén trong nhiều năm, từng giọt máu đỏ tươi rơi xuống.

Cô gái là một học sinh cấp ba, cha cô đang làm một thợ hồ tại công trường xây dựng này.

Sau khi cô gái bị chà đạp, cô đã khóc trên giường, Cha Lâm Yến rất áy náy.

Cô gái đến gặp cha cô vào kỳ nghỉ hè. Mẹ cô đã theo người khác từ rất sớm. Cha cô luôn làm việc chăm chỉ trên công trường để cô được ăn học.

Giấy không thể giữ lửa. Khi mọi thứ bị phát hiện, mọi người đều ngã ngửa. Các thợ xây kia lại khen bố cô có phúc, con gái ngay lập tức trở thành bà chủ.

Vào thời điểm đó, suy nghĩ của mọi người rất đơn giản. Cha Lâm Yến có rất nhiều tiền và vẫn còn trẻ. Khi người thợ kia còn không có thời gian để tức giận, thì anh ta đã bị nhấn chìm bởi kiểu suy nghĩ này.

Cha Lâm Yến không biết có gen mạnh hay không. Chỉ làm một lần, thì bụng của cô gái kia đã lớn. Bố mẹ của Cha Lâm Yến ở trên núi đang chờ đợi để bế cháu trai. Ngay cả khi cô không đồng ý, cô gái vẫn phải cưới Cha Lâm Yến. Vì sự áy náy trong lòng, Cha Lâm Yến đối xử rất tốt với cô gái. Sau đó, cô gái chấp nhận kết hôn. Hưởng thụ những ngày tháng thoải mái.

Cuộc hôn nhân rất hoành tráng, Cha Lâm Yến rất có tiền khiến người thợ già cũng cảm thấy rất thoải mái.

Sau mười tháng, đứa trẻ ra đời và là một cô gái. Trong những năm đó vẫn còn tồn tại tâm lý trọng nam khinh nữ, Cha Lâm Yến có phần thất vọng. Bố mẹ anh cũng hơi thất vọng. Vì vậy, anh bắt đầu sinh con thứ hai.

Đứa con thứ hai cách nhau hai hay ba năm, và kết quả lại là một cô gái. Đây là một sự chế nhạo.

Sau khi có hai đứa con, cơ thể cô gái bắt đầu suy yếu, cô ấy đã chán nản vì những lời chế nhạo này. Không lâu sau, cô ấy rời đi.

Trong thời gian đó, công việc làm ăn của Lâm gia không còn suôn sẻ như trước, lão thợ hồ tức giận vì chuyện của con gái mình, ông tới cửa đánh đập Cha Lâm Yến, rồi sau đó bị bắt. Sau đó, có một vấn đề trong việc giải quyết hai dự án trong thành phố, tiếp đến là chuyện công trường xây dựng. Bởi vì mối quan hệ gian lận trong làm ăn, công trình đã bị đình chỉ, rồi nó đã trở thành một tòa nhà tồi tệ.

Trong hai năm đó, mọi thứ không suôn sẻ. Hầu như tất cả tài sản của Lâm gia đang cạn kiệt dần. Một số công trình trở thành những tòa nhà dang dở, mua bán cũng càng ngày càng suy sụp.

Cha Lâm Yến lấy tiền trong nhà để giải quyết tất cả tiền lương, và đã chính thức đóng cửa, ngừng kinh doanh. Sau đó, anh trở lại thị trấn với sự chán nản.

Cả ngày Cha Lâm Yến đều mượn rượu giải sầu, và cả hai đứa con của anh ta đều được thuê một người bảo mẫu chăm sóc. Anh ta say rượu cả ngày. Trong một thời gian, anh ta bị ám ảnh vì người vợ đã chết của mình, và anh ta đổ lỗi rằng mình đã sinh ra hai sao quả tạ. Không có cách nào để vượt qua.

Hai đứa trẻ ngày càng lớn và hiểu chuyện hơn. Mặc dù cuộc sống không phải quá túng thiếu, chúng đã biết làm trong công việc nhà, và điểm số của chúng cũng rất tốt. Nhưng có lẽ chúng sợ người cha uống rượu suốt cả ngày. Chúng rất trầm mặc. Hàng xóm nói chúng không hoạt bát chút nào.

Cho đến khi Lâm Yến đi học trung học cơ sở, Cha Lâm Yến mới nhớ ra trách nhiệm của mình.

Mặc dù lạc đà gầy còn hơn ngựa béo, nhưng do đã suy đồi trong nhiều năm. Ngoài một ít bất động sản, Cha Lâm Yến không còn nhiều tiền và ông quyết định nhanh chóng kiếm tiền.

May mắn thay, sau khi không làm kinh doanh trong quá khứ, Cha Lâm Yến cũng không nợ người khác một xu. Khi anh ta muốn lấy lại công việc cũ của mình, mặc dù có một số chỗ không thể theo kịp thời đại, nhưng nhiều công nhân trong năm đó bây giờ đã có địa vị cao. Với những mối quan hệ này, anh ta ngay lập tức có một công việc.

Mặc dù tiền không kiếm được nhiều như trước đó, nhưng ít nhất đó không phải là vấn đề để sống. Với mối quan hệ trong nhiều năm, Cha Lâm Yến đã phát triển mạnh mẽ trong quận, và công việc kinh doanh thời trung niên của anh đã thành công.

Nhưng khi mọi người thưởng thức tài năng của Cha Lâm Yến, thì một thảm họa đã khiến gia đình anh tan vỡ hoàn toàn.

Vào thời điểm đó, không có tiêu chuẩn nào trong ngành xây dựng. Sau một thời gian chờ đợi, Cha Lâm Yến đã lấy hết tiền và vay nợ nước ngoài. Ông tham gia vào hai dự án lớn ở thị trấn, một trong số đó là sự phát triển của cửa hàng bách hóa, sau đó tài sản của nhà nước bị tư nhân tham nhũng, rồi bị tòa án tịch thu. Khi cửa hàng được xây dựng nửa chừng, thì công việc bị dừng lại và tất cả số tiền đầu tư đều biến thành không khí. Trừ khi có tiền và quyền lực đặc biệt, thì không ai dám di chuyển tòa nhà kia.

Vào thời điểm đó, hầu hết các đội xây dựng đã được trả tiền trước, và tiền dự án chỉ được nhận khi họ hoàn thành và được chấp nhận. Thời điểm đó, Cha Lâm Yến khóc không ra nước mắt. Người phụ trách dự án đã vào tù, mặc dù hắn đã cố tìm kiếm mối quan hệ, Cha Lâm Yến gần như đã mất tất cả tài sản trong vụ này.

Nhưng dự án thứ hai là lý do khiến Cha Lâm Yến hoàn toàn tuyệt vọng. Hợp đồng xây dựng cầu, theo lý thuyết thì sẽ không có tranh chấp gì, cũng không có vấn đề nào khác, nhưng trong thời đại đó, các vấn đề an toàn không được chú ý. Công trường xây dựng đã xảy ra chuyện ngoài ý muốn. Máy đóng cọc rơi xuống giữa đêm và đi đến nhà kính nơi các công nhân ngủ. Sáu người chết và hơn 30 người bị thương. Vào thời điểm đó, nó đã trở thành một vụ án lớn trong thành phố và nó đã thành sự việc vô cùng tiêu cực, công trường xây dựng được lệnh dừng công việc.

Sau khi đội điều tra đến để điều tra, hầu hết mọi thứ đều không đủ tiêu chuẩn. Trung sĩ ngay lập tức đưa ra quyết định. Cha Lâm Yến đã bị bắt. Tiền xây dựng được trả trước đó cũng biến mất, và anh ta cũng phải trả cho người lao động. Bồi thường khuyết tật và chấn thương cũng rất cần thiết.

Tai nạn này đã phá hủy hoàn toàn hy vọng của Cha Lâm Yến. Ông đã bán căn nhà, và một số cửa hàng vốn muốn giữ lại cho tuổi già, và ông đã nhảy lầu tự tử.

Sau đó, vấn đề dần lắng xuống, không nhiều người theo đuổi chị em Lâm Yến đã vô gia cư.

“Trần Đại Sơn?” Trương Đông rất tò mò về chuyện này. Lâm Yến và Trần Đại Sơn nói rằng họ là vợ chồng, nhưng họ rất kỳ lạ.

“Tôi cũng không biết anh ấy đang nghĩ gì…” Thái Hùng mỉm cười và dường như rất bối rối.

Trần Đại Sơn là một quản đốc nhỏ dưới Cha Lâm Yến. Anh ấy đã tiết kiệm được một số tiền trong vài năm qua, và vấn đề cũng không ảnh hưởng đến hắn. Nhưng lúc đó, cha hắn ta sắp chết. Hắn ta lại là con trai duy nhất của gia đình. Ông lão không thể bế cháu mình trước khi chết, chết không nhắm mắt.


Trần Đại Sơn khóc không ra nước mắt, vì đồ chơi kia của hắn đã vô tình bị phế đi khi hắn làm việc trong những năm đầu ở công trường. Ngay cả khi hắn cưới vợ, thì hắn cũng không thể sinh con. Nhưng hắn là một người con trai hiếu thảo. Muốn hoàn thành nguyện vọng của cha nhưng bởi tình trạng sức khỏe của chính mình mà buồn rầu. Ai muốn cưới một người đàn ông vô dụng chứ?

Vào thời điểm đó, chị em Lâm Yến đã vô gia cư. Họ sống ở nhà hàng xóm. Ông bà ở vùng núi không chào đón họ. Họ muốn đến ở nhờ nhà ông bà và đã bị đuổi đi vì người thế hệ cũ nói rằng họ là những ngôi sao chổi, là họ đã hại chết cha của mình.

Lúc đó, Lâm Yến đang ở độ tuổi hai mươi, Trần Đại Sơn không thể cha mình chết mà không nhắm mắt. Nên Trần Đại Sơn đã đánh chủ ý lên Lâm Yến. Lâm Yến cũng biết về tình trạng cơ thể của hắn, nhưng Lâm Linh vẫn còn nhỏ. Họ không có lựa chọn nào khác ngoài việc đồng ý với điều kiện của Trần Đại Sơn, rưng rưng nước mắt làm vợ hắn.

Lâm Yến mặc bộ đồ cô dâu và được đưa đến trước mặt ông Trần với một cuốn sổ chứng nhận.

Vào thời điểm đó, bác sĩ đã giả vờ rằng Lâm Yến đang mang thai, nói dối để lão Trần yên tâm.

Khi lão Trần thấy con dâu rất đẹp, liền vui mừng như điên. Hồi quang phản chiếu, ông đã ăn hai bát cơm. Rồi sau đó hai ngày, ông cũng yên lòng rời đi.

Vào thời điểm đó, Lâm Yến không thể không làm vợ của nhà Trần. Sau khi bận rộn, cô đã xử lý đám tang của cha Trần Đại Sơn.

Trong lòng Trần Đại Sơn luôn có một nỗi hổ thẹn, nên anh ấy đối xử với Lâm Yến rất tốt.

Tuy nhiên, việc kết hôn của Trần Đại Sơn là một tin tức nóng hổi ngày đó. Những người khác thì cười khẩy. Mỉa mai rằng bông hoa nhài cắm bãi phân trâu. Đồ chơi không cứng lên nổi nhưng lại cưới một người vợ xinh đẹp như vậy, đúng là nghiệp chướng.

Sau khi xử lý đám tang, Trần Đại Sơn vừa vì áy náy, vừa vì Cha Lâm Yến đã giúp đỡ và chăm sóc anh ta trước kia. Anh ta đã không hề làm chuyện qua sông đoạn cầu. Anh ta đã bán một tòa nhà để trả nợ cho cha Lâm Yến, và cũng trả hết tiền bồi thường. Các thành viên gia đình của công nhân không còn gặp rắc rối, lúc này hai chị em Lâm Yến mới kết thúc cuộc sống đáng sợ của họ.

Tuy nhiên, những ngày hôm sau, chị em Lâm Yến mới bàng hoàng.

Vào thời điểm đó, tòa nhà cũ kia không đáng tiền. Thị trấn mới còn chưa được xây dựng. Địa điểm lại vắng vẻ. Vẫn còn là đường đất, xe máy cũng khó đi. Dù cho có tòa nhà này, họ cũng không biết phải làm gì.

Cuối cùng, Trần Đại Sơn cắn răng, lấy số tiền tiết kiệm còn lại để trang trí mặt tiền của tầng một. Hắn bán một số thứ để thuê một vài chiếc giường để cho người dân miền núi ngủ lại, mới miễn cưỡng duy trì kế sinh nhai của gia đình.

Vào thời điểm đó, Lâm Linh đi theo chị gái về nhà chồng. Cô chỉ khóc và khóc, cô nhớ rằng Trần Đại Sơn đã nuôi nấng cô, vì vậy sau này cô có thái độ rất tốt với Trần Đại Sơn.

Lâm Yến lại luôn cảm thấy Trần Đại Sơn vong ân bội nghĩa và bỏ đá xuống giếng, nên thái độ của cô đối với anh ta rất lạnh lùng và thậm chí là kinh tởm.

Sau đó, việc xây dựng lại khu phố cổ bắt đầu, vị trí của tòa nhà này đã trở thành một điểm thu hút phổ biến, nhưng tại thời điểm đó tiền của họ chỉ đủ để tồn tại, không có tiền để làm bất cứ điều gì.

Tiền tiết kiệm của Trần Đại Sơn đã được sử dụng từ lâu và thỉnh thoảng anh ta phải dựa vào những công việc lặt vặt để duy trì cuộc sống. Sau đó, Lâm Yến tốt nghiệp, nhưng Lâm Linh vẫn đang học và vẫn phải tốn nhiều tiền mỗi ngày.

Cuối cùng, cũng không biết làm thế nào mà họ gặp được Từ Hàm Lan. Lâm Yến đã sử dụng tòa nhà để thế chấp với cô ấy, Lâm Yến đã vay 250.000 nhân dân tệ để cải tạo, sửa sang lại tòa nhà. Tuy lãi suất vay cao hơn ngân hàng, nhưng nó cũng không phải là cho vay nặng lãi.

Ở nơi nhỏ bé này, chỉ những người như Từ Hàm Lan mới có nhiều tiền như vậy để cho người khác vay.

Việc trang trí của khách sạn chỉ sử dụng hơn 100.000 nhân dân tệ và 100.000 nhân dân tệ khác được sử dụng để trả nợ. Dù sao thì, việc ăn học của chị em Lâm Yến đã tốn rất nhiều tiền trong vài năm qua. Trần Đại Sơn rất chăm chỉ, mượn một số tiền, cộng thêm một khoản tiền tích lũy được. Khi những người đòi nợ đến cửa, họ chỉ có thể sử dụng tiền để trả, vì vậy tiền cũng không thể ở lại trong vài ngày.

Nói về điều này, Thái Hùng thở dài: “Thật sự không thể đoán trước được! Tôi nghĩ rằng khi đôi cánh của Lâm Yến cứng cáp thì cô ấy sẽ bỏ đi. Nhưng tôi thật không ngờ rằng hai kia vẫn chưa Lâm Yến hôn. Nghĩ lại cũng thật khó cho cô ấy.”

“Ừ.” Trương Đông không có quá nhiều cảm xúc, nhưng trái tim anh lại khinh thường Trần Đại Sơn không thể cứng lại, nhưng hắn vẫn chiếm giữ một người con gái xinh đẹp làm vợ. Đúng là phí của giời? Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy lại chỉ có thể nhìn chứ không thể dùng, thực sự rất khó xử!

“Ồ, đừng nói nữa.” Nói đến đây, Thái Hùng thở dài và đứng dậy nói: “Tôi không biết những ngày sau của bọn họ đã trôi qua như thế nào, nhưng dù sao nó cũng tốt. Trần Đại Sơn đã hết lòng chăm sóc cho hai chị em bọn họ, coi như đã trả hết ân tình của Cha Lâm Yến trong quá khứ. Còn những việc khó hiểu sau này, tôi không muốn dính vào”.

Không thể phủ nhận rằng Trần Đại Sơn vẫn là một người tốt. Tình huống lúc đó, nếu là Trương Đông thì hắn cũng phải làm như vậy, nhưng anh ta đã trì hoãn Lâm Yến quá lâu. Nhìn chung, anh ta có cả những điểm tốt và xấu. Trương Đông thực sự không biết cách nhận xét về mối quan hệ phức tạp này như thế nào.

Thái Hùng có vẻ buồn ngủ và phải đi nghỉ ngơi sớm, nên Trương Đông đã rời đi.

Khi anh đi ra khỏi vườn rau, Trương Đông không khỏi mắng một tiếng. Thì ra câu chuyện bên trong là như vậy. Từ Hàm Lan đã cho Lâm Yến vay nặng lãi, có lẽ cô ta muốn sử dụng số tiền này để kiếm thêm một số chi phí, cũng dễ hiểu tại sao Lâm Yến lại sợ cô ta như vậy, hóa ra là do nợ tiền.

Con đường mờ mịt, đèn đường không sáng lắm, Trương Đông đi dọc theo con đường, anh đang suy nghĩ về vấn đề này.

Trên thực tế, vấn đề không phức tạp, nhưng tại sao Lâm Yến và Trần Đại Sơn lại rơi vào tình huống kỳ lạ như vậy?

Đăm chiêu suy nghĩ, Trương Đông đã đi bộ đến con phố nhộn nhịp, lúc này là gần mười giờ.

Khi nhìn thấy ánh đèn của khách sạn sáng lên, Trương Đông lắc đầu và ổn định tinh thần, hắn nên nghĩ xem đêm nay làm thế nào để đối mặt với Lâm Yến? Từ Hàm Lan sẽ không xúi giục cô làm gì chứ?

Ừm, Từ Hàm Lan nhìn dường như vô hại, nhưng cô ta thực sự không phải là một ngọn đèn cạn dầu. Trương Đông hy vọng cô ấy sẽ không làm phiền hắn. Trương Đông thầm thở dài. Anh tò mò về những suy nghĩ của Lâm Yến, và cũng phải cảnh giác với mối đe dọa từ Từ Hàm Lan.