Chapter 15
========================================

Trương Đông thích sự chặt chẽ đó, nhưng trong một thời gian ngắn, anh không thể chờ đợi được, liền rút ra cái côn thịt còn đang ẩm ướt, nhìn thấy bên trên có dính tơ máu trộn lẫn với một chút dâm thủy, Trương Đông càng choáng váng và khó tin hơn.

Lúc này, mặc dù Lâm Yến vẫn ngủ say, nhưng vẫn vô thức hừ nhẹ vài tiếng, cơ thể có vẻ hơi cứng. Sự bí ẩn không thể giải thích này khiến Trương Đông càng phấn khích hơn, quyết liệt nắm lấy eo của Lâm Yến và chèn sâu cái cội rễ của sự sống vào cái lỗ nhỏ gọn này.

Một kích thích quá lớn, Lâm Yến đột nhiên không thể kiểm soát, ah một tiếng, hét lên.

Trinh nữ! Là trinh nữ đó! Một thiếu phụ còn trinh!

Có vô số từ ngữ đan xen trong đầu Trương Đông, do đó ham muốn mạnh mẽ thậm chí còn mãnh liệt hơn. Trương Đông đột nhiên cảm thấy hưng phấn như muốn phát điên, và hắn không có gì gọi là dịu dàng nữa. Giữ chặt eo Lâm Yến hung hăng mà trừu sáp.

“Ừ… à… không…” Lâm Yến kêu lên, cơ thể trắng run lên với những tác động mạnh mẽ của Trương Đông.

Rễ cây khổng lồ, mỗi lần đi vào đều mang theo tơ máu và dâm thủy bôi trơn, mỗi khi hắn đâm vào, thì đều đến tận rễ, Trương Đông có thể cảm thấy đỉnh của tử cung mỗi khi hắn đâm vào, mà mỗi lần rút ra thì đặc biệt dùng sức, gần như muốn đem thịt mềm đỏ tươi bên trong lôi ra. Kèm theo kích thích thị giác tuyệt vời như vậy, càng làm Trương Đông thêm hưng phấn.

“Ngươi… a…”

Dưới sự kích thích dữ dội này, Lâm Yến đã tỉnh lại, những từ ngữ mơ hồ giống như cô vẫn còn trong giấc mơ. Cùng với tiếng thở hổn hển rối loạn, nghe càng thú vị hơn.

Lúc này, cơ thể của Lâm Yến được bao phủ một lớp màu phấn hồng tuyệt vời và một chút mùi mồ hôi thơm thoang thoảng, càng làm Trương Đông thêm mấy phần cuồng dã, bầu sữa đang rung chuyển dữ dội không ngừng dưới động tác của Trương Đông, làn sóng sữa cũng tạo nên sự cám dỗ, thậm chí còn mạnh mẽ hơn.

Khi Trương Đông nhìn thấy nó, đôi mắt anh đỏ hơn, và anh cũng nhanh chóng tăng tốc, cùng sức mạnh của những phát đẩy, chỉ để thưởng thức bức tranh tuyệt vời này.

Tư thế truyền thống, chưa đầy năm phút, Lâm Yến đột nhiên hét lên, toàn thân cứng đờ như chuột rút, cánh tay mảnh khảnh quấn quanh cổ Trương Đông, không biết cô lấy sức lực từ đâu, cô ôm chặt khiến Trương Đông gần như nghẹt thở.

“Tại sao!”

Trương Đông bị Lâm Yến giữ chặt, áp mặt vào cặp vú to lớn kia, cơ thể nhất thời không thể di chuyển trong một lúc. Mặc dù cảm giác mềm mại và co dãn không ngừng truyền đến trên khuôn mặt, thật tuyệt vời, nhưng vẫn rất khó chịu khi phải dừng lại đột ngột.

“Ô ô…”

Lâm Yến không trả lời, nhưng khóc òa lên, hai tay ôm lấy đầu Trương Đông.

Lúc này, Trương Đông cảm thấy một cảm giác vặn vẹo mạnh mẽ trong âm đạo của Lâm Yến. Tất cả các phần thịt mềm dường như co lại ngay lập tức, và nó gần như chặt chẽ đến mức muốn bẻ gãy côn thịt của hắn.

Đỉnh quy đầu vẫn ở điểm sâu nhất. Cảm giác như có một cái miệng đang mút lấy nó, đi kèm với những kích thích cực độ. Nó làm cho Trương Đông cảm thấy sau lưng mỏi nhừ.

Tử cung Lâm Yến run rẩy dữ dội, dường như nó muốn tiết ra thứ gì đó. Không mất bao lâu, một cỗ chất lỏng nóng phun ra.

Với việc giải phóng âm tinh sau cao trào này, Lâm Yến co giật, cái miệng nửa nhỏ, rên rỉ mơ hồ: “Ừ… à…”

Chất lỏng nóng hổi được đổ lên trên quy đầu, và hơi nóng làm cho Trương Đông run rẩy. Cơn tê ở thắt lưng ngày càng dữ dội. Các cơ bắp đùi cứng ngắc và bắt đầu co giật. Một cơn sướng khoái mạnh mẽ lan rộng khắp cơ thể, mọi lỗ chân lông dường như bị kích thích, bắt đầu mở rộng, dễ chịu.

Trương Đông run rẩy, hưng phấn, tinh hoàn trở nên cứng ngắc vì hưng phấn, cứng ngắc gần như bị chuột rút, miệng tử cung mở ra như một cái miệng nhỏ, nhẹ nhàng mút lấy khẽ rãnh trên quy đầu, kích thích Trương Đông, hắn cảm giác như có một dòng điện chạy trong cơ thể.

Lúc này, đột nhiên có tiếng gõ cửa vang lên, một giọng nói đầy nghi ngờ, sợ hãi của Lâm Linh: “Anh ơi, anh đã ngủ chưa? Chị gái tôi có ở đây không?”

Lúc này, giọng nói của Lâm Linh giống như tín hiệu mở cổng. Trương Đông không còn chịu được tác động dữ dội như vậy, tuyến tiền liệt co giật dữ dội và không còn kiềm chế được ham muốn xuất tinh.

Không! Bắn vào trong, mẹ nó! Nếu bị tố cáo hiếp dâm thì sao?

Trương Đông muốn bắn vào bên trong để thỏa mãn ham muốn đen tối của mình, nhưng sau tất cả, đây là làm bậy khi say rượu, nếu anh lưu lại chứng cứ, cuộc đời anh ta sẽ kết thúc.

Lúc này, Trương Đông không kiềm chế được khoái cảm, ngước lên và thấy Lâm Yến không thể ngậm cái miệng nhỏ lại vì sự kích thích của cao trào, đôi môi đỏ và cái lưỡi mềm mại trông thật quyến rũ, Trương Đông chợt lóe lên, dữ tợn. Rút ra cái côn thịt, sau đó hung hăng đè cô ấy trên giường.

Men say cùng với khoái cảm truyền đến, khiến Lâm Yến mơ hồ, không biết chuyện gì đã xảy ra, cái miệng nhỏ nhắn của cô thở hổn hển từng ngụm một.

Trương Đông ngồi trên bộ ngực đầy đặn của Lâm Yến, và đưa đầu cô ấy đỡ lên, giữ lấy cái côn thịt còn đang dính đầy dâm thủy, và nhét nó vào miệng Lâm Yến.

Tại thời điểm này, côn thịt gần như khó chịu muốn nổ tung, phía trên dính dầy dâm thủy khi cao trào và máu trinh nguyên của phụ nữ.

Khi côn thịt vừa được đưa vào cái miệng nhỏ của Lâm Yến, Lâm Yến nhăn nhó theo bản năng và di chuyển cái lưỡi của mình. Dường như cô muốn đuổi thứ đang xâm lấn trong miệng ra ngoài.

Loại cảm giác vụng trộm này, cộng với việc một vưu vật đang ngậm lấy côn thịt của mình, kích thích quá mạnh, Trương Đông đột nhiên cảm thấy trống rỗng, gầm nhẹ một tiếng, không thể nghĩ được bất cứ điều gì, mãnh liệt bám lấy cái đầu Lâm Yến, dựng thẳng lên, và côn thịt nóng hổi lao ra vào trong cái miệng nhỏ bé của cô.

Dưới sự xâm nhập mãnh liệt, những lần sau ngày càng trở nên thô lỗ. Trương Đông gần như không có sự thương hại, và thậm chí nhiều lần đã chạm đến cổ họng Lâm Yến.

Lâm Yến khó chịu rên rỉ và vùng vẫy, nhưng không có cách nào. Cô vẫy bàn tay nhỏ bé của mình và nắm chặt ga giường, nhưng cô không thể ngăn chặn bạo lực dã man của Trương Đông.

Trương Đông gần như coi miệng của Lâm Yến thành một cái âm đạo. Sau một vài lần kéo mạnh, anh ta không thể kiểm soát được. Anh ta cứng đờ, la hét, não anh ta trống rỗng, và anh ta đang vật lộn trong tuyến tiền liệt. Khe rãnh quy đầu mở ra, tinh dịch nóng hổi, đục ngầu xuất hiện trong cái miệng nhỏ của cô.

Lâm Yến đột nhiên ho khan, trong miệng đặc dính và sự khó chịu ở cổ họng khiến cô cảm thấy khó chịu và thở hổn hển. Cô theo bản năng đẩy Trương Đông ra, nhưng không có tác dụng gì cả. Cô không còn sức lực và chỉ có thể để người đàn ông đang ở phía trên làm bất cứ điều gì hắn muốn.

Một, hai, ba… Quy đầu đang run rẩy vì phấn khích, và tuyến tiền liệt cũng vô cùng mênh mông. Có vẻ như nó không muốn dừng lại.

Trong khoái cảm mãnh liệt, Trương Đông thậm chí còn nghi ngờ rằng mình sẽ thoát tinh mà chết. Đã nhiều năm như vậy, đây là lần hắn được như vậy.


Toàn thân run rẩy, ý thức của Trương Đông vẫn chưa quay trở lại. Lúc này, Trương Đông nhìn xuống quy đầu đang được bao phủ bởi tinh dịch còn sót lại. Những đốm trắng sữa tỏa ra mùi vị khó chịu đến cực độ, vô cùng dâm mỹ, nhè nhẹ trong suốt rời khỏi miệng nhỏ nhắn của Lâm Yến.

Lúc này, cái miệng nhỏ xíu của Lâm Yến đầy tinh dịch, hơi thở của cô không được trơn tru. Theo bản năng hừ một tiếng và cổ họng khẽ di chuyển, nhưng động tác này lại khiến tất cả tinh dịch đều bị nuốt vào, sau đó cô mới có thể thở dốc. Theo từng hơi thở dồn dập, bầu sữa mẹ khổng lồ cũng phập phồng cùng nó.

“Mẹ nó!”

Trương Đông bất ngờ, đột nhiên ôm lấy cổ Lâm Yến, nhét cái côn thịt miễn cưỡng còn cứng rắn, cùng với một ít tinh dịch vào cái miệng nhỏ của cô, thô lỗ làm động tác pít – tông, tận hưởng cảm giác sung sướng sau cao trào này.

“Ô…”

Lâm Yến rên rỉ khó chịu. Bàn tay nhỏ vỗ vào bụng Trương Đông, nhưng không có tác dụng gì cả. Chỉ theo bản năng đẩy bằng lưỡi, muốn đẩy ra những thứ to lớn trong miệng.

Lưỡi nhỏ vốn mềm mại dị thường, nhưng cũng mang theo nhiệt độ cùng sự ẩm ướt, từng đợt vặn vẹo càng làm Trương Đông thêm sướng, làm Trương Đông nhắm mắt lại, thoải mái hưởng thụ, thưởng thức cảm giác tinh dịch trên khe quy đầu được lưỡi Lâm Yến làm sạch.

Tuy nhiên, sướng thì sướng thật, nhưng Trương Đông lại sợ rằng cô sẽ làm loạn, hắn vẫn phải cẩn thận dùng tay nắm lấy má cô, cảnh báo cô không được cắn nó, nếu không thì nguy to.

Không có bất kỳ động tĩnh nào ngoài cửa. Có vẻ như Lâm Linh đã nghĩ rằng anh ta đã ngủ say, Trương Đông liền cảm thấy nhẹ nhõm.

Sau khi tận hưởng một lúc, côn thịt đã dịu lại, Trương Đông miễn cưỡng rút nó ra khỏi cái miệng Lâm Yến. Sau đó nở nụ cười hắc hắc, mịn màng và sáng bóng, y như vừa được rửa bằng nước.

Lúc này, Lâm Yến nhắm mắt lại và thở hổn hển, cái miệng nhỏ hơi hé mở và còn dính tinh dịch sót lại trong miệng. Toàn thân cô được bao phủ bởi những vết tích của nụ hôn và mồ hôi, cơ thể cô mềm nhũn. Cô gần như không thể di chuyển, và hai chân đang mở ra cũng không thể khép lại, bộ dáng vô cùng hấp dẫn và đầy mê hoặc.

Đôi chân trắng nõn của Lâm Yến vẫn co lại theo bản năng, âm hộ màu trắng trở nên đỏ và sưng lên, dâm thủy lầy lội, thậm chí tấm ga giường đã bị ướt đẫm khoảng bàn tay, cái bộ dáng thở dốc của Lâm Yến lúc này trông thật hấp dẫn, làm cho Trương Đông vừa nhìn thì trong lòng lại dấy lên một cảm giác thỏa mãn mãnh liệt.

Tuy nhiên, sau khi bắn xong tinh dịch, trái tim Trương Đông không bình tĩnh, có chút lo lắng. Đây không phải là một câu chuyện cổ tích, hắn đã say rượu và gian dâm người ta. Nếu xảy ra chuyện thì phải làm sao bây giờ?

Đừng nói bất cứ điều gì khác, nếu bị báo cảnh sát, Trương Đông khẳng định 100% là tội hiếp dâm, ngay cả khi Lâm Yến muốn giữ danh tiếng không đi tố cáo, nhưng nếu Trần Đại Sơn biết, không xách dao chém hắn mới lạ. Mặc dù Trần Đại Sơn có vẻ chất phác, nhưng những người càng chất phác thì khi họ nổi điên lại càng kinh khủng hơn.

Lúc này, Trương Đông đột nhiên giật mình, nghĩ: Chuyện gì đã xảy ra với Lâm Yến? Đều đã đến tuổi này, cô còn rất xinh đẹp, lại đã kết hôn, làm thế nào mà cô vẫn là một trinh nữ? Nhưng khi mình vừa cắm vào, thì đã gặp lớp màng kia. Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?

Trương Đông đầy nghi ngờ, cẩn thận mở đôi chân của Lâm Yến ra, nhìn vào nơi tuyệt vời kia, bên trong dâm thủy thực sự có hòa lẫn với một chút máu, ngay cả khi không quá nhiều, nhưng nó đặc biệt rõ ràng. Nó thực sự không phải là một ảo ảnh.

Mình nên làm gì đây?

Trương Đông dần dần tỉnh táo, không biết phải giải quyết thế nào, hắn đành lấy một điếu thuốc là. Sau khi rít một ngụm, mới dần ổn định.

Sung sướng đã xong, côn thịt cũng không còn sức sống. Vừa rồi, Trương Đông đã lên cơn thú tính, giờ là thời gian để tìm cách để xử lý chuyện này.

Cảnh sát, tù đày, hiếp dâm… Một loạt từ xuất hiện trong tâm trí của Trương Đông. Hắn chỉ cảm thấy tay mình đang run rẩy, lạnh toát và đầy mồ hôi.

Có tất cả các loại người trong nhà tù. Đó là một trung tâm phân phối cho những kẻ biến thái và những kẻ độc ác. Ở nơi đó, giết người phóng hỏa là điều bình thường. Ít nhất những kẻ làm điều ác ở nơi đó sẽ không bị trừng trị. Thay vào đó, chúng sẽ được quản ngục coi trọng, vẫn sống yên ổn.

Cơ mặt của Trương Đông co giật, nhớ lại trải nghiệm mà một người bạn của anh đã kể lại sau khi vừa ra tù.

Trong tù, kẻ yếu nhất chính là kẻ thảm nhất, bởi vì kẻ cầm đầu cần liên tục kích động để củng cố quyền lực, và còn có những tên còn thảm hơn, chính là những kẻ hiếp dâm, mặc kệ những tên khác đã phạm tội gì, ghê tởm và đáng khinh bỉ nhất chính là những kẻ hiếp dâm.

Khi một kẻ hiếp dâm vào nhà tù, thì thà xuống địa ngục vẫn còn tốt hơn. Khi đèn tắt đi vào ban đêm, những người không vui vào ban ngày hoặc muốn khoe khoang sức mạnh thì sẽ kéo kẻ hiếp dâm vào nhà vệ sinh để đánh một trận, nhưng điều này vẫn còn là bình thường. Nếu bạn gặp phải một tên điên dữ dội, thì bạn nên thắp hương nhờ ông bà phù hộ. Nếu đụng phải một tên có ham muốn đặc thù, thì cúc hoa của bạn sẽ rất khổ đó, bị kéo vào nhà vệ sinh vào mỗi đêm, gào khóc thảm thiết.

Nghĩ đến đây, từng hình ảnh sống động hiện ra trong đầu Trương Đông, đến nỗi hắn nghĩ rằng cúc hoa của mình có một chút đau đớn.

Một số người trói kẻ hiếp dâm vào giường, có vài người yêu thích mùi vị đó đã yêu cầu để tên hiếp dâm thưởng thức hương vị khô cứng. Nói chung, sẽ không có bất kỳ chất bôi trơn nào, nếu có thì cũng chính là máu.

Nghĩ đến tình huống đó, Trương Đông sững sờ và theo bản năng che cúc hoa của mình.

Hiện tại, có rất nhiều nơi vui chơi xa hoa trụy lạc, chỉ phải mất vài trăm đô la để làm những gì mình thích. Tại sao lại phải làm hại những người phụ nữ đàng hoàng!

Trong lòng Trương Đồng đầy sợ hãi, hối hận. Quay sang nhìn Lâm Yến vẫn đang say xỉn, thứ vưu vật xinh đẹp và gợi cảm này thực sự làm cho người ta nguyện ý đoản mệnh một năm, nhưng nếu bạn phải trả giá bằng cúc hoa quý giá của mình, thì cái giá đó cũng quá cao.

Lúc này, Trương Đông tức giận không có chỗ nào để phát tiết, có một ngọn lửa đang bùng cháy trong người hắn. Hắn ta ngồi trước mặt Lâm Yến Khăn, đôi mắt hắn đỏ hoe và cầm lấy côn thịt cọ xát vài lần, rồi nhét vào cái miệng nhỏ của cô. Thưởng thức loại ẩm ướt trong miệng và suy nghĩ tối tăm: Mình có nên thử hương vị chơi cúc hoa trước khi đi vào tù không? Trước sau gì cũng đều chết, thế thì cứ hưởng thụ đủ đi! Tối nay không chỉ làm miệng ngươi, Lão Tử sẽ chơi cả bông hoa cúc của nhỏ bé của ngươi và mở tất cả các lỗ trên cơ thể ngươi, nếu không thì làm quỷ cũng không can tâm!