Chapter 70
========================================

Khi Trương Đông đi ra ngoài, Trần Nan đang đóng gói hành lý đơn giản của mình, vì vậy Trần Ngọc Thuần dựa vào trước cửa và nói một cách ủy khuất: “Anh, anh đi lâu không?”

“Sao vậy? Sợ anh chạy mất sao?”

Trương Đông véo vào cái mông nhỏ của Trần Ngọc Thuần và mỉm cười nói: “Hãy yên tâm, anh sẽ quay lại sớm nhất có thể. Anh không thể để bảo bối nhỏ của mình ngủ một mình.”

“Ai ngủ một mình chứ!”

Khuôn mặt Ngọc Thuần khá đỏ, thấy Trần Nan không nhìn về phía này, cô lặng lẽ hôn Trương Đông và nhét thứ gì đó vào tay Trương Đông. Cô nói: “Mau đi đi, quay lại sớm, em đợi.” Sau đó, Trần Ngọc Thuần rụt rè đẩy Trương Đông ra và đóng cửa lại.

Đứng ở hành lang, Trương Đông nhìn thoáng qua, và thấy có một cảm giác ẩm ướt nhẹ trong lòng bàn tay. Khi cầm nó lên, anh suýt chảy máu mũi. Anh nghĩ: Khá lắm, là một cái quần lót hoạt hình màu trắng của Ngọc Thuần, ở giữa quần lót cũng ướt đẫm.

Dường như khi ở trong xe khách, không chỉ Trương Đông cảm thấy khó chịu mà Trần Ngọc Thuần cũng bị sốc bởi cơn nứng tình, và đồ lót đã ướt thành như thế này. May mắn thay, cô ấy vẫn là một cô gái nhút nhát, nếu mà là một thiếu phụ đói khát, sờ rằng đã đại chiến với Trương Đông trên xe khách, đôi mắt của Trương Đông đột nhiên sáng lên, anh ta say sưa đặt đồ lót của cô lên mũi và ngửi nó, rồi nhét nó vào quần.

Cô bé ngày càng táo bạo hơn, tuổi còn nhỏ đã nhiệt tình như lửa, đợi đến khi hoàn toàn trưởng thành, chẳng phải là muốn mạng già này sao. Trương Đông bước đi với một nụ cười nhếch mép, và trái tim anh bắt đầu mong chờ cuộc chiến ban đêm.

Mặc dù làm thế nào để tránh Trần Nan cũng là một vấn đề, nhưng Trương Đông tin rằng người đàn ông khi bị tinh trùng trên não là bất khả chiến bại, và vấn đề khó khăn này chắc chắn có thể được giải quyết.

Căn phòng ăn của khách sạn được trang trí đẹp mắt. Khi Trương Đông đi xuống, A Long đã chờ đợi rất lâu, anh ta đang hút thuốc và chơi với máy tính.

Bên cạnh A Long, Đầu to mặc một bộ âu phục và cầm một chiếc cặp, anh ta có vẻ hơi khó chịu. Khi thấy Trương Đông bước vào, anh ta nhanh chóng đứng dậy và nói một cách ấm áp: “Đại Đông, đã quay lại rồi.”

“Ừ.”

Trương Đông biết rằng Đầu to thân mật như vậy, chính là vì số tiền. Mặc dù mình đã lừa hắn rất nhiều, nhưng hắn cũng là một vị thần tài, Trương Đông chắc chắn sẽ cho hắn một cái nhìn tốt.

Sau vài lời, A Long gọi người phục vụ đến phục vụ. Các món ăn hôm nay đều là của A Long gọi trước, hầu như toàn là những thứ đắt tiền, hải sản các loại, gọi khoảng tám món ăn, ngoài sự sang trọng, chỉ đơn giản là một sự lãng phí. Ý tưởng của A Long tự nhiên là muốn thịt Đầu to một lần.

Đầu to nhìn thấy thế, khóe miệng giật một cái. Bữa ăn này ước tính ít nhất là vài nghìn nhân dân tệ. Ngoài nhu cầu giải trí, anh hiếm khi đến khách sạn này để ăn. Ngay cả khi anh ăn, anh cũng sẽ không gọi món ăn đắt tiền như vậy.

“Thế nào, đau lòng?” Trương Đông nói.

“Làm gì có chuyện đó, điều quan trọng nhất là để anh em vui chơi đã đời, tiền tính là gì?” Đầu to quay lại và lập tức tỏ vẻ hào phóng, nghĩ rằng: Đợt mua bán này cũng thu được nhiều, vì vậy nên ăn một bữa hoành tráng, tự thưởng cho mình, dù sao cũng là tiền phi nghĩa, hãy cứ để nó bay theo chiều gió!

Đầu to lấy ra hai cái túi và nói với một nụ cười: “Đại Đông, ngươi uống loại rượu này không. Đây là kho báu của gia đình ta, là một thứ thực sự không thể mua được ở Trung Quốc. Một chai là vodka và một chai là rượu whisky. Ta không thể đọc tên nước ngoài.”

Không cần phải nói, đây chắc chắn là một món quà từ người khác để biếu vợ Đầu to, khẳng định là mượn hoa hiến Phật (*). Trương Đông và A Long hiểu ý cười một tiếng, Trương Đông vui vẻ nhận hai chai rượu.


Mượn hoa hiến Phật: Là dùng thứ của người khác để đem tặng, tặng không xuất phát từ cái tâm, ý nghĩa gần giống với câu “Của người phúc ta”.


Bắt đầu bữa tiệc tự nhiên phải khách sáo một chút. Những điều nghiêm trọng đều được đề cập khi rượu vượt qua ba lần. Đây gần như là một quy tắc không thể thay đổi. (Ta là dân đen nên không biết cái này, đáng học hỏi)

“Ăn, ăn, ha ha.” Đầu to cầm đũa lên.

“Ăn, đây là những thứ đại bổ, phải ăn nhiều một chút, để cho vợ ngươi trên giường không thể chịu được.” A Long mỉm cười và bắt đầu ăn.

“Vợ hắn ta không đến mức không thể chịu đựng được, sợ rằng chỉ có mấy tiểu thư trên giường mới không thể chịu đựng được.” Trương Đông mỉm cười, lúc này được ăn miễn phí, tự nhiên không cần phải khách sáo.

Bầu không khí hài hòa, các món ăn của A Long gọi cũng rất ngon, mặc dù giá cả đắt đỏ, nhưng mọi người đều có cảm giác ăn của chùa thì không cần tiếc, và chúng cũng rất ngon miệng.

A Long mang theo một chai nhỏ X. Rượu, nhưng cũng không có ý tứ muốn uống, chỉ một cốc nhỏ lúc đầu cho có ý nghĩa.

“Mẹ ơi, đại bổ a.” Sau một hơi đánh chén, đầu to đầy hài lòng, nói: “Có một người vợ vẫn tốt, còn có sẵn cô gái ở nhà, nếu là một người độc thân mà ăn nó, đừng nói đi tìm gái, sợ rằng cũng không thể chịu đựng được.”

“Cút đi!” A Long và Trương Đông cũng ăn rất ngon, hút thuốc sau bữa ăn, mỉm cười.

Sau khi Đầu to hét lên với người phục vụ để thanh toán, họ đề nghị đi đến hộp KTV trên lầu để uống một ít rượu.

Ba người họ đặt một căn phòng xinh xắn. Khi họ ngồi xuống, họ lấy ra hai túi giấy từ chiếc cặp và không thể chờ đợi nữa, nói: “Đại Đông, mọi thứ ngươi muốn đều ở đây, bản thảo và bản sao đều ở đó, trước tiên ngươi nhìn một chút.”

“Ừ.” Trương Đông không dám bất cẩn, ngay lập tức nhìn nó một cách cẩn thận. Thông tin rất đầy đủ. Đó thực sự là thông tin về cha của Từ Hàm Lan. Thông tin về một vụ tai nạn xe hơi khác cũng là phiên bản gốc.

“Sẽ không có rắc rối chứ?”

Trương Đông gật đầu và bỏ túi giấy đi. Chỉ cần lấy bản gốc là được. Khi đài truyền hình muốn phát sóng, thì không có gì để phát. Tất cả đều là tiền.

“Yên tâm, các tập tin đã bị hủy và ngay cả khi có người muốn kiểm tra chúng, thì cũng không thể tìm thấy chúng.” Đầu to tự hào mỉm cười: “Chưa kể ai sẽ kiểm tra những thứ này? Mỗi năm, số vụ mượn dao giết người quá nhiều. Các cán bộ trong đơn vị không quan tâm đến điểm này, đừng nói là kiểm tra, họ quá lười để hỏi.” “Ta hiểu.”

Trương Đông không dám bất cẩn. Ngay cả sau khi đọc xong, anh vẫn cầm lấy và nhìn nó một cách cẩn thận.

Đầu to giống như bị một cây kim châm vào. Rốt cuộc, đây là thứ không là gì trong mắt người khác. Nhưng với hắn, đó là bảo vật có thể kiếm chút tiền bẩn.

A Long nhìn thấy mà buồn cười, nhưng anh quá lười biếng để nói bất cứ điều gì, nhìn qua hai chai rượu tây rất có giá trị.


Cuối cùng, Trương Đông xác nhận rằng đây là những thứ anh ta muốn, những thứ rất quan trọng đối với Từ Hàm Lan và những người khác, mà Đầu to cũng đang cần tiền, không cần thiết phải lừa mình. Dù sao thì điều đáng sợ nhất đối với những người ăn uống và đánh bạc này không phải là cảnh sát, mà là đám người hỗn tạp như A Long.

Trương Đông gật đầu hài lòng, lấy máy tính xách tay của A Long và đăng nhập vào ngân hàng trực tuyến. Theo các điều kiện được xác nhận trước đó, trước tiên anh ta đã gửi tiền vào tài khoản của A Long, trả khoản nợ lớn này, sau đó lại gửi một khoản tiền vào tài khoản của Đầu to.

“Đại Đông, cái này, có phải thiếu một nửa không?” Đầu to bắt đầu mỉm cười, nhưng khi con số có phần sai, anh lập tức hỏi kỹ.

“Ừm, đưa cho ngươi trước một nửa, còn một nửa giữ lại.” Trương Đông không quan tâm đến đầu to và trực tiếp đóng máy tính.

“Giữ lại?” Đầu to đột nhiên ngây ngẩn, có chút phản ứng không kịp.

Nghe thấy vậy, A Long bỗng lộ ra một nụ cười.

Trương Đông gật đầu rất nghiêm túc và nói: “Đầu to, thứ ta nhận được đều không sai, nhưng rõ ràng ở đây có người đứng sau, mới mang thông tin đến cho mấy người. Nếu mọi thứ đều vô dụng, hắn ta có thể sẽ không can tâm và gây ra điều bất lợi. Ta cũng đang cố gắng ngăn chặn điều này. Nếu hắn ta tiếp tục tố cáo, và nó vẫn có thể được phát sóng, vậy số tiền sẽ bị mất trắng sao?”

“Ừm, có đạo lý.” Đầu to nói với khuôn mặt buồn bã: ” Nhưng ta không thể đảm bảo rằng người tố cáo sẽ không làm gì kế tiếp, chẳng lẽ chờ đợi hắn ta mãi?

“Nửa năm.” Trương Đông mỉm cười và vỗ vai Đầu to nói: “Ngươi có thể yên tâm rằng số tiền này vẫn là của ngươi. Ta chỉ muốn sự việc ổn định trong nửa năm. Về phần sau này, ta sẽ không quan tâm. Dù sao, nhiệm vụ của ngươi là xem xét điều này, liền chú ý xem liệu có điều gì tương tự trong tương lai hay không. Ngươi có thể yên tâm rằng ta sẽ không khấu trừ số tiền này, và nếu có bất kỳ thông tin nào liên quan đến hai trường hợp này, điều đó sẽ không tốt cho ngươi đâu.”

“Thật sao?” Đầu to kinh ngạc, nhưng vẫn nhịn không được phàn nàn: “Đại Đông, mặc dù ngươi có lý do để nói điều đó, nhưng gần đây ta đang thiếu tiền, ngươi có thể để lại một tí không.”

“Đầu to, tình cảm là tình cảm, công việc là công việc.”

Trương Đông lắc đầu chắc nịch và nói: “Với tình cảm của chúng ta, ta sẽ nói thẳng. Tiền này đến nhanh, nhưng nó cũng là một củ khoai lang nóng. Nếu đã thu tiền từ người khác, mà vẫn còn rắc rối. Vậy thì sau này sẽ phiền phức không ngừng. Ngươi cũng đừng trách ta cẩn thận, chúng ta tuy làm việc phi nghĩa, nhưng cũng phải cẩn thận.”

“Được, vậy thì nghe theo ngươi.”

Khuôn mặt đầu to khó khăn, nhưng cuối cùng lắc đầu bất lực.

Khi mọi thứ đã ổn định, đáng lẽ nên gọi một số tiểu thư lên sân khấu, nhưng A Long nhận được điện thoại và nói rằng phía cha anh ấy còn có việc, nên anh ta đã rời đi. Trước khi rời đi, A Long vẫn dặn Trương Đông phải đến nhà anh để ăn vào ngày mai, nếu không sẽ lại bị la mắng lần nữa.

Trương Đông tất nhiên nhanh chóng đồng ý.

Tuy nhiên, đầu to liền khó chịu, A Long đã gọi hai chai rượu, rồi lại vỗ mông rời đi, khiến anh ta hơi khó chịu. Đầu to nói: “Dù sao cũng gọi nhiều rượu, ta liền gọi cho mấy đồng nghiệp đến đây chơi. Ngươi không phiền chứ?” “Gọi đi, ta cũng không thể ngồi lâu được.”

Trương Đông nhìn vào thời gian và nói nhẹ nhàng: “Ta vẫn còn một số thứ. Nếu ngươi thiếu tiền, ngươi có thể đến chỗ A Long lấy trước, miễn là mọi việc có thể được thực hiện, tiền còn không phải là của ngươi sao?”

“Quên đi, tôi không dám nợ anh ta tiền.” Đầu to sợ đến nỗi anh ta thè lưỡi và nói với một tiếng thở dài nhẹ nhõm: “Ta cũng không sợ ngươi quỵt nợ. Ngươi nói điều này làm gì? Ngươi là một bạo chúa địa phương trong vòng tròn của chúng ta. Hai nhà kho bị hỏng do ông già để lại giờ đáng giá hơn ngôi nhà của gia đình vợ ta. Ai mà không biết rằng túi quần lớn của ngươi sạch sẽ, nhưng nó có rất nhiều tiền.”

“Chà, ít nói vớ vẩn, cùng mấy tên Phú Đại Nhị là phiền nhất.” Trương Đông nói, cũng lười biếng để chú ý đến đầu to. Sau một thời gian, những người được gọi là đồng nghiệp và bạn thân của Đầu to đã đến, tất cả bọn họ đều mặc âu phục và họ rất lịch sự khi vào phòng.

Đầu to cũng không giới thiệu gì cả. Anh ấy cũng biết rằng Trương Đông không bị những người này làm phiền, vậy nên mọi người cứ thế mà làm.

Bảy tám người bước vào, năm người trong số họ cười nhếch mép và gọi điện thoại, và ngay lập tức có tình nhân chạy đến.

Đầu to cũng nở một nụ cười tự mãn, và gọi một tiếng. Sau một lúc, có một người đàn bà trang điểm lộng lẫy chạy vào. Ngay lập tức, chồng chồng vợ vợ thể hiện tình yêu của họ.

Rượu được mở ra, khói thuốc bay lên, không mất nhiều thời gian để toàn bộ căn phòng khói.

Trương Đông và những người này không quen nên không thể chơi, chỉ ngồi uống rượu.

Ngồi cả ngày trong xe có hơi mệt, rồi cảm giác ướt át xuất phát từ túi quần, làm cho Trương Đông tỉnh táo tinh thần ngay lập tức, liền tạm biệt và đi về.