Chapter 63
========================================

“Cô đã quyết định chưa?” Trương Đông quan tâm hỏi. Đây là sự kiện lớn của Lâm Yến. Mặc dù anh ấy có thể quan tâm, nhưng có vẻ như nó không phù hợp vào thời điểm này.

“Ừ, thời gian này không vượt qua nổi, còn có thể làm gì?”

Lâm Yến mỉm cười một chút, có vẻ nhẹ nhõm và hơi thờ ơ. Cô nói: “Tôi không có lòng dạ như Trần Đại Sơn. Tôi không muốn nuôi chị gái và cháu trai của anh ta. Bây giờ họ dùng Sư tử ngoạm như thế này, nếu còn không rõ giới hạn, chẳng lẽ tôi vẫn phải nuôi cả gia đình họ sao, chẳng lẽ ngay cả khi chị gái anh ấy bị cảm lạnh, cũng phải đến gặp tôi để lấy chi phí y tế sao? Tôi không có nhiều tiền cho những trò đùa như vậy.”

Lúc này, ba người Trương Đông không có ý định ăn, thỉnh thoảng mới cầm đũa, nói chuyện từ khi vào đến giờ, rượu đã uống rất nhanh, chẳng mấy chốc đã uống hết nửa chai.

Khuôn mặt của Từ Hàm Lan hơi đỏ, khuôn mặt trắng trẻo của Lâm Yến cũng hồng hào và trông rất quyến rũ. “Trên thực tế, những suy nghĩ của Lâm Yến cũng đúng.” Từ Hàm Lan nghĩ về điều đó và đồng ý: “Trần Đại Sơn luôn nghe chị gái của anh ấy và anh ấy cũng rất quý đứa cháu trai này. Nếu lần này không phân rõ giới hạn, sợ rằng mọi chuyện sẽ càng bị dây dưa. Đến lúc đó, sẽ không có một ngày yên bình trong tương lai.”

“Làm thế nào để nói chuyện với anh ta?” Trương Đông thờ ơ và hỏi mấu chốt của vấn đề.

“Sau khi bán căn nhà, hãy cho anh ta 100.000 nhân dân tệ, về sau đường ai người ấy đi.” Lâm Yến liếc nhìn, cô không cảm thấy buồn vì cuộc hôn nhân bất thường này, mà không nỡ tòa nhà gần như là nhà trong mắt cô.

“Thế nào?” Từ Hàm Lan nhìn Trương Đông. “Thuận theo tự nhiên đi.”

Trương Đông nghĩ thầm: Nhìn tôi làm cái gì chứ. Tôi cũng không có bất kỳ ý tưởng nào về vấn đề này. Bên cạnh đó, ngay cả khi tôi muốn giúp đỡ, cũng phải đợi Lâm Yến đồng ý. Vấn đề này liên quan đến chồng và gia đình chồng. Dường như không đến phiên tôi nói chuyện.

Bầu không khí có phần ngột ngạt. Tuy nhiên, sau khi Lâm Yến quyết tâm lại có phần nhẹ nhõm, nhưng ngôi nhà cũng là tài sản của cô và Lâm Linh. Mặc dù cô đã quyết định bán căn nhà để thoát khỏi rắc rối của nhà Trần, nhưng cô không biết cách mở miệng với Lâm Linh.

Sau bữa ăn, ba người Trương Đông thương lượng trong khi trở về khách sạn.

Vì Mụ Lý vẫn muốn chơi mạt chược nên phải đưa một người đến, Lâm Yến và Từ Hàm Lan không còn cách nào khác là tiếp tục chơi. Rốt cuộc, mọi thứ đã được quyết định, cũng không thể chán nản hay hậm hực mãi được.

Vào buổi tối tương đối nhàn nhã, Trần Nan và Trần Ngọc Thuần nói chuyện và cười đùa trong quầy, Lâm Linh thì ngồi trên ghế sofa đọc sách.

Trương Đông do dự một lúc, anh đi đến cạnh Lâm Linh, nói: “Lâm Linh, anh có một số chuyện muốn nói chuyện với em.”

“Ồ, được.” Lâm Linh có chút kinh ngạc, ngay lập tức đặt cuốn sách xuống và đi theo Trương Đông.

Trương Đông đứng ở cửa khách sạn Trương Đông châm một điếu thuốc và nói từ đầu đến cuối sự việc, bao gồm cả Trần Đại Sơn.

Nhìn thấy khuôn mặt của Lâm Linh âm trầm không rõ ràng, Trương Đông ngập ngừng một lúc trước khi anh nói quyết định của Lâm Yến, bao gồm cả suy nghĩ và những lo lắng bất lực của cô.

Rốt cuộc, Lâm Linh không liên quan sâu sắc. Sau khi nghe nó, cô cúi đầu xuống và im lặng một lúc lâu. Cô không thể quyết định trong một lúc.

Trương Đông tự nhiên hiểu được sự vướng víu trong lòng Lâm Linh. Một mặt, Trần Đại Sơn đã nuôi nấng cô ấy rất nhiều năm. Cô ấy vẫn có ấn tượng nhất định với người anh rể này. Mặt khác, sợ rằng cô ấy cũng ghét mẹ con Trần Đức không kém gì Lâm Yến, nhất thời bối rối không biết phải làm gì.

Trương Đông nhẹ nhàng nói: “Anh nghĩ Trần Đại Sơn là một người tốt, nhưng chị gái anh ấy thực sự không tốt. Chị gái em chọn một đao cắt đứt mọi chuyện cũng đúng. Rốt cuộc, làm thế nào em có thể mãi kiếm tiền để trợ cấp cho họ? Trình độ vô sỉ của hai mẹ này em cũng đã biết rồi.”

“Chị gái em thực sự muốn ly hôn với anh rể?”

Lâm Linh trông có vẻ đau đớn. Khi nói điều này, cô ấy có phần xấu hổ. Sau tất cả, theo quan điểm của cô ấy, Trương Đông vẫn là người ngoại tình với Lâm Yến.

“Ngoại trừ cách này, anh sợ không có cách nào.”

Trương Đông cũng có chút lúng túng vào lúc này, rõ rằng mình chỉ truyền lại lời của Lâm Yến. Tại sao lại giống như vì mình mà vợ người ta mới phải ly hôn vậy?

“Để em suy nghĩ về nó…”

Lâm Linh dựa vào tường, khuôn mặt sững sờ. Vẻ ngoài thanh tú này thật đáng yêu, nhưng sự bất bình trong mắt cô lại khiến người ta thật đau lòng. Trương Đông gần như muốn ôm lấy cô.

Trương Đông hút một điếu thuốc và không làm phiền Lâm Linh suy nghĩ. Anh biết rằng cô nên cân nhắc ưu nhược điểm.

“Những điều này em nghe theo chị ấy.” Lâm Linh suy nghĩ một lúc lâu, khi đi vào bên trong, cô nói nhỏ: “Chị em muốn làm thế nào thì em cũng nghe theo chị ấy, dù sao chị ấy sẽ không làm hại em, Trần Đại Sơn là chồng chị ấy, em tin là chị ấy đã cân nhắc từ lâu rồi.”

“Ừ, hiểu là tốt.”

Trương Đồng bỗng thở phào nhẹ nhõm. May mắn thay, Lâm Linh hiểu rõ lý lẽ.

Trên thực tế, Lâm Yến đã đưa ra quyết định này là việc riêng của cô ấy, cô ấy có vẻ mệt mỏi, nhưng vẫn lo lắng cho cảm xúc của Lâm Linh, Lâm Linh có thể nghĩ như vậy đã chứng minh rằng cô ấy rất hiểu chuyện, biết rằng Lâm Yến đã trả giá rất nhiều tiền để nuôi lớn cô ấy.

Khi hai người Trương Đông đi vào khách sạn, Lâm Linh trông hơi sa sút. Khi ngồi trở lại ghế sofa để đọc sách, giả bộ không quan tâm, nhưng Trương Đông hiểu rằng sự thay đổi của gia đình đã khiến cô bị tổn thương về mặt tinh thần, một khi Trần Đại Sơn ly hôn với Lâm Yến, cô dường như đã mất đi một người họ hàng.

“Chuyện gì đã xảy ra với chị Linh?” Trần Ngọc Thuần hỏi nhỏ, nhiều người trong số họ biết về những vấn đề này, nhưng họ chỉ là ăn nhờ ở đậu, tự nhiên không dám hỏi.”

Trần Nan cũng tỏ ra lo lắng, nhưng cô ấy không quen với Lâm Linh, và rất xấu hổ khi hỏi.

“Anh không biết. Nan Nan, em đã sắp xếp hành lý chưa?” Trương Đông nhìn Trần Nan và nhịn không được đưa tay ra túm lấy mũi cô bé.

“Đã xong, người ta cũng không có gì.” Trần Nan mỉm cười ngọt ngào và rõ ràng thích cảm giác được anh trai yêu thương.

“Hai người muốn đi mấy ngày?”

Trần Ngọc Thuần bĩu môi, và giọng điệu có phần thất vọng, nhưng khi Trương Đông nghe thấy, nó gần giống như nỗi ai oán của một người vợ nhỏ.

“Quay lại càng sớm càng tốt.” Trương Đông suy nghĩ một lúc và nói: “Ngọc Thuần, hay em cũng đi cùng.” “Được rồi!” Trần Ngọc Thuần đột nhiên vui mừng, nhưng khi nghĩ một chút, cô chán nản lắc lắc cái đầu, nói: ” Chị Yến đã không đi, với cả tất cả bọn họ đều nói rằng anh sẽ làm những việc nghiêm túc, em đi theo làm gì?


“Ồ, không sao. Khi rảnh rỗi, em có thể đi chơi cùng Nan Nan.” Đôi mắt của Trương Đông lóe lên nụ cười giảo hoạt, nhưng ngay lập tức biểu hiện thành một người anh rất quan tâm đến em gái của mình. “Được rồi! Ngọc Thuần, nếu vậy trên đường cũng sẽ có bạn.” Trần Nan đột nhiên cười khúc khích và thân mật kéo cánh tay của Trần Ngọc Thuần.

Trương Đông ôn hòa cười, Trần Nan vẫn còn trẻ, và đây là lần đầu tiên cô đến thành phố. Ước tính anh sẽ rất bận rộn, Trần Ngọc Thuần có thể đi chơi cùng cô, cũng vui vẻ hơn một chút.

Quan trọng hơn, không có nhiều cơ hội để làm loạn trong khoảng thời gian này. Chỉ cần đưa cô ấy đi cùng và khi Trần Nan không ở đó, mình có thể làm bất cứ điều gì mình muốn! Nghĩ đến đây, tâm trí Trương Đông đột nhiên xuất hiện vô số cảnh dâm và nụ cười cũng trở nên dâm đãng.

Mặc dù Trần Ngọc Thuần vẫn cười với Trần Nan, nhưng nhìn vào nụ cười dâm đãng của Trương Đông, cô vẫn biết anh đang nghĩ gì? Rụt rè trao cho Trương Đông một cái liếc mắt, sự quyến rũ làm cho Trương Đông đột nhiên run rẩy.

Lại trung thực ngủ một đêm trên hành lang. Khi thức dậy, Trương Đông cảm thấy đau lưng. Rốt cuộc, mẹ con cô câm đang ở một phòng khác. Trương Đông nghĩ rằng đi vụng trộm giữa đêm là không thực tế, với cả Lâm Yến đang đau buồn, thời gian này không nên làm bậy, Trần Ngọc Thuần da mặt lại mỏng, sẽ không cho Trương Đông cơ hội.

Mọi người dậy sớm, ngay cả Lâm Yến cũng đã dậy và đi ra ngoài. Khi cô ấy rời đi, cô ấy không nói gì nhiều ngoài việc dặn anh cẩn thận.

Trương Đông hiểu nỗi lo lắng của Lâm Yến, vì vậy anh cũng nhìn cô chăm chú, cũng không có lời cam đoan nào. Chị dặn cô khi nói chuyện với Trần Đại Sơn, nếu có sự cố gì thì cô phải nói với anh ngay.

Từ Hàm Lan lái xe đến đón. Trần Ngọc Thuần và Trần Nan không có nhiều hành lý, tất cả gói gọn lại trong một chiếc túi.

Nhà ga rất sôi động, ba người Trương Đông xuống xe. Từ Hàm Lan im lặng một lúc rồi nhẹ nhàng nói: “Trương Đông, lên đường bình an, có bất kỳ tin tức gì thì hãy nhớ nói với tôi.”

“Yên tâm, tôi sẽ chăm sóc hai đứa.”

Trương Đông nhìn lại Trần Ngọc Thuần và Trần Nan đầy phấn khích cùng thấp thỏm. Khi thấy họ không nhìn về phía này, anh ngồi xổm bên cửa sổ và thì thầm: “Chị có thể yên tâm, chuyện tôi đã hứa với chị thì tôi nhất định sẽ làm, nhưng chị cũng đừng quên những gì đã hứa với tôi đó.”

“Biết điều đó.” Khuôn mặt của Từ Hàm Lan bỗng đỏ bừng lên, quyến rũ trợn mắt nhìn Trương Đông, rồi đạp chân ga phóng đi.

“Anh Đông, chúng ta đi xe nào?” Trần Nan rất phấn khích ôm lấy cánh tay Trần Ngọc Thuần. Rốt cuộc, họ vẫn còn nhỏ và đây là lần đầu tiên họ sẽ đến thành phố. Họ rất mong chờ điều đó, rất muốn nhìn xem ở thành phố đó phồn hoa như thế nào.

Trật tự ở đây vẫn còn khá tốt. Trương Đông nghĩ chiếc xe là một chiếc xe buýt lớn bình thường cũng đã không tệ. Nhưng anh không ngờ rằng nó là một phiên bản xa xỉ của Eurostar. Trương Đông lập tức mừng như điên, dù sao cũng cần mấy tiếng đi xe. Thật khó chịu nếu gặp phải chiếc xe tồi tạn, chiếc xe này tốt hơn nhiều so với anh tưởng tượng.

Tầng thứ hai của xe buýt lớn đã ngồi rất nhiều người, Trương Đông đã dành thời gian để hút thuốc, sau đó đưa Trần Ngọc Thuần và Trần Nan lên xe buýt.

Trên xe đầy tiếng gót chân di chuyển, nhân viên nhìn thấy còn có người khác bước lên xe buýt liền vội vã đến chào họ.

Bởi vì thời gian để mua vé khá gấp, vì vậy chỗ ngồi của họ ở hàng cuối cùng, Trương Đông có chút không vui, hàng cuối cùng sẽ xóc nảy hơn và anh không thể xem TV. Cứ như vậy, anh sợ rằng chuyến đi này cũng tẻ nhạt, nhưng không có chỗ ngồi khác vào lúc này. Trương Đông và nhóm của anh chỉ có thể đi theo nhân viên đến hàng cuối cùng.

Nhìn vào nó một lần nữa, Trương Đông hoàn toàn chết lặng. Ở hàng cuối cùng, chỉ còn ba chỗ ngồi. Ở phía bên kia, hai chiếc ghế đều biến mất. Trương Đông buồn bực không thôi, hỏi: “Em gái, chuyện gì đã xảy ra với mấy cái ghế này?”

“Ghế bị hỏng, đã được mang đi sửa chữa, còn chưa được cài đặt.” Người nhân viên nói với một nụ cười: “Điều này cũng tốt, không sợ bị ai làm phiền, dù sao, mấy người ngồi cùng nhau thì cũng rất rộng rãi.”

“Cũng đúng.” Trương Đông đập đầu mình. Anh không biết vì sao mình lại ghét bỏ. Tình huống này thực sự rất tốt. Trần Ngọc Thuần và Trần Nan dễ thương đỡ phải ngồi với những người đàn ông hôi hám khác, cũng rất yên tĩnh.

Theo nhân viên lấy một vách ngăn sang một bên, dù sao cũng không có tay vịn ở bên ngoài, nếu vứt xuống cũng không tốt, nhưng nơi đó đầy đồ đạc, cũng không cần phải lo lắng về vấn đề này.

Trương Đông cũng không thể chọn ba lấy bốn. Rốt cuộc, khi đến lúc bắt đầu, cũng không thể thay đổi chỗ ngồi, thảo luận với Trần Ngọc Thuần và Trần Nan một chút, và ngay lập tức ngồi xuống.

Trần Nan hơi say xe và không dám ngồi bên cửa sổ, nên để Trần Ngọc Thuần ngồi bên cửa sổ.

Trương Đông đang ngồi rất thoải mái ở giữa, kèm theo hai cô bé nhỏ nhắn xinh đẹp hai bên trái phải, anh có thể cảm nhận được nhiệt độ và mùi thơm trên cơ thể của họ nổi lên cùng một lúc, ngay lập tức sảng khoái.

Những người trong xe thỉnh thoảng đưa ánh mắt tò mò. Rốt cuộc, sự kết hợp này rất kỳ lạ. Về sự khác biệt về tuổi tác, Trương Đông quá nhỏ để làm cha của ai cô bé, nhưng làm anh trai của họ thì lại quá lớn, lại mang theo hai cô bé xinh đẹp như vậy đi cùng. Mối quan hệ này làm cho những người độc thân cô đơn ghen tị và ghét bỏ.

Chiếc xe chậm chạp khởi động. Lúc đầu, Trần Ngọc Thuần và Trần Nan cũng nói đùa cùng với Trương Đông. Nhưng sau khi đi đến đường cao tốc, Trần Ngọc Thuần bắt đầu chơi trò chơi trên máy tính bảng.

Không lâu sau, Trần Nan ngáp một lúc lâu rồi dựa vào vách ngăn để ngủ, dường như cô không giống như đang say tàu xe, mà là ngủ không đủ giấc, có lẽ đêm qua cô quá phấn khích, nên không ngủ được.

Sau khi xe chạy trên đường cao tốc, khung cảnh trở nên đơn điệu hơn rất nhiều. Trần Ngọc Thuần đang ghé vào cửa sổ, và hơi nhàm chán khi xem nó một lúc.

Eurostar có đặc trưng bởi chỗ ngồi đặc biệt rộng rãi, nhưng nó phù hợp với Trương Đông. Hai cô gái cũng có nhiều không gian hơn cho chỗ ngồi lớn này.

“Anh ơi, chán quá.” Trần Ngọc Thuần thì thầm một cái miệng nhỏ, buồn bực loay hoay trên cái ghế. “Ha ha, đi xa đều như vậy cả, ngồi mấy tiếng ở đây cũng mệt mỏi.” Trương Đông mỉm cười và thấy Trần Nan đang ngủ, anh nhịn không được đưa tay chạm vào mái tóc mềm mại của Trần Ngọc Thuần.

“Đó là một thời gian dài.” Trần Ngọc Thuần nở một nụ cười ngọt ngào và vui vẻ với sự dịu dàng này của Trương Đông, nhưng thoạt nhìn có chút chán nản. Rốt cuộc, không có gì để chơi trên xe, không có cách nào để giết thời gian cả.

Không khí lạnh của máy điều hòa đang thổi chậm. Nhiệt độ phù hợp, cộng với những xóc nảy nhỏ của xe khiến mọi người cảm thấy mệt mỏi. Nhiều hành khách đã dậy sớm để bắt xe, họ đã bắt đầu ngáp và thậm chí nhiều người đã ngủ trên xe. Không mất nhiều thời gian để tiến vào giấc ngủ, và Trương Đông có thể nghe thấy những âm thanh tiếng ngáy.