Chapter 68
========================================

Hậu quả của sự cố này là Trương Đông, A Long, và cả người cháu trai kia, đều bị những người lớn tuổi chửi mắng, còn Trương Dũng lại được mọi người khen ngợi. Điều này khiến Trương Đông và A Long uất ức, còn đen hơn cả nhọ nồi.

“Còn chị lớn thì sao?” Trương Đông mỉm cười và hỏi.

“Đừng nói nữa, đi đến Châu Âu để giải sầu, không biết liệu sẽ có rắc rối ở đó không?” A Long lắc đầu và thở dài.

Trương Dũng được Trương Đông và A Long gọi là Lão đại và “chị lớn” này là chị gái của A Long.

Chị lớn đã ngoài ba mươi tuổi, là một phụ nữ thành thị điển hình. Tình yêu đầu tiên là tình yêu thầm kín của cô dành cho Trương Dũng. Kết quả là, Trương Dũng đi lính và kết hôn, làm kích thích cô như một kẻ biến thái.

Khi chị Long lần đầu tiên tỏ tình với Trương Dũng, có thể nói rằng bi kịch đã bắt đầu. Cô ấy đầy sự chân thành. Nữ theo đuổi nam, còn tạo ra một hình trái tim bằng nến, làm tí cháy nhà hàng xóm bên cạnh, và cô bị cha Long mắng cho một trận mới dừng lại.

Kể từ đó, Trương Dũng và chị Long đã ứng xử như bạn bè. Người đàn ông và phụ nữ này có thể uống cùng nhau và chiến đấu cùng nhau. Theo lời của Trương Dũng, chị Long rất mạnh mẽ khi đánh nhau. Trước đó khi hai người đi uống rượu rồi bị lưu manh đùa giỡn, Trương Dũng còn chưa kịp làm gì thì tên lưu manh kia đã bị chị Long đá vài lần vào giữa háng, hắn gần như sủi bọt mép, nếu không phải Trương Dũng cũng là một người đàn ông, đồng cảm với nỗi đau của hắn nên can ngăn. Nếu không thì nhẹ nhất chắc chắn là gà bay trứng vỡ.

Mối quan hệ này đã kết thúc như vậy. Trương Dũng nói rằng điều đó không đủ để anh kết hôn với cô. Sau đó, Trương Dũng kết hôn và chị Long cũng bắt đầu không thấy đâu.

Đã bao lần chị Long đi ra mắt, cũng không ai nhớ rõ, nhưng đó là một huyền thoại.

Lần hẹn hò mù quáng đầu tiên, lần đầu tiên chị Long giả bộ là một thục nữ, người đàn ông là một cảnh sát hình sự. Kết quả là, khi hai người hẹn hò được nửa đường thì có tên cướp bóc. Chị Long không hề do dự, tiến lên đánh cho hai tên cướp không đứng dậy được, hai tên cướp răng rơi đầy đất, khóc lóc xin tha.

Có thể tưởng tượng ra rằng tâm trí người đàn ông kia đã bị sốc nặng khi anh ta nhìn thấy kỹ năng đánh nhau của chị Long. Anh ta sợ rằng mình cũng sẽ là nạn nhân khi có bạo hành gia đình. Anh ta đã khéo léo từ chối, nhưng vẫn lo lắng rằng mình sẽ bị chị Long trả thù, liền xin nghỉ một tuần để tránh gió.

Chị Long hai lần thất bại trong tình yêu. Sự thật chứng minh cô ấy không cần một người đàn ông, bởi vì sự nam tính của cô ấy là vô song, cộng với kỹ năng đánh nhau bá đạo, cô ấy cần một người bạn dịu dàng và có một chút hướng M, tuyệt đối không phải là đàn ông.

Cuộc hẹn hò thứ hai cũng không khá hơn gì. Hai bên gặp nhau một lần và chị Long đã bị chinh phục bởi phong độ của người đàn ông kia. Tuy nhiên, sau lần gặp mặt thứ hai, người bạn trai ngoại quốc của người đàn ông kia đã đi đến cửa và yêu cầu xuất ngoại. Anh ta lên máy bay vào sáng sớm hôm sau và đi tìm một đất nước nơi những người đồng tính luyến ái không vi phạm luật kết hôn và bắt đầu tận hưởng cuộc sống của “hoa cúc” ở khắp mọi nơi.

Chị Long lại lần nữa thất tình, mặc dù vẫn chưa yêu, nhưng tối hôm đó chị đã đến cửa nhà bà mai mối, đánh cho bà ta một trận.

Gia đình A Long Lau cảm thấy rằng đây là một chuyện điên rồ, nhưng họ cũng may mắn vì chị Long bạo lực chứng tỏ cô ấy không điên, và đó cũng là một sự an ủi.

Chị Long không có tâm trạng để ở lại, nên chị đóng gói hành lý và đi du lịch nước ngoài. Nghe nói trước khi ra nước ngoài, chị đã đánh tan những tên trộm cắp quanh nhà, nói là vì lợi ích của mọi người, nhưng mọi người đều biết rằng cô ấy đang trút giận.

“Chị lớn đáng thương.”

Trán Trương Đông ra mồ hôi lạnh, nhưng anh vẫn nói:

“Chị ấy nói thế nào nhỉ… Ngoài ngực nhỏ và nóng nảy, tính tình cũng tốt, chị ấy vẫn có một số ưu điểm, chỉ là không rõ ràng.”

“Đại Đông, ngươi đang đạo đức giả?”

Là em trai của chị Long, A Long nhịn không được coi thường Trương Đông. Năm đó, vì chị Long đã phải lòng Trương Dũng, mối quan hệ giữa hai người rất thân thiết. Bây giờ, theo quan điểm của họ, nếu Trương Dũng kết hôn với cô thì sẽ tốt như thế nào. Cha Long thậm chí còn nói rằng nếu Trương Dũng sẵn sàng cưới, thì ông ta chắc chắn có thể táng gia bại sản để làm của hồi môn cho con gái mình. Cho dù nhà trai yêu cầu như thế nào, ông ta cũng sẽ không từ chối, khiến chị Long tức giận không thôi.

“Coi như ta nói bậy.”

Trương Đông nhanh chóng ngậm miệng lại và nghĩ: Lão đại thật khôn ngoan. Nếu trong quá khứ anh ta thật sự cưới chị Long, thì cả đời không được bình yên, nhưng nếu họ thực sự đã kết hôn, thì lúc bạo lực gia đình hẳn sẽ rất rực rỡ, cả hai đều giỏi đánh nhau cả.

“Đừng nhắc lại chuyện này nữa, ông già của ta rất buồn.” A Long nhịn không được thở dài.

Mặc dù rất nhiều trò đã được thực hiện, nhưng có thể hình dung rằng nếu chị Long vẫn không kết hôn, thì đó vẫn là một gánh nặng cho gia đình A Long.

Trần Ngọc Thuần và Trần Nan cười khúc khích, mặc dù họ không thể hiểu một số từ ngữ, nhưng những lời phàn nàn của A Long khiến họ cảm thấy rất thú vị. Trải nghiệm của Chị Long chỉ đơn giản là một câu chuyện huyền thoại và vui nhộn. Thật hài hước, họ không thực sự tin rằng có một điều buồn cười như vậy trong thực tế.

Vẫn là phố cổ, nhưng nó đột nhiên mọc lên một nơi gọi là khách sạn ba sao.

Xếp hạng sao là có phần miễn cưỡng, nhưng vẻ ngoài còn rất mới, Trương Đông sống ở thành phố từ rất lâu, khu vực này tương đối ít đến, nên cũng có phần lạ.

Trần Ngọc Thuần và Trần Nan có một chút bất an. Nhìn vào trang trí lộng lẫy của khách sạn này, đôi mắt của họ trợn cả lên. Ngay cả khi thiết bị bên trong không tốt lắm, nhưng vẻ ngoài này cũng đủ khiến mọi người cảm thấy bối rối.

Khi đỗ xe, A Long nói: “Ngươi ở tạm đây đi. Ngươi không cần phải trả một xu để sống ở đây. Ông già sẽ đến để trả hóa đơn. Khốn kiếp, nếu tên khốn đó đang làm việc ở đây, Lão Tử có thể sắp xếp nơi này cho ngươi không??”

“Thế nào? Ông già của ngươi bị điên à?” Trương Đông bị sốc và choáng váng. Lão Long là một con quỷ keo kiệt nổi tiếng. Suốt đời ông luôn coi Trương Dũng là con rể, nhưng ông không quá thân với Trương Đông.

“Biến đi! Có ngươi mới bị điên.” A Long mỉm cười, dừng xe và bước đi, giải thích với Trương Đông.

Cũng có một lý do để lão Long trở nên hào phóng. Khách sạn này vừa thay đổi ông chủ và đầu tư vào trang trí có vẻ tốt, nhưng tiền thân ở đây là nhà kho của một nhà máy. Có những khiếm khuyết trong tòa nhà, ngay cả khi trang trí rất sang trọng, nhưng vì một số lý do, kinh doanh cũng không được tốt lắm.


Người anh họ của A Long ban đầu là một người quản lý ở đây. Hiện tại, anh ta đang muốn cạnh tranh hiệu suất, để trở thành phó tổng giám đốc. Đương nhiên, trong giai đoạn mới mở cửa đã phải cạnh tranh với những người khác về khảo xét tiêu chuẩn. Vì vậy lão Long dốc hết vốn liếng để Trương Đông sống ở đây, để giúp anh ta kéo thêm vốn cạnh tranh.

Nhưng số tiền này dù có, thì cũng phải có người phải tận hưởng mới được. Thân là Địa đầu xà, Lão Long cũng có chút buồn bực. Rốt cuộc, bạn bè hay họ hàng của ông ta đều có nhà ở địa phương này. Có rất ít người cần phải sống trong một khách sạn, với cả, dù có ở thì cũng không thể ở một nơi thứ cấp như này.

Do đó khi Trương Đông đến, Lão Long tự nhiên sẵn sàng chi tiền để đãi khách, một khoản tiền để bán cả hai nhân tình, tại sao không làm chứ?

Thấy Trần Ngọc Thuần và Trần Nan lo lắng không dám thở, Trương Đông mỉm cười bất đắc dĩ, ngay lập tức nắm tay và quan tâm họ bằng giọng điệu của người anh lớn, bảo họ đừng quá lo lắng.

Nhìn lại Trương Đông và hai cô bé đi cùng hắn, A Long nghĩ: “Nơi này, mình còn không buồn nhìn vào. Làm sao mà trông hai cô bé rất căng thẳng?”

Sảnh của khách sạn trang trí lộng lẫy và có cảm giác rất phong phú.

Đoàn người Trương Đông vừa bước vào khách sạn. Một người đàn ông với bộ đồ âu phục và cái bụng to bước tới, giơ điện thoại di động lên và phàn nàn: “Cậu Long, làm sao vậy? Không có kẹt xe trên đường. Làm sao bây giờ mới tới? Không phải nói bạn cậu giữa trưa đã tới thành phố sao?”

“Có một chút chuyện.” Biểu hiện của A Long không nóng không lạnh, có thể thấy rằng mối quan hệ của anh với người anh họ này không tốt lắm.

“Được rồi, nhanh chóng đăng ký. Mẹ ơi, mỗi ngày đều có một đống việc.” Người đàn ông mập mạp phàn nàn, rõ ràng hắn ta không hiểu nhân tình. Còn cho rằng lão Long chiếu cố hắn là điều đương nhiên, một câu khách sáo với đám người Trương Đông cũng không có.

Khi nói xong, người đàn ông mập mạp chỉ vào quầy không kiên nhẫn, vẻ mặt rất bận rộn, trong khi đi bộ vừa nói với bộ đàm, dường như anh ta cảm thấy mối quan hệ kiểu này không cần phải quan tâm, Trương Đông được sống tự do ở đây là nhờ vào ánh sáng của bác mình, vì vậy, một chút khách khí cũng không có.

“Anh chàng này dễ làm người ta ghét.”

Trương Đồng nhíu mày. Nếu không phải nể mặt lão Long, anh đã mở miệng chửi hắn một trận. Người quản lý khách sạn thậm chí không nói xin chào với khách hàng. Ngay cả khi đó không phải vì quan hệ thân thích, anh ta cũng nên làm một số việc tương trương.

“Vì vậy, hắn ta không thể cạnh tranh nổi.” A Long cười khẩy, rõ ràng là xem thường người đàn ông béo kia, và có một chút tức giận.

Có rất nhiều khách trước quầy. Người đàn ông béo nói vài lời rồi rời đi, bộ dáng hờ hững và đột nhiên biến mất.

A Long nhìn thấy như vậy, khuôn mặt anh biến thành màu xanh lá cây và nghiến răng: “Đại Đông, thực sự, nếu đây không phải là người thân của ta, ta sẽ đánh cho hắn một trận.”

“Thưa ông, đây là chìa khóa phòng của ông.”

Khi hai người Trương Đông vẫn còn giận dữ, nữ tiếp viên đã trao một tấm thiệp phòng với một nụ cười.

“Mẹ! Tên khốn này…” A Long nhìn vào thẻ phòng và thấy khó chịu. Đó chỉ là một phòng kinh doanh đơn lẻ bình thường.

“Ôi, mặt mũi của ông già cũng bị bán đi.” Trương Đông nói, nhưng trong lòng thầm mắng to: Thái độ của tên này giống như một cái tát vào mặt, nếu không phải lão Long, có quỷ mới thèm đến nơi này để chịu uất ức!

“Thưa ông, chuyện gì đã xảy ra?”

Người phụ nữ đối diện hoảng sợ, nhưng cô ấy đã làm theo hướng dẫn của người quản lý sảnh, cũng không có lý do gì để trút giận lên cô ấy.

A Long bị hành động chiếu lệ của người đàn ông mập mạp làm tức giận, ngay lập tức gọi lão Long để giải thích tình hình, và hét lên một cách thô lỗ.

Mặc dù Lão Long cảm thấy rất vô lý, nhưng ông ta vẫn trả tiền nhà. Rốt cuộc, hắn ta vẫn là người thân, tiền thuê căn phòng kia chỉ đơn giản là nuôi muỗi, nhưng mặt mũi của Lão Long thì vẫn phải cho.

“Ông già nói thế nào?” Trương Đông nghĩ: Ông già cũng là một người nóng tính, có lẽ người đàn ông béo kia sẽ bị mắng trong bữa ăn sau đó.

Cùng với Trương Đông và nhóm của anh ta ra khỏi khách sạn, A Long nói với khuôn mặt đen đủi: “Chúng ta tìm nơi khác để ở. Căn phòng kia để nuôi muỗi đi. Thật là một nơi tồi tệ, ta đã lăn lộn lâu như vậy, còn chưa từng bị coi thường như vậy. Tuy nhiên, tên khốn này thực sự nghĩ rằng hắn ta là một nhân vật lớn. Chết tiệt, nếu không phải là người thân, ta sẽ san phẳng hắn!” Nói xong, A Long giận dữ lấy chìa khóa để lấy xe.

Trương Đông không muốn giày vò thêm lần nữa. Anh đã thảo luận với A Long và quyết định sống trong một khách sạn lớn bên kia đường. Đó mới là khách sạn thực sự. Nó đắt tiền một chút, nhưng chắc chắn tốt hơn loại khách sạn chỉ cải tạo bức tường bên ngoài.

A Long lái xe và quay đầu khá nhanh.