Chapter 66
========================================

Lúc này, Trần Ngọc Thuần làm một động tác khiến mặt cô đỏ hơn. Cô ngửi bàn tay và nhìn vào cọng lông cong cong trên tay, không khỏi cười khổ một tiếng, sau đó rụt rè dựa vào cánh tay Trương Đông. Nhìn vào cái lều đang giơ cao, nói: “Anh, có phải em rất vô dụng không? Đã lâu như vậy, vẫn còn không thoát ra được.”

“Không có gì, anh cũng không biết chuyện gì đã xảy ra. Anh càng muốn bắn, thì lại càng không thể bắn.” Trương Đông cũng rất bối rối, nhưng Trần Ngọc Thuần thích anh rất nhiều, thì anh cũng phải xem xét cảm xúc của cô ấy. Không thể để cho cô cảm thấy anh chỉ đang ham muốn cơ thể cô được? Trần Ngọc Thuần nói với giọng ngại ngùng: Em xin lỗi.

“Không có gì. Em đã làm anh thoải mái trong một thời gian dài, anh phải cảm ơn em mới đúng.” Nhìn tâm trạng của Trần Ngọc Thuần có phần thấp, Trương Đông vội vàng an ủi, nhìn cô dịu dàng.

Trần Ngọc Thuần nghe thấy những lời đó, liền nở một nụ cười hạnh phúc. Ngoại trừ những cảm xúc lúc động tình, đôi mắt mê ly còn thêm một chút vui vẻ. Tận dụng cơ hội này, Trương Đông lại hôn cô.

Lần này Trần Ngọc Thuần rất hợp tác, mở miệng nhỏ và đáp lại bằng cảm xúc dạt dào. Sau một nụ hôn dài ướt át, cô lại một lần nữa nín thở, và ánh mắt tán tỉnh thậm chí còn cảm động hơn.

Trương Đông không muốn giày vò Trần Ngọc Thuần một lần nữa, nói những lời ngọt ngào với cô một lúc, nói một vài câu đùa để làm cho cô vui vẻ, Trần Ngọc Thuần cười khúc khích.

Trong khi tán tỉnh nhau, hai người cùng liếc nhìn qua Trần Nan. Ở bên cạnh nàng anh anh em em, cả hai đều có một loại phấn khích khó tả, thậm chí Trần Ngọc Thuần cũng cảm thấy sự phấn khích do môi trường đặc biệt này mang lại.

Khung cảnh bên ngoài cửa sổ liên tục thay đổi, những người trong xe đã nửa tỉnh nửa mê, nhưng cả hai đều cảm thấy đặc biệt phấn khích.

Trần Nan có thể bị say tàu xe nên ngủ rất say. Có thể nói rằng không có phản ứng nào cả.

Trần Ngọc Thuần nhìn chằm chằm vào Trần Nan một lúc, đột nhiên quyết định và kéo tay áo Trương Đông ra một cách dữ dội.

“Em yêu, có chuyện gì vậy?” Trương Đông mỉm cười và tận hưởng cảm giác yêu đương với Trần Ngọc Thuần. Anh nghĩ: Sau này có thời gian liền vui vẻ triền miên với cô bé dễ thương này, bây giờ mình phải đặt nền tảng cảm xúc vững chắc hơn, và nó sẽ khiến tương lai ngây ngất trong những cơn sướng khoái.

“Anh, anh ngồi lại đây.” Trần Ngọc Thuần nói với đôi mắt tà mị, giọng nói run rẩy, vẫn sợ hãi khi nhìn Trần Nan.

“Làm thế nào để ngồi ở đây?” Trương Đông có một số phản ứng, mặc dù chiếc ghế rộng rãi, hai người cũng vẫn thoải mái. Nhưng làm vậy để làm gì?

“Anh… nhanh lên!” Trần Ngọc Thuần đỏ mặt gần như rơi máu, trong khi kéo Trương Đông, cô lách ngồi xổm xuống trong khoảng trống nhỏ trước ghế.

Khoảng trống phía trước ghế rất nhỏ, người đàn ông không thể đi xuống, nhưng với cơ thể của Trần Ngọc Thuần thì có thể chứa được.

Nhìn vẻ ngoài mị nhãn như tơ của Trần Ngọc Thuần, Trương Đông đột nhiên run rẩy trong lòng, hơi sững sờ, theo bản năng siết chặt một chút theo yêu cầu của cô, ngồi vào vị trí của cô.

Trần Ngọc Thuần cắn môi dưới và liếc nhìn Trương Đông, nhẹ nhàng di chuyển, rồi quan sát như một tên trộm. Khi không ai chú ý đến chuyển động ở đây, cô thì thầm: “Anh, anh có mang theo áo tay dài.” Phải không?”

“Chà, lấy đi.” Trong lòng Trương Đông rất phấn khích. Mặc dù anh không biết Trần Ngọc Thuần muốn làm gì, nhưng cảm giác lén lút rất phấn khích, khiến mọi người cảm thấy như bị cám dỗ.

Sau khi Trần Ngọc Thuần lấy áo, cô nhìn quanh và đập mạnh vào bộ đồ thể thao trên đầu. Sau một nụ cười với Trương Đông, cô xấu hổ đôi chân lên, cơ thể anh nằm nghiêng, phần thân trên của anh ta bị che bởi quần áo. Không rõ cô ấy đang làm gì.

“Em yêu!” Não của Trương Đông nóng bỏng, nghĩ: Sẽ không phải là sex bằng miệng mà mình đang mong đợi? Chúa ơi, làm thế nào bạn có thể cho Trần Ngọc Thuần một ý tưởng thông minh như vậy? Nếu điều này được phát hiện, hoặc khi Trần Nan thức dậy và nhìn thấy nó, cô ấy sẽ chỉ nghĩ rằng Ngọc Thuần vì không thoải mái và sợ ánh sáng khi ngủ.

“Đừng nói chuyện…” Trần Ngọc Thuần xấu hổ và bắt đầu di chuyển đến cơ thể của Trương Đông.

Trương Đông nhìn Trần Nan và hít một hơi thật sâu, tự nhiên tách hai chân của ra. Cảm giác trong lòng Trương Đông càng thêm mãnh liệt. Mặc kệ là nam hay nữ, cũng không thể cưỡng lại ham muốn trong môi trường đặc biệt này.

Trương Đông đưa ra một cái nhìn lảo đảo, nhưng miệng anh khô khốc và anh nhịn không được liếm môi, bởi vì Trần Ngọc Thuần, người đang nằm dưới cánh tay anh, cuối cùng cũng bắt đầu di chuyển. Bàn tay nhỏ bé run rẩy nắm lấy dải thun của quần bó và kéo nó xuống. Không quá chặt chẽ, bàn tay hơi cứng, chiếc quần lót này được kéo xuống cùng nhau, Trương Đông nhanh chóng hợp tác ưỡn cặp mông lên.

Tay của Trần Ngọc Thuần mạnh mẽ, quần lót và quần ngoài được kéo xuống cùng lúc.

Trương Đông nhịn không được nuốt một miếng nước bọt, toàn thân run lên một cái. Vì sự kích thích này, côn thịt cứng rắn gần như bật lên và đập vào mặt Trần Ngọc Thuần.

Tinh hoàn, bẹn đùi nhạy cảm nhất, không chỉ cảm nhận được hơi thở nhanh của Trần Ngọc Thuần, mà ngay cả sự cọ cọ của mái tóc cũng khiến Trương Đông cảm thấy ngứa ngáy.

Hơi thở của Trần Ngọc Thuần rất nóng, nhưng nó đã mang lại cho cô rất nhiều can đảm. Trương Đông còn không chuẩn bị sẵn sàng, đã cảm thấy bàn tay nhỏ bé của cô bắt lấy côn thịt.

Cơ thể Trương Đông cứng đờ, chỉ muốn tiếng hô lên vì sung sướng, nghĩ: Em ơi, em phải cho anh một chút thời gian để chuẩn bị tâm lý chứ!

Dưới vỏ bọc của trang phục thể thao, bàn tay nhỏ bé Trần Ngọc Thuần chỉ vừa di chuyển, cái miệng nhỏ ngay lập tức ngậm lấy quy đầu.

“Em yêu, đúng vậy.” Trương Đông cảm thấy não mình ọp ẹp và giọng anh khàn khàn.

Trần Ngọc Thuần không dám nói ra, đôi má ửng hồng gần như đẫm máu, một tay kéo chiếc quần đã phai màu xuống, tay kia nắm lấy cô thịt khó khăn, cảm giác bốc lửa khiến tim cô đập nhanh hơn, hương vị đàn ông mạnh mẽ phả vào mặt, khiến cô gần như ngất đi.

Vừa nãy, Trương Đông đã cứng lại rất lâu. Đôi mắt ngựa chứa đầy dịch tiết ra trong suốt. Một số trong chúng nóng và dính. Trần Ngọc Thuần ngậm lấy quy đầu, cái lưỡi đinh hương hơi quệt một chút, xác định không quá khó chịu, mới bắt đầu liếm từng chút chất lỏng một.

Trương Đông nhịn không được hừ một tiếng, một tay nhẹ nhàng âu yếm vuốt ve đầu Trần Ngọc Thuần, nghĩ: Nếu đây không phải là trường hợp trong xe, mình chắc chắn sẽ tận hưởng cái miệng anh đào của cô ấy như một cái lỗ nhỏ. Sự nhiệt tình bốc lửa và sự trêu chọc của rau xanh gần như làm tôi phát điên!

Tiếng máy điều hòa kêu cót két, kích thích những người mệt mỏi chìm vào giấc mơ, nhưng lúc này Trương Đông rất phấn khích đến nỗi mặt anh ta đỏ ửng và miệng anh gần như bị lửa đốt, anh có thể nghe rõ tiếng nước chậc chậc dưới lớp quần áo. Âm thanh thậm chí còn làm cho mọi chuyện càng thú vị hơn.


Không ai có thể nghĩ rằng một chuyện hương diễm như vậy sẽ xảy ra ở hàng cuối cùng. Một anh chàng không biết xấu hổ đã lừa một cô gái trẻ quan hệ tình dục bằng miệng và tận hưởng nỗi sướng khoái trong môi trường đặc biệt này, ngay cả khi anh không thể nhìn cảnh tưởng sau lớp áo, nhưng tâm lý vụng trộm đầy kích thích cũng đủ để khiến người ta phát điên.

Trần Ngọc Thuần không dám có những cử động lớn vì lo lắng sẽ có người để ý. Cô thậm chí không dám mút cả que thịt, mà chỉ dùng một bàn tay nhỏ để giữ côn thịt rồi khuấy động, thỉnh thoảng cái lưỡi mang theo sự nóng ẩm lại kích thích mã nhãn.

Trương Đông hít một hơi, cơ thể anh nóng bỏng và có phần không chịu nổi. Mắt anh hơi đỏ. Nếu bây giờ anh không ở trong xe, anh thực sự muốn cởi bỏ quần áo Trần Ngọc Thuần ra và tận hưởng cơ thể mỏng manh của cô.

Mặc dù động tác của Trần Ngọc Thuần rất nhẹ và có phần ngây ngô, nhưng động tác nhỏ này mang lại sự khiêu khích hơn, Trương Đông bị trêu chọc, anh đang cân nhắc xem có nên ôm đầu và trực tiếp ấn côn thịt vào cái miệng nóng ấm và thoải mái của cô không.

Ngay khi Trương Đông đang suy nghĩ, Trần Ngọc Thuần nghịch ngợm chạm vào tinh hoàn bằng tay, một bên thì dùng miệng ngậm lấy quy đầu, rồi dùng tay xoa những đường thô ráp trên tinh hoàn.

Có lẽ là sau một lúc, Trần Ngọc Thuần cũng hơi táo bạo, nếu không sẽ không có động thái vui tươi như vậy.

Sự phấn khích bất ngờ này khiến cơ thể Trương Đông run rẩy, và tuyến tiền liệt đập dữ dội, cảm giác phun trào kéo dài quá lâu đang hoành hành.

Suy nghĩ của Trương Đông bị đình chỉ. Nó không còn là một câu hỏi về sự kiên trì, mà là một câu hỏi làm thế nào để trút bỏ những ham muốn một cách mãnh liệt nhất.

Bắn vào miệng! Phải bắn vào miệng! Đôi mắt của Trương Đông đỏ ngầu, và một tay lập tức áp vào đầu Trần Ngọc Thuần, và nói nhỏ “Ngọc Thuần, nhanh hơn, anh rất thoải mái.”

Trần Ngọc Thuần nghe thấy những lời đó, liền nhanh chóng tăng tốc độ phun ra nuốt vào. Dường như ý định của cô không chỉ là lấy quần áo để che, mà còn dùng cái áo này để ngăn tinh dịch chảy ra.

Nhưng Trương Đông làm sao có thể để Trần Ngọc Thuần thành công? Vì sự xâm chiếm của khoái cảm, mặc dù hai chân cứng và không thể di chuyển, nhưng bàn tay vẫn ấn đầu Trần Ngọc Thuần, không để cô ấy di chuyển.

Trần Ngọc Thuần thút thít, chỉ muốn vùng vẫy, nhưng tiếng thì thầm bên cạnh khiến cô sợ hãi và xúc động. Trương Đông cảm thấy cơ bắp của điểm G đang thắt chặt gần như bị chuột rút, anh bị giọng nói này làm cho tí ngất đi. “Anh ơi, chuyện gì đã xảy ra với Ngọc Thuần vậy? Làm sao lại nằm dưới đấy ngủ?”

Trần Nan không biết đã thức dậy khi nào, ngáp ngủ với đôi mắt to, dáng vẻ lười biếng rất đẹp, giọng nói nhẹ nhàng còn ấn tượng hơn nữa.

“Không có gì, cô ấy chỉ bị bệnh say tàu xe.”

Trương Đông bối rối, nhưng khi nghe giọng nói của Trần Nan, anh không hiểu tại sao mình lại càng phấn khích hơn, mặt đỏ bừng và tinh hoàn nhảy lên dữ dội. Đoạn dạo đầu cực kỳ dữ dội này khiến nhịp tim của Trương Đông gần như nổ tung.

“Ồ, Ngọc Thuần không thoải mái à.” Trần Nan lo ngại về tính xác thực, cô muốn chạm vào Ngọc Thuần khi cô đưa tay ra.

“Không có gì, để Ngọc Thuần nằm một chút là được.”

Trương Đông cảm thấy gần như có một ngọn lửa trong cổ họng. Suy nghĩ hỗn loạn, anh không thể kiểm soát được sự thôi thúc muốn xuất tinh. Anh đang lắc lư và vỗ đầu Trần Ngọc Thuần, trong khi cong eo, kéo từ từ côn thịt trong miệng Trần Ngọc Thuần…

“Ngọc Thuần, không sao chứ?” Trương Đông mỗi lần hỏi, bàn tay anh lại vỗ nhẹ, mượn cơ thể cô run rẩy, để đâm côn thịt vào cái miệng nhỏ của Trần Ngọc Thuần, quy đầu thổi phồng run rẩy và bắt đầu không thể kiểm soát nó, co giật dữ dội.

Trần Nan trông có vẻ lo lắng. Cô không biết rằng cái tư thế này ám muội đến mức nào. Cô không thể tưởng tượng được cái gì đang diễn ra dưới vỏ quần áo. Cô chỉ nhìn thấy Trương Đông vỗ vỗ vài lần, cũng không suy nghĩ nhiều, nhưng nhìn hơi thở Trương Đông trở nên nặng nề nên cô có chút nghi ngờ, cũng không hỏi gì cả.

Lúc này, Trần Ngọc Thuần dưới bộ quần áo cảm thấy như một tên trộm bị bắt, lo lắng và không dám di chuyển, đầu chỉ bị bàn tay của Trương Đông ấn vào, cô không thể nhổ ra thứ khổng lồ trong miệng, cô cảm thấy rằng côn thịt đang thay đổi. Nó to hơn và cứng hơn. Khi chưa kịp phản ứng, Trương Đông đã mở mắt ra và một dòng tinh dịch nóng hổi đổ vào cái miệng nhỏ của cô.

Ngọc Thuần không sao chứ? Trần Trần Nan lo lắng hỏi. Nhìn vào những lần đập mạnh của Trương Đông, Trần Ngọc Thuần vẫn không trả lời, nên cô càng lo lắng.

“Không có gì, cô ấy không thoải mái, chỉ cần nằm một lúc thôi.” Mặc dù Trương Đông rất miễn cưỡng để nói vào lúc khoái cảm này, nhưng để không để Trần Nan nghi ngờ, vẫn giải thích và cố gắng kiềm chế sự rối loạn của hơi thở, nhưng giọng nói vẫn không tránh khỏi khàn khàn.

“Anh, làm sao mà anh có vẻ rất khó chịu?” Trần Nan là một cô gái không hiểu gì cả. Cô hỏi với vẻ lo lắng, và khuôn mặt đầy nghi ngờ.

“Ừ, hơi chóng mặt.” Bộ não Trương Đông trống rỗng. Thanh thịt nhét trong miệng Trần Ngọc Thuần phun ra rất nhiều tinh dịch, nhưng nó vẫn còn dang dở, nên anh giả vờ ho, mượn cơ thể run rẩy vì ho liền kéo mấy lần trong miệng Trần Ngọc Thuần. Kéo một vài lần trong miệng của cô xong. Nhiệt độ nóng ẩm khiến Trương Đông sướng đến phát điên, và ánh mắt của Trần Nan vẫn đang chú ý đến người bạn tốt cùng lớp của cô. Sự kích thích trong trái tim anh có thể tưởng tượng được.

Lúc này, Trần Ngọc Thuần không dám có bất kỳ động tác nào. Cô chỉ có thể để Trương Đông nhét côn thịt vào cái miệng nhỏ của mình, và cũng bắn tinh dịch vào miệng.

Trương Đông cảm thấy mình gần như đã bắn não ra. Cơ thể anh cứng đờ, thở nhanh, não choáng váng và anh khó có thể tin vào thực tế này. Dưới ánh mắt của Trần Nan, anh đang bắn tinh vào miệng của bạn cô.

Trần Ngọc Thuần vẫn không dám di chuyển, ngay cả khi côn thịt của Trương Đông gần như nhiều lần cắm vào cổ họng, cô vẫn không dám vùng vẫy, chịu đựng sự thô lỗ cuối cùng của Trương Đông, và cảm thấy sự bùng nổ dữ dội của tinh dịch trong miệng. Chất nhớt bốc lửa khiến hơi thở của cô hơi khó khăn và miệng cô chứa đầy dịch tiết của đàn ông, gần như không thể chứa đựng được.

“Ngọc Thuần có thực sự ổn không?”

Trần Nan có vẻ lo lắng và nhìn vào màn trình diễn kỳ lạ của Trương Đông, lúc này cô nghĩ rằng đó là một vài cơn ho và cơ thể anh không thoải mái.

“Không có gì. Nan Nan, nói nhỏ một chút, đừng đánh thức người khác.” Trương Đông thở phào nhẹ nhõm, nói với Trần Nan, và chụp một cái vào đầu của Trần Ngọc Thuần, bảo rằng cô không thể giả vờ ngủ được nữa, nếu tiếp tục như vậy nó sẽ phản tác dụng.

“Ồ, được.” Trần Nan bối rối thè ra một cái lưỡi nhỏ, và mỉm cười ngọt ngào đầy ngại ngùng với Trương Đông.

Lúc này, Trần Ngọc Thuần đã nổi điên. Cô nghe thấy giọng nói của Trần Nan, và cô gần như lo lắng muốn chết. Lại không nghĩ tới thú tính trong người Trương Đông bộc phát, đột ngột xuất tinh trong miệng cô. Lúc này, cái miệng anh đào rất khó chịu, ngay cả khi côn thịt đang mềm từ từ, nhưng tinh dịch trong miệng không thể nhổ ra được.