Chapter 18
========================================

Khuôn mặt của ông già có vẻ rất nghiêm khắc. Có vẻ như ông ta ngồi ở đây để hóng mát trong những ngày nóng nực. Ông ta đang chậm rãi đung đưa chiếc quạt lá cọ, và dường như ông ta có phần thoải mái.

“Chào ông, ông là…” Trương Đông hỏi một cách lịch sự, nhưng trong lòng thầm mắng cô hầu bàn trẻ, nơi này đa có người rồi mà vẫn gọi hắn lên.

“Ồ, là người thân hay bạn bè của ai sao?” Ông già không ngạc nhiên. Ông chỉ vào chiếc ghế đẩu bên cạnh và nói với một nụ cười: “Dường như hôm nay phía dưới cũng không có chỗ ngồi. Không có gì, đây là nơi ông già lười biếng như tôi ăn uống ở đây. Môi trường tốt hơn nhiều so với dưới kia.”

“Xin lỗi, đã làm phiền ông.”

Trương Đông ngồi xuống một cách lịch sự, nhìn sang trái phải, môi trường ở đây quả thực tốt hơn nhiều so với phía dưới, ít nhất là không quá ồn ào.

“Thôi nào, uống trà đi.”

Ông lão đặt quạt xuống, đứng dậy và châm trà một lần nữa, mỉm cười và chào Trương Đông, nhưng khi ông nói, tiếng phổ thông rất khó xử, vì gần như không có tiêu chuẩn nào khi phát âm.

“Cảm ơn.” Trương Đông luôn lịch sự, và nhìn vẻ bề ngoài ung dung tự tại của ông già, không thể không nghĩ về cha mình.

Sán Đầu là khu vực thích uống trà nghệ thuật. Mức độ nghiện của nó nghiêm trọng như nghiện và thật khó tưởng tượng. Sau khi ăn là uống trà, bạn bè đến chơi cũng uống trà, thậm chí có một vài người còn phải uống trà trước khi đi ngủ.

Từng có những người chế giễu rằng văn hóa trà ở khu vực Sán Đầu có ở khắp mọi nơi. Ngay cả khi bạn đang vội, thì vẫn người gọi bạn lại và chắc chắn sẽ đưa cho bạn một tách trà rồi nói: ‘ Anh bạn, anh nên uống trà trước, đừng lo lắng, hãy cứ từ từ.

Có lẽ bị ảnh hưởng bởi cha mình, Trương Đông chưa từng từ chối những ai mời trà, nhưng anh thường uống loại trà nặng như trà đen, dẫn đến những hương vị sau này của Thiết Quan Âm v. V. Thì Trương Đông lại không có nửa điểm cảm giác. Mà Trương Đông cũng không phải người tinh tế thưởng thức trà, nhiều nhất cũng chỉ thích hương vị này thôi.

“Chà, mùi vị không tệ.”

Trương Đồng cẩn thận nhấp một ngụm trà, trà rất nóng, vừa uống vào có vị đắng, nhưng ngay lập tức trở lại với hương vị đậm đà, và dư vị rất sảng khoái.

“A, tôi hiếm khi gặp người ngoài biết hàng!”

Ông già mỉm cười như một đứa bé, và pha tiếp một bình trà. Ông nói líu lo: “Ông già như ta có thể uống được loại trà này, đều là nhờ con gái ta đặt từ vườn trà. Anh đừng nghĩ rằng ta đang khoe khoang. Trà này mặc dù có bán trên thị trường. Nhưng anh cũng không thể mua nó dưới một ngàn đồng.”

“Con cháu của ông rất hiếu thảo, chúc phúc!” Trương Đông gật đầu, hương vị của trà này thực sự đáng giá đấy.

Trà thường phổ biến ở miền nam, ở phía bắc thường không có thị trường. Một cân Thiết Quan Âm thông thường có thể bán với giá 50 nhân dân tệ ở miền Nam, nhưng với chất lượng tương tự, trong trường hợp vận chuyển hàng hóa dưới 10 nhân dân tệ, nó có thể được bán với giá hai hoặc ba trăm nhân dân tệ ở phía bắc, thậm chí năm trăm nhân dân tệ.

Đây hoàn toàn là bán hàng, miền Nam tuy thịnh hành tiêu thụ được nhiều, nhưng chỉ có thể thu lợi nhuận nhỏ, nhưng ở miền Bắc, trà không phải là một nhu cầu thiết yếu đối với họ, vì vậy doanh số rất ảm đạm, chỉ có thể dựa vào lợi nhuận khổng lồ để duy trì chi tiêu hàng ngày và thu nhập cơ bản.

Theo cách tương tự, rượu vang rẻ ở phía bắc, nhưng nó đắt ở miền nam, điều này cũng được gây ra bởi phong tục của cuộc sống.

Nói về trà, nhiều người không nghĩ gì khác ngoài các loại quý hiếm, các loại trà xanh nhạt như Thiết Quan Âm hay Lục Trà phổ biến trong những năm gần đây.

Nhưng trên thực tế, nguồn chính của trà không phải là những loại này, mà là trà đơn cụm ở địa phương, một loại trà cũ với một số hương vị phong phú, tên khá đa dạng, cái gì mà Phượng Hoàng đan tùng, Đông lạnh đỉnh đan tùng, Ô đông đan tùng, Trương Đông không biết làm thế nào để phân biệt đặc điểm của chúng, nhưng những loại trà này thực sự là những loại trà ngon.

Nhưng uống trà khi bụng đói là một điều rất khó khăn. Trương Đông không phải là một người nghiện trà, và anh ta còn phải mua đồ uống cho Lâm Yến nữa. Thời gian không thể trì hoãn quá lâu, vì vậy một tách trà xuống bụng, Trương Đông liền nhìn vào cầu thang. “Đang vội à?”

Ông lão nhìn thấy Trương Đông không mấy tích cực.

“Ồ, không phải.”

Trương Đông quay đầu lại và nói với một chút tiếc nuối: “Tôi đói. Tôi muốn ăn sớm. Tôi vẫn còn việc phải làm vào buổi chiều, vì vậy tôi không có nhiều thời gian.” Chà, anh muốn ăn gì!”

Ông già cười, nhấp một ngụm trà và nói: “Hôm nay việc kinh doanh rất tốt. Anh phải đợi một lát để ăn. Nhưng nếu anh đang vội, tôi sẽ yêu cầu người ta làm trước.”

“Cái này có ổn không?” Trương Đông nói một cách lịch sự.

Lúc này, một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi, mặc bộ đồ đầu bếp thở dốc và hào hứng cầm một con cá to béo trong tay. Ông vui vẻ nói: “Sư phụ, con cá mè hoa đang ở đây, hôm nay nó béo nhất.”

Khi đi đến, người đàn ông trung niên hơi sững sờ. Có vẻ như anh ta đang ngạc nhiên vì sao Trương Đông lại ở đây.

Ông già không quan tâm. Ông mỉm cười với Trương Đông và nói: “Dù sao anh cũng đang đợi để ăn ở đây. Hôm nay tôi muốn làm thử món mới, hãy đến và nếm thử cho tôi.”

Sau khi nói điều này, ông già và người đàn ông trung niên đi xuống cầu thang và chỉ nói một câu: “Nếu anh muốn uống trà thì hãy tự pha. Hôm nay anh có một vận may đó.”

Trương Đông hơi kinh ngạc và chưa kịp trả lời. Hai người kia đã rời đi.


Không lâu sau, cô hầu bàn trẻ ngó xung quanh và chạy lên. Khi thấy Trương Đông, cô ngượng ngùng nói: “Xin lỗi anh, tôi không ngờ người kia lại đến cửa hàng vào buổi trưa, anh không bị ông ý mắng chứ?”

“Ông già kia là ông chủ ở đây à?” Trương Đông lắc đầu, trong đầu anh có một ý nghĩ mờ nhạt.

“Chà, bình thường ông ý không đến vào buổi trưa. Ai biết rằng hôm nay ông ấy lại đến.” Cô phục vụ trẻ chán nản nói: “Tôi nghĩ rằng không có ai ở trên lầu, không nghĩ rằng hai người lại gặp mặt. Thật đấy.”

“Không thành vấn đề, ông già vẫn dễ nói chuyện.” Trương Đông vẫy tay và nói rằng anh không quan tâm.

“Vậy thì ngồi xuống đi.”

Cô phục vụ trẻ nhìn xung quanh và lén trả lại một trăm nhân dân tệ cho Trương Đông, rồi hạ giọng và nói: ‘ Ông già vừa đến phòng bếp nói ông ta phải thử một vài món mới. Anh nhanh thu tiền lại, chắc chắn ông già sẽ cho bạn ăn thử. Dù sao đi nữa, ăn no bụng là được rồi, cũng tiết kiệm được ít tiền.

“Này…”

Trương Đông cầm tiền còn chưa kịp nói gì, thì cô phục vụ trẻ chạy xuống cầu thang.

Trương Đông cầm tờ tiền trong tay, trong lòng anh có điều không thể giải thích được: Ông già đó có thực sự là ông chủ của nhà hàng này không? Trong tin đồn, ông ta không phải đã kiếm được rất nhiều tiền, như một gã giàu có sao? Làm sao lại ăn mặc xấu như vậy? Có phải ông ta cũng theo chuẩn của những người giàu có ở vùng Sơn Tây không?

Đang suy nghĩ, Trương Đông lại bị cơn đói hành hạ, mặc dù trà với hương vị tốt cũng không thể uống được.

Ngay khi Trương Đông đang buồn bực, đột nhiên một công nhân nhà bếp bê một cái khay đến, trên khay có một món ăn.

“Thưa anh, đây là những gì ông già vừa chế biến, xin hãy nếm thử.” Nhân viên nhà bếp này trông mười lăm hoặc sáu tuổi và nói chuyện rất lịch sự. Trương Đông liên tục nói lời cảm ơn.

Khi người đàn ông đặt món ăn lên bàn, Trương Đông hơi sửng sốt một chút, vì đó chỉ là món hầm, nước canh có màu trắng đục, trông rất nóng, nhưng qua một lúc, hơi nóng đã đi đâu rồi? Màu sắc của món súp này thực sự đáng ngờ. “Anh bạn, hãy thử nó.”

Lúc này, ông lão lau tay bằng khăn và bước lên. Ông mỉm cười tự mãn: “Hôm nay làm hai món mới. Trước kia tôi đã từng suy nghĩ về nó nhưng chưa bắt đầu, nên hôm nay anh có lộc để ăn.”

Có lộc ăn?

Lão chỉ đơn giản là cần một con chuột bạch để thử nghiệm, chứ lộc ở đâu ra! Trương Đông nghe vậy, không thể không bực mình, nghĩ: Nếu bữa ăn này không phải miễn phí, thì tôi làm gì có nhiều thời gian để chờ ông như vậy!

“Chà, được thôi.”

Trương Đông phiền muộn, nhưng trên mặt anh ấy vẫn rất lịch sự.

Nước canh là canh cá và bắp cải, mặc dù có vẻ đơn giản, nhưng nếu bạn muốn ngon, thì vẫn cần phải có một số chú ý. Ít nhất những người nấu ăn phải có một sự hiểu biết nhất định về các thành phần nguyên liệu.

Bắp cải ở miền Nam thích hợp để chiên, và nó có vị giòn. Tuy nhiên, nó không ngon bằng bắp cải ở Thiên Tân. Món ăn này sử dụng bắp cải Thiên Tân, có thể làm tăng đáng kể mùi thơm của nước canh.

Con cá có màu trắng, và phải mất rất nhiều công sức để thái nó. Cấp độ đầu tiên để kiểm tra đầu bếp là kỹ năng dùng dao. Phải nói rằng kỹ năng dùng dao của ông già này đã được thực hiện rất tốt, mặc dù thịt cá không đạt đến độ mỏng như cánh ve, nhưng độ dày cũng gần như thế và rất trơn tru, lam cho thịt cá mềm và độc đáo, không thiếu linh hoạt.

Trương Đông hiếm khi thực sự nếm thử những món ăn, nhưng rất khó để che đậy cảm xúc khi cắn một miếng. Anh giơ ngón tay cái lên và nói: “Ông già nấu ăn thật tuyệt! Con cá được chế biến rất tốt, hương vị khi ăn vào cũng rất tuyệt. Bình thường tôi không được thưởng thức nhiều hương vị này.”

“A, cũng rất biết hàng đó!” Ông già vui mừng, cầm một cái bát nhỏ và nói, “Hãy thử món canh này, uống xong sẽ biết.”

Canh? Mãi đến khi ông lão đưa bát canh ra trước, Trương Đông mới cẩn thận nhìn nó.

Có một lớp mỡ bò nhẹ nổi trên mặt canh màu trắng sữa. Màu sắc trong vắt và được cạo. Anh không thể nhìn thấy nó mà không nhìn kỹ.

Dầu tỏi? Dầu ngỗng? Dầu lợn? Bộ não Trương Đông xuất hiện một số cái tên, nhưng ngay lập tức lắc đầu và phủ nhận rằng nếu nó đơn giản như vậy, thì cần gì phải nếm thử?

Mặc dù Trương Đông cảm thấy rằng ông già này mặc đồ rất chán, nhưng tính tình thì không tệ, Trương Đông vẫn kiên nhẫn, cái miệng húp một ngụm canh.

Món canh này rất lạ. Không có mùi cá thơm ngon hoặc mùi tanh. Thay vào đó, lúc mới uống vào hơi cay. Hương vị đầu tiên giống như một món súp cay của miền Bắc. Thứ hai có cảm giác như rất nhiều gừng.

“Ông già, có phải là canh gừng không?” Trương Đông uống một ít canh, hỏi một cách ngập ngừng.

Trương Đông không chắc rằng anh ấy nghĩ đúng, nhưng anh ấy đã nếm trải hương vị này trong trí nhớ của mình. Cái này cũng từ một người bạn của Triều Châu.

“Chết tiệt! Lưỡi của người dân địa phương cũng không nhạy như anh!” Ông già sững sờ. Ông không ngờ rằng Trương Đông, một người tới từ bên ngoài, thậm chí còn nói được tên của các thành phần.

“Ông già, tôi còn có việc.” Trương Đông nhìn vào thời gian và nói vội vàng: “Ông cho tôi một bát cơm, sau khi ăn xong tôi phải đi ngay.”

“Sau khi ăn xong món này, anh có thể đi.”

Ông lão nhờ ai đó mang cơm đến và thì thầm vài lời với người đàn ông.

Một lúc sau, một món ăn khác xuất hiện. Nó không ngon lắm. Ruột dường như được chiên. Vẫn còn rất nhiều dầu trên đĩa, ngay cả khi nó được một lớp nước tưới, thì nó vẫn đầy dầu mỡ.

“Ruột gà?” Nhìn vào độ dày của vỏ, Trương Đông hỏi.

“Anh có thể nhìn được sao?”

Ông lão hơi bối rối, nhìn chăm chú vào cái ruột gần như trong suốt, rồi nhìn Trương Đông, đôi mắt đầy màu sắc lạc lõng.

“Nhỏ quá, mỏng như vậy, chẳng lẽ là ruột người?” Trương Đông nói, có chút giận dữ.

Lúc này, ruột đã bị cắt mở.

Thành thật mà nói, sự xuất hiện của ruột này không nhiều ấn tượng, nhưng khi Trương Đông cắt nó ra, hương vị đặc biệt làm cho đôi mắt của anh ấy tỏa sáng.

Bề ngoài của ruột cực kỳ mỏng manh, và thịt bên trong rất tinh tế và mịn màng. Sự khác biệt lớn giữa bên trong và bên ngoài khiến mọi người cảm thấy sốc.

Ruột này thực sự là một miếng ruột gà bình thường. Nó rất dễ giòn khi nó mỏng. Sau khi Trương Đông nếm một vài miếng, mặc dù anh ta không thể ăn tất cả các thành phần bên trong, nhưng anh ta ngay lập tức hiểu ra vấn đề và nói: Nó có vị quá nhẹ phải không? ‘

“Ồ…”

Ông già lâm vào suy nghĩ, ông không bác bỏ những lời của Trương Đông.

“Vâng, ngoại trừ mùi vị của vỏ sau khi chiên, phần nhân bên trong quá nhẹ.” Trương Đông gật đầu chắc chắn và nói.


Ông lão không lảng tránh, và nói ngay phương thức sản xuất hai món ăn này.

Món đầu tiên rất đơn giản – món vịt hầm nước địa phương, dầu đặc biệt đậm đà, gừng miền Nam có chút cay sau khi nếm, thịt cá được làm một cách mỏng nhất, nồi vừa được mở ra là thả cá vào, khuấy đều, và nó sẽ được nấu chín hoàn toàn khi vừa bưng lên.

Món ăn này trông giống như một bông hoa mỹ lệ, nhưng nó cũng hơi qua loa, mặc dù nó ngon, nhưng trong mắt của những nhà ẩm thực chân chính, thì có một thất bại lớn – chính là cách trộn lẫn hương vị của hai nguyên liệu, cá không thể trộn lẫn với hương vị của canh vịt, canh vịt lại không có mùi của cá ngon, cảm giác hai thứ không hề được trộn lẫn với nhau, chỉ có một chút miễn cưỡng.

“Thực sự có vấn đề này.”

Ông lão cau mày và nhìn Trương Đông, hỏi: “Còn ruột này thì sao? Nếu nó quá thanh đạm, có cách nào cải thiện nó không?”

“Ông già, tôi là dân ngoài nghề, đừng hỏi khó vậy chứ.”

Trương Đông không dám thể hiện nữa, nhanh chóng vẫy tay, nói rằng anh không hiểu gì ngoại trừ việc ăn uống.

“Không thành vấn đề, tôi rất vui khi có ai đó tìm giúp điểm thiếu sót.” Ông già cười và nói, trong khi nâng cái ấm lên để giúp Trương Đông rót trà, ông mỉm cười và nói: “Nếu anh có thể tìm ra vấn đề, thì bữa này tôi sẽ mời khách.”

Mời khách hay không thì tôi cũng không quan tâm, ai thèm so đo một trăm nhân dân tệ chứ? Trương Đông không quan tâm đến số tiền này, nhưng với ý nghĩ muốn thể hiện bản thân, anh vẫn tổng hợp suy nghĩ của mình và chậm rãi nói: “Ông già, vấn đề lớn nhất với món thứ hai là nó hơi quá thanh đạm.”

“Nhanh nói tiếp đi.” Ông lão cẩn thận lắng nghe.

Trên thực tế, món ăn này đã tốn rất nhiều công phu rồi. Nếu là một nhà hàng nói chung, họ sẽ không xem xét vấn đề quá phức tạp và rắc rối này, vì nó rất tốn thời gian, kể cả khi việc kinh doanh nhà hàng tốt hơn một chút, thì nó cũng sẽ không coi là một vấn đề to lớn.

Ruột thực sự là ruột gà. Như người ta thường nói, lòng dạ hẹp hòi, độ khó khi xử lý ruột non của gà có thể tưởng tượng được, nó đặc biệt khó xử lý. Nếu chẳng may xử lý không tốt khi rửa, thì hầu như tất cả ruột đều bị loại bỏ, một chút khe hở, thì ruột này cũng là một sản phẩm bị lỗi, vì vậy nhiều nơi cũng lười để kiếm thêm chút tiền này.

Việc đổ đầy bên trong rất đơn giản, đó là cá và một ít hành lá, cá xử lý tốt hơn, sau khi rửa và cắt, với lưỡi dao cạo ngang, rất dễ cạo một lớp cá, rất đơn giản để xử lý. Thịt nhẹ và tỷ lệ hành lá quá nhỏ. Mùi của hành lá nhỏ ở miền Nam không ào ạt. Thêm một chút thì khó có thể làm tăng hương vị. Dù sao thì, cá vẫn còn một chút mùi tanh.

“Anh có một cái lưỡi thực sự tốt.”

Ông lão nghe, đôi mắt trợn lên, và lập tức đưa ngón tay cái lên, bày tỏ niềm tin. “Ông già, tôi nghĩ món ăn này thực sự tốt, nhưng nó không thích hợp để bán trong nhà hàng.” Trương Đông nói một cách chân thành: “Tôi thừa nhận rằng món ăn này rất thơm. Những người thích ăn có thể là những người thích món ăn với mùi thơm ngào ngạt, nhưng nếu để ăn cơm và uống rượu thì món ăn này thực sự không tốt, nếu nói một cách khó nghe, nó sẽ thực sự tệ cho người đầu bếp.”

“Được, nghe theo anh!”

Ông già cười và đun sôi một tách trà. Ông nói với một nụ cười: “Lưỡi của anh đủ mạnh đấy. Cả đời ông già này đã làm nấu ăn. Nhưng chưa bao giờ gặp một người như anh”.

Lúc này, mặt trời vẫn còn trên cao, Trương Đông nhớ rằng vẫn còn việc phải làm, không lo được cơn đói nữa, ngay lập tức lấy ra một trăm nhân dân tệ đặt trên bàn, xin lỗi nói: “Ông già, tôi vẫn còn điều phải đi trước, cảm ơn vì sự hiếu khách của ông hôm nay, Món ăn này rất ngon.”

Đây là sự khách khí vô cùng, thức ăn cũng không được ăn, cơm còn chưa ăn một miếng, nhưng ông lão lại thoải mái cầm một trăm nhân dân tệ kia, nhưng cũng cố tình lắc một chút, mỉm cười và nói: “Tôi sẽ chấp nhận số tiền này trước, tính vào bữa ăn tiếp theo cho anh. Nếu anh có thời gian, hãy đến đây vào ban đêm, khi đó không có nhiều người, tôi sẽ cho anh nếm thử tất cả các món đặc sản ở đây.”

“Ông già, tôi đi trước.” Trương Đông nói một cách lịch sự, rồi ngay lập tức quay lại và đi xuống cầu thang.

“Có thời gian thì đến đây uống trà với tôi.” Ông già cười và trông rất hạnh phúc.

Tầng dưới vẫn chật kín người, khắp nơi chật kín thực khách ăn trưa, Trương Đồng nhìn thời gian, đã hơn một tiếng, vừa đi qua sân trước, chỉ muốn vội vã mua đồ về khách sạn, nhân tiện nhìn thái độ của Lâm Yến.

Khi Trương Đông rời khỏi cửa, hắn thấy cô hầu bàn trẻ đang ngồi xổm trong góc, cuộn tròn run rẩy, và dường như cô đang khóc. Trương Đông vội vã chạy xuống và hỏi một cách lo lắng: “Em gái, có gì không ổn sao?”

“Không sao đâu, bụi bay vào mắt thôi.”

Cô phục vụ trẻ khịt mũi, miễn cưỡng ngẩng đầu lên và lau nước mắt, tạo ra một giọng điệu thờ ơ, nhưng giọng nói run rẩy yếu ớt.

“Muốn gạt người cũng không có nghệ thuật.” Trương Đông thở dài, lấy tờ giấy từ trong túi của mình và đưa nó cho cô hầu bàn trẻ. Hắn nói, “Được rồi, nếu em khóc lần nữa, sẽ rất khó coi đó. Mau lau đi, giấy lau của anh rất đắt tiền đấy, và trên hết anh không đưa nó cho ai đâu.”

“Ông cụ non, ai mà thèm!”

Cô hầu bàn trẻ như bông hoa sau cơn mưa, hung hắng liếc mắt nhìn Trương Đông một cái, nhưng cô ấy cầm lấy tờ giấy và hỏi: “Ăn no rồi?”

“Ừ. Có ổn không?” Trương Đông lo lắng hỏi: “Không có gì, em có thể có chuyện gì chứ!”

Cô phục vụ trẻ dụi nước mắt bất đắc dĩ, rồi đứng dậy nhìn Trương Đông, sau khi lau mũi cô ra vẻ thoải mái nói: “Được rồi, đừng giả vờ là một người tốt. Hôm nay đã tiết kiệm được tiền cơm. Có thoải mái không? Tiền còn lại để mời tôi ăn.”

“Chà, em nói thế nào thì cứ như thế.” Trương Đông mỉm cười.

Nhìn vào sự miễn cưỡng của cô hầu bàn trẻ, Trương Đông tràn đầy tình yêu thương dành cho cô.

“Nói đi?”

Cô hầu bàn trẻ sững sờ, Trương Đông đã hứa một cách đơn giản đến mức làm cô có phần hụt hẫng. “Nói đi! Tại sao em phải khóc, mau nói với anh.” Trương Đông mỉm cười.

“Lăn! Ai đang khóc!”

Cô phục vụ trẻ hung hăng trả lời, khuôn mặt đỏ bừng, và liếc nhìn Trương Đông. Cô ngay lập tức lau mặt bằng khăn giấy và chạy lại nhà hàng để tiếp tục công việc.

Nhìn vào bóng lưng cô hầu bàn trẻ, Trương Đông lắc đầu và không biết phải nói gì.

Sau đó, Trương Đông tìm thấy một cửa hàng tạp hóa và mua một túi đồ uống đông lạnh lớn.

Lúc này, sức nóng khủng khiếp và gần như toàn bộ mặt đất đã được bôi dầu. Trương Đông xoa mồ hôi trở lại khách sạn, và tâm lý anh lại nặng nề…

“Đại ca, cuối cùng anh cũng về!” Trần Đại Sơn nói với khuôn mặt đau khổ: “Mọi người đang đợi ở trên lầu. Tôi vẫn còn bị vợ tôi làm choáng váng. Nếu anh không quay lại, tôi sẽ chết mất.”

“Tốt rồi, anh cầm lên giúp tôi với!”

Não Trương Đông vẫn là một mớ hỗn độn, anh ấy không biết cách đáp lại. Anh ấy nhanh chóng bước lên cầu thang.

Khi bước lên bước đầu tiên, trái tim Trương Đông run lên, nghĩ rằng mình sẽ phải đối mặt với người say rượu hôm qua. Mặc dù khuôn mặt hắn rất dày, nhưng hắn ta cũng rất bối rối, ngay cả khi anh ta giơ chân lên. Anh cảm thấy chân mình mềm như không có xương.