Chapter 47
========================================

Đồ ăn nguội dần, lúc sau ngoài cửa mới có tiếng bước chân.

Người phụ nữ nông dân mỉm cười từ ái, một dáng người vội vã chạy tới. Cô ấy có mái tóc đuôi ngựa, dáng người nhỏ nhắn thanh tú, mặc bộ đồng phục học sinh đã được giặt trắng, cơ thể rất mảnh khảnh, tóc cô ấy hơi rối, hơi vàng vì thiếu dinh dưỡng. Có lẽ là do gen được thừa hưởng từ mẹ, mặc dù còn nhỏ nhưng khuôn mặt vẫn đẹp, khuôn mặt thanh tú, răng mèo nhỏ, mắt to, trông rất dễ thương, tương lai nhất định sẽ là một mỹ nhân xinh đẹp, chỉ là hiện tại không biết cách ăn mặc, trông hơi quê mùa.

Trương Đông nhìn cô bé, đột nhiên chớp mắt một chút, không thể không tưởng tượng cô ấy sẽ dễ thương thế nào khi mặc váy, anh nghĩ: Một cô bé xinh đẹp.

“Mẹ ơi, con về rồi.” Cô bé mỉm cười, nhưng thật khó để che giấu vẻ uể oải. Khuôn mặt thuần khiết không nên có một nụ cười khổ.

Cô gái nhìn thấy có những người khác trong gia đình thì rất là kinh ngạc. Sau khi nhìn thấy rõ mọi người, cô mở miệng thật to, ngạc nhiên hỏi: “Ngọc Thuần, sao ngươi lại ở đây?”

“Trần Nan? Đây là nhà ngươi?”

Trần Ngọc Thuần cũng ngạc nhiên, cô hơi bất ngờ.

Trần Ngọc Thuần và Trần Nan ngay lập tức trò chuyện. Hóa ra họ là bạn học ở trường cấp hai, học chung với nhau trong ba năm. Về sau, hai người cùng quyết định bỏ học.

Vì trường cấp hai ở trong thị trấn, nên Trần Ngọc Thuần và Trần Nan mặc dù biết nhau ở trong làng nào, nhưng họ cũng không có thời gian để đến chơi.

Hoàn cảnh của Trần Ngọc Thuần và Trần Nan không tốt. Không có khả năng ra ngoài trường chơi. Họ đã ở nhà sớm vì họ có quá nhiều gánh nặng trên vai. Thời gian người khác chơi đùa, lướt Internet và chơi game đối với họ đều là một sự xa xỉ.

Trần Nan? Em họ của mình? Trương Đông đột nhiên có chút phấn khích, có lẽ vì không có người thân, hoặc vì trong nhà không có cô gái nào, nên khi nhìn thấy người em họ chưa bao giờ gặp này, anh cảm thấy xót xa trong lòng, và đôi mắt tà ác của anh dịu lại.

Lúc này, Trần Nan nhìn thấy Trương Đông, có lẽ hình tượng Trương Đông có phần dữ tợn. Cô lùi lại theo bản năng và hỏi trong bối rối: Ngọc Thuần, đây là…

“Anh họ của ngươi, ha ha.” Trần Ngọc Thuần nắm lấy tay Trần Nan một cách thân mật, gương mặt đỏ bừng nhìn Trương Đông một cái và nói: “Chi tiết mọi việc, thì hãy để mẹ nói với ngươi, mọi người chờ ngươi sắp chết đói rồi, hãy ăn trước đã.”

Người phụ nữ nông dân cũng gọi cô lại, ngay cả khi cô không có nói lời nào, nhưng họ vẫn có thể cảm thấy sự nhiệt tình của cô.

Sau khi bốn người Trương Đông ngồi xuống, Trần Ngọc Thuần và Trần Nan trò chuyện với nhau, hầu hết đều những chuyện giữa các cô gái. Người phụ nữ nông dân đang nhiệt tình gắp thêm rau vào bát Trương Đông. Hương vị của thức ăn rất tốt, cộng thêm đói bụng, Trương Đông ăn rất ngon lành.

Khi Trương Đông ăn, anh cẩn thận tìm hiểu về tình hình hiện tại của họ, cố gắng chú ý đến lời nói và không muốn kích thích họ, bởi vì trong hoàn cảnh gia đình thế này, luôn có một khu vực nhạy cảm trong trái tim của các cô gái.

Hoàn cảnh Trần Nan đã trở nên tồi tệ hơn kể từ khi ông nội làm nghề thợ mộc qua đời. Mặc dù người phụ nữ nông dân có ý tưởng đi làm, nhưng sự khiếm khuyết tự nhiên của cô khiến cô không thể đi làm ở bất cứ đâu và cũng không có nhà máy ở trong thị trấn, vì vậy cô vẫn không thể tìm được việc làm…

Trần Nan và Trần Ngọc Thuần đều có ý định bỏ học để đi làm, gia đình Trần Ngọc Thuần đã có biến cố lớn như vậy, vì vậy Trần Ngọc Thuần đã không dám nghĩ về tương lai trong một thời gian. Còn Trần Nan, dường như nhà cửa cô ổn định hơn, nhưng cuộc sống nghèo nàn cũng sớm bị đảo lộn.

Một sự thật không thể chối cãi là ngôi làng này sắp bị phá hủy, nhưng việc tái định cư khiến hai mẹ con Trần Nan rất choáng váng. Họ không biết phải sống ở đâu. Họ không có người thân trong làng và mọi người đều đang rất bận rộn, không có khả năng chăm sóc lẫn nhau. Do đó, đi đâu sau khi ngôi làng bị phá hủy cũng là một vấn đề lớn đối với họ, và nó cũng rất khó để đối mặt.

Khi mẹ Trần Nan kết hôn, bà được gọi là cô gái câm, bây giờ là bà câm. Tính khí của bà rất dịu dàng ngoan ngoãn và bà không có ý kiến gì. Lúc này, trong nhà không có đàn ông làm chủ, hai mẹ con đều hoảng loạn. Theo mọi người gợi ý, bà mới có một ý tưởng do dự trong đầu, đó là, để lại tiền cho Trần Nan đi học, để cô ấy sống trong ký túc xá của trường, và bà câm sẽ đi làm việc trong nhà máy trong thành phố, trên dây chuyền sản xuất ở đó. Miễn là bạn có thể làm việc chăm chỉ để kiếm tiền, thì câm cũng không thành vấn đề, nhưng theo cách này, họ không còn nhà để sống.

Liên quan đến vấn đề này, cô câm không thể không thở dài và lau đôi mắt đỏ.

Trần Nan nhìn mẹ mình như vậy, cô sầu não, có chút tức giận nói: “Mẹ ơi, con đã nói rằng con sẽ không đi học, chúng ta có thể tìm một nơi khác để xây một ngôi nhà nhỏ bằng tiền. Mẹ cả đời chưa bước ra khỏi làng, chẳng may bị lừa thì biết làm sao? Mẹ có thể yên tâm rằng con có thể đi làm để nuôi mẹ.”

Lời nói của Trần Nan có một chút bất lực và miễn cưỡng. Trương Đông cẩn thận chú ý đến điều này và ngay lập tức hỏi với sự quan tâm.

Ban đầu, Trần Nan muốn nói nhưng sau đó lại thôi. Dù sau cũng là người anh họ không quen biết đột nhiên bước ra, nhưng do dự một chút, cô không thể không ủy khuất phàn nàn với Trương Đông.

Dự án hồ chứa được thực hiện trong làng, và cần phải báo cáo một cách thống nhất. Trưởng làng, người đã ở trong núi cả đời có một quyền lực lớn và đột nhiên trở nên nổi tiếng. Ở ngọn núi này, mọi thứ đều được làm theo nhân tình, và các khoản bồi thường tái định cư cũng vậy. Khi họ có mối quan hệ tốt, nó thực sự sẽ ảnh hưởng đến số tiền bồi thường.

Cả làng bỗng dưng xôn xao, nhiều người tặng quà rượu và thuốc lá cho trưởng làng, không phải vì thêm một chút tiền, nhưng hy vọng rằng ông có thể khấu trừ ít một chút, dù sao thì, người đứng đầu làng chỉ cần viết báo cáo rồi bàn giao, những con số trên đó gần như liên quan đến số tiền họ nhận được sau khi nhà bị phá hủy. Mỗi một đồng đều quý giá đối với người dân trên vùng núi này.

Lấy gia đình của Trần Nan làm ví dụ. Mặc dù là góa phụ và trẻ nhỏ, nhưng họ không hiểu những thứ gọi là “ân tình” này. Không có đàn ông làm chủ, họ không thể có bất kỳ ý tưởng nào.

Khi trưởng làng nhìn thấy nhà Trần Nan thiếu “tôn trọng” mình. Anh ta ngay lập tức tức giận, ngôi nhà này có một sân nhưng trong báo cáo của anh ta, thì không có nổi mười mét vuông. Những thứ khác thì càng khắc nghiệt.

Mặc dù gia đình Trần rất nghèo, nhưng trong ngọn núi này cũng có một cánh đồng và một cái ao, trưởng làng quyền uy rất lớn, những thứ này đã trở thành tài sản công cộng của làng, gia đình này chỉ có mười mét vuông, miễn là báo cáo được bàn giao, cấp trên sẽ không cho gia đình cô ấy bất kỳ khoản bồi thường nào khác.


Ngược lại, anh chị em của gia đình trưởng làng và người thân của họ được bố trí rất chu đáo. Rõ ràng chỉ có một mảnh đất lầy lội với một vài cây trên đó, thì được viết thành một rừng cây và một ao cá. Và còn rất nhiều, rất nhiều chuyện bất công khác nữa như bồi thường nghĩa địa, đình, chùa…

Sau khi nghe những lời than phiền của Trần Nan, Trương Đông cũng không có nhiều tức giận với tinh thần chính nghĩa. Dù sao thì thường không có sự công bằng khi đối mặt với lợi ích. Những hành vi như vậy tuy là đáng ghét, nhưng thực tế lại rất bình thường.

Vì điều này, cô câm đã mua một vài bao thuốc vào buổi sáng và gọi Trần Nan đến nhà của trưởng làng. Tuy nhiên, vì tiền bồi thường, những người không trở về trong nhiều năm đã quay lại để tận dụng điều này, mặc dù ngôi nhà bị vỡ ở đây không đáng tiền, nhưng khi bị phá hủy, thì đó là một gia tài cho họ. Không ngừng có người đến biếu quà, Trần Nan đợi cả buổi sáng mới được gặp trưởng làng.

Tuy nhiên, khi trưởng làng nhìn vào những điếu thuốc được bán ở làng Trần Nan, anh ta đột nhiên cười khẩy về sự lôi kéo vô nghĩa này.

Trương Đông lắng nghe một chút và muốn cười to lên. Anh cười thầm: Trưởng làng này chỉ đơn giản là một tên tiểu nhân đắc chí.

Trần Nan đầy bất bình. Dường như cô đã khóc ở bên ngoài trước khi về nhà. Bây giờ mắt cô vẫn còn đỏ và sưng.

Khi Trương Đông nhìn thấy cô như vậy, anh cau mày và nói:

“Trưởng làng vùng này thực sự đã tự nhận mình là một quan chức. Nan Nan, em có hợp đồng đất và ao nhà của gia đình và làng không?”

“Đều có.” Trần Nan nói một cách bực bội và nhanh chóng rút hợp đồng ra.

Chúng đều là những giấy hợp đồng cũ. Dường như trải qua nhiều năm, giấy đã mòn đi. Hầu hết các từ trên giấy đều là bút mực, nhưng chúng vẫn rất rõ ràng. Không gì khác hơn là vẽ một địa điểm và một ít văn bản, cộng với con dấu của ủy ban làng, đây đã là một bản hợp đồng rất chính thức ở nông thôn.

Sau khi đọc những hợp đồng này, Trương Đông nghĩ thầm trong lòng và nhìn vào ngôi nhà đổ nát. Ngoài trừ giường đất và một số đồ nội thất cũ, ngôi nhà chỉ còn lại bốn bức tường, hầu như không có gì có giá trị.

Trương Đông thở dài một hơi và nói: “Dì, Nan Nan, tất cả các tài liệu cũng như sổ hộ khẩu của gia đình đều thu thập lại, và mang theo những thứ hữu ích khác là được.”

“Tại sao?”

Trần Nan và cô câm có một số nghi ngờ, và họ không biết Trương Đông sẽ làm gì.

“Dọn dẹp, anh sẽ tìm cho em một nơi khác để sống.” Trương Đông đặt hợp đồng trong tay và bước ra ngoài, anh nói với khuôn mặt dịu dàng: “Em không cần phải chú ý đến vấn đề bồi thường và tái định cư. Anh sẽ đi Ủy ban làng, anh sẽ giải quyết những việc còn lại.”

Trần Nan và cô câm có phần sững sờ, rồi họ đột nhiên hoảng loạn. Đối với họ, những hợp đồng đó tương đương với mạng sống của gia đình họ, vậy mà cứ như vậy bị lấy đi. Họ không lo lắng mới lạ.

Sững sờ, nhưng không biết tại sao, họ chỉ cắn răng, cũng không đuổi theo Trương Đông.

Trần Nan chỉ là một đứa nhỏ, có chút hoảng loạn, khi cô muốn đuổi theo, Trần Ngọc Thuần lập tức nắm lấy tay cô, lắc đầu và nói nhẹ nhàng: Ngươi cứ bình tĩnh, anh Đông sẽ không quan tâm đến chút tiền của gia đình ngươi. Có một số chuyện phụ nữ rất vô dụng, tốt hơn cứ để cho anh ấy giải quyết.

“Làm thế nào ngươi biết anh ta?” Trần Nan vẫn có một số mối quan tâm. Rốt cuộc, người anh họ này đã xuất hiện một cách khó hiểu. Hợp lý mà nói, họ không phải bà con ruột thịt. Bất cứ ai phải đối mặt với một việc quan trọng như vậy cũng sẽ không đặt niềm tin vào một người mới quen.

Trần Ngọc Thuần đột nhiên đỏ mặt, và có một chút xấu hổ. Đối với người đàn ông đã lấy đi lần đầu tiên của mình, chính cô cũng không biết nhiều, hơn nữa đều là Lâm Linh và Lâm Yến nói lại với cô, vì vậy khi cô nghĩ về quyết định dâng hiến của mình tối qua, cô luôn cảm thấy mình quá táo bạo.

Trương Đông hỏi thăm vị trí của ủy ban làng và hỏi về kế hoạch liên quan đến công trình đó. Sau đó, anh gọi cho Từ Hàm Lan và nói mơ hồ gì đó về nó.

Mặc dù Từ Hàm Lan hơi kinh ngạc, nhưng mối quan hệ của cô ấy trong thị trấn rất tốt, cô ấy ngay lập tức nhờ các nhân viên có liên quan, mà giọng nói của cô ấy với Trương Đông duyên dáng hơn trước rất nhiều, và cũng không hỏi nhiều.

Không biết có phải do gần đây Trương Đông hay liên lạc với Từ Hàm Lan không. Hai người bọn họ thường nói rất nhiều, hiện tai khi họ nói về tiền, bầu không khí đã không quá căng thẳng.

Hai sự việc kia luôn là mối quan tâm chính của của Từ Hàm Lan, và những điều ở Trần Gia Câu cô ấy gần như không quan tâm, và cũng không ngại giúp đỡ Trương Đông.

Sau một thời gian, Trương Đông đã đến ủy ban làng.

Lúc này, một người trong độ tuổi năm mươi đứng ở cửa. Khi thấy Trương Đông, ông ta lập tức chạy đến chào hỏi Trương Đông với sự nhiệt tình. Có vẻ như ai đó đã nhắc nhở trước với ông ta. Nếu không, thì làm sao sẽ có một thái độ tốt như vậy?

Sau khi Trương Đông ngồi xuống, anh nói về chuyện gia đình cô câm. Anh cũng chỉ kể những thứ Trần Lan đã nói, không thêm cũng không bớt.

Trưởng thôn ở đây là cha truyền con nối. Khi làng bị phá hủy, ông ta cũng không biết phải kiếm cơm ở đâu. Ông ta sợ rằng Trương Đông sẽ phá hỏng cơ hội câu cá duy nhất của mình trong cuộc đời này, vì vậy ông ta rất lịch sự và sẵn sàng làm ngay mọi việc.

Mẫu đơn được điền bởi Trương Đông. Một số số liệu được báo cáo sai, anh không ngại dùng công phu Sư tử ngoạm. Kể cả khi ngôi nhà đã bị phá vỡ, anh vẫn điền vào hơn 100 mét vuông.

Khi trưởng làng nhìn thấy nó, ông ta đã rất sốc, nhưng cũng không dám nói gì.

Trương Đông đã viết xong và đóng dấu một cái. Ông ta không dám nói nửa lời, khi đi Trương Đông cũng không quên nói lời cảm ơn.

Vấn đề đã được giải quyết, Trương Đông và trưởng làng quá lười biếng để nói chuyện phiếm, sau khi để lại một vài câu, Trương Đông để lại hai chai rượu và một bao thuốc, khuôn mặt của trưởng làng mỉm cười như một bông hoa cúc nở rộ, và ngay lập tức hứa sẽ nộp đơn.

Khi Trương Đông hoàn thành công việc của mình và trở về ngôi nhà cô câm, Trần Nan và mẹ cô đang hồi hộp chờ đợi. Trần Ngọc Thuần đã kiên nhẫn an ủi họ.

Trương Đông bước vào cửa và thấy Trần Ngọc Thuần cùng mẹ con Trần Nan vẫn còn ngồi đó, anh cau mày và nói: “Có chuyện gì vậy? Không phải anh đã nói mau đi thu dọn đồ đạc sao, tại sao em vẫn ngồi đây?”

“Đó… anh Đông…” Trần Nan cẩn thận nhìn Trương Đông, đột nhiên phải gọi là anh họ, cô cũng không thể mở miệng, nhưng sau khi nói chuyện với cô câm, cô cũng biết rằng mặc dù cô không có quan hệ huyết thống với Trương Đông, nhưng cô thực sự là người thân của anh, vì vậy thái độ của cô không quá xa lạ.

“Được rồi, dì cùng em mau đi dọn dẹp.” Trương Đông trả lời bằng một tay, rồi đưa một tờ giấy cho cô câm, nghĩ thầm… đã quen phải làm em trai, cảm giác được làm anh trai cũng không tệ.