Chapter 30
========================================

“Anh đừng có nói kiểu đấy.” Lâm Yến hơi nhăn mày, cầm điều khiển từ xa và tắt TV.

“Chà, vậy chúng ta hãy nói chuyện ngọt ngào đi.” Trương Đông mỉm cười, hắn vừa muốn bắt đầu, thì bỗng nhiên bụp một tiếng, đèn ngủ cạnh giường sáng lên.

Trong ánh sáng lờ mờ, khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Yến có một chút đỏ ửng. Cô cắn môi dưới, đôi mắt to đầy sương mù nhìn Trương Đông. Giọng nói hơi khó hiểu: Anh sẽ không… cho rằng tôi là một người phụ nữ tùy tiện? ‘

“Không, không!” Trong khi đến gần Lâm Yến, Trương Đông lắc đầu và nói: “Em là một người phụ nữ xinh đẹp, là người phụ nữ đầu tiên có thể khiến tôi phát điên ngay từ cái nhìn đầu tiên, chưa kể đến hương vị của đêm qua, tôi vẫn còn nhớ!” Nói xong, miệng Trương Đông kề đến tai Lâm Yến, thở một làn khí nóng.

Lâm Yến đột nhiên run rẩy, mở miệng và dường như cô muốn nói gì đó, nhưng lại thở hổn hển và nuốt lời đó lại.

“Tôi… thôi… quên nó đi.” Lâm Yến thở dài buồn bã, rùng mình và khép đôi mắt đẹp lại, cô nhỏ giọng: “Việc tối hôm qua mặc dù phải trách anh, nhưng tôi cũng có lỗi của mình. Tốt thôi, mong anh cố gắng giúp đỡ chuyện của chị Lan, tôi nợ tiền của chị ấy thì sẽ tìm cách trả lại, vấn đề này không liên quan gì đến anh.”

“Tại sao đột nhiên em lại nói những điều này?” Nói.

Cơ thể của Trương Đông dính sát vào Lâm Yến, trong bầu không khí mơ hồ, hắn đặt tay lên đôi vai trắng ngần của cô, và ngay lập tức cảm thấy cơ thể cô đang lo lắng đến cứng đờ.

“Tôi không muốn đây là một màn giao dịch.” Lâm Yến ngại ngùng lắc đầu và giọng nói cô run rẩy: “Dù thế nào thì anh cũng là người đàn ông đầu tiên của tôi. Mặc dù tôi không còn trẻ, nhưng tôi không muốn lần đầu tiên của mình bị mang ra mua bán.”

“Em có yêu Trần Đại Sơn không?” Trương Đông thì thầm, một tay anh từ từ chạm vào cái cổ thanh tú của Lâm Yến. “Không yêu.”

Khuôn mặt của Lâm Yến cay đắng và nói: “Nhưng tôi phải cảm ơn anh ấy. Tôi đã từng ghét anh ấy vì đã bỏ đá xuống giếng, nhưng sau đó tôi cũng biết lòng hiếu thảo của anh ấy. Mặc dù bây giờ tôi không muốn chú ý đến anh ấy. Nhưng chúng tôi đã là một gia đình, điều này anh không hiểu.”

“Nếu đã như vậy, em có thể yêu anh.” Trương Đông chạm vào làn da mịn màng của Lâm Yến, hơi thở nhanh hơn.

Lúc này, Trương Đông có chút không chịu nổi, và quyết liệt mở cái mền trên cơ thể Lâm Yến ra, và anh vội vàng nói: Mặc dù đêm qua anh đã làm những chuyện quá đáng, nhưng anh thực sự thích em.

“Đừng nói những điều ngu ngốc, cả hai đều không phải là trẻ con.” Lâm Yến quay mặt sang chỗ khác, không dám nhìn vào khuôn mặt Trương Đông, cơ thể cô đang run rẩy, nhưng cô không từ chối Trương Đông.

Trương Đông làm sao nhịn được nữa? Anh lật mình và ép cô ở phía dưới mình trong tiếng hừ nhẹ Lâm Yến. Hai tay anh hơi thô lỗ kéo khuôn mặt Lâm Yến quay lại. Nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ này, đôi mắt mê ly đầy hơi nước lại có chút xấu hổ, hơi thở hổn hển, cái miệng anh đào hơi nhếch lên, cực kỳ gợi cảm.

“Muốn làm gì!” Lâm Yến khẩn trương, lo lắng hỏi, nhưng rõ ràng cô đã biết đáp án.

Trương Đông không muốn nói chuyện. Lúc này, nụ hôn là câu trả lời hay nhất.

Lúc Lâm Yến ưm một tiếng, Trương Đông cúi đầu và hôn lên đôi môi hồng của cô, mút lấy cái miệng nhỏ ngọt ngào và giữ hai vai cô bằng hai tay, vuốt ve làn da trắng mịn của Lâm Yến.

Lâm Yến hơi lo lắng, cơ thể cô cứng đờ, mặc cho Trương Đông thô lỗ hôn một lúc, hơi thở mới dần trở nên gấp gáp. Mặc dù cô đã là một người thiếu phụ trẻ quyến rũ, nhưng trên phương diện giường chiếu, cô lại không có bất cứ kinh nghiệm nào ngoại trừ ký ức mơ hồ về đêm qua…

Đôi mắt của Trương Đông đỏ ngầu, anh ta thô lỗ ngậm lấy đôi môi của Lâm Yến, và mút một cách say sưa.

Hai cơ thể liên tục cọ vào nhau, trộn lẫn hương vị và nhiệt độ cơ thể của nhau, vừa đi vừa về trao đổi qua lại.

Một nụ hôn dài nóng bỏng khiến cơ thể cứng ngắc của Lâm Yến dần dần buông lỏng một chút. Trong những tiếng rên nhẹ mơ hồ, hai hàm răng đang khép chặt lại cũng từ từ mở ra. Trương Đông thừa cơ hội này vươn cái lưỡi của vào và nếm thử nụ hôn đầu tiên của Lâm Yến, hồn nhiên ngây ngô.

“Không…” Lâm Yến ngại ngùng hô lên, nhưng dưới nụ hôn của Trương Đông, cô đã bất lực rên rỉ.

Cái lưỡi nhỏ mềm mại thanh tú của Lâm Yến cố gắng né tránh như một cô gái ngại ngùng nhút nhát. Khi lưỡi của Trương Đông đi vào, cô cảm nhận được mùi vị đàn ông và sự thô ráp độc đáo. Cái lưỡi đủ linh hoạt để quấn vào cái lưỡi của cô, lúc thì hung hăng liếm láp, lúc lại mút nhẹ nhàng.

Trương Đông đã dùng sự kiên nhẫn của mình để khiến Lâm Yến tận hưởng những cảm giác đẹp nhất.

Một nụ hôn ướt át thật dài, cái lưỡi của Lâm Yến ban đầu còn ngại ngùng thận trọng, nhưng cũng từ từ phối với cái lưỡi của Trương Đông, làm anh phấn khích đến phát điên, một sự thỏa mãn trong tâm lý dâng lên trong quá trình luyện tập cho cô, và rồi hắn không khách khí ôm lấy cổ cô. Hung hăng hôn một cái lên môi Lâm Yến, Trương Đông mới miễn cưỡng rời khỏi cái miệng anh đào gợi cảm này.

Dần dần, dưới sự kiên nhẫn của Trương Đông, Lâm Yến từ từ buông lỏng dưới sự kích thích của dục vọng. Cái lưỡi đinh hương bắt đầu run rẩy và mạnh dạn vươn ra, ngây ngô đối phó với sự chọc ghẹo Trương Đông, tiếng nước chậc chậc vang lên không ngừng. Hai đầu lưỡi đang kịch liệt dây dưa với nhau trong sự kích thích của dục vọng.

Trương Đông quay người lại và giữ Lâm Yến trên người anh, cảm nhận được khoái cảm khi bụng dưới và bầu vú đầy đặn của Lâm Yến đè lên mình, và anh càng điên cuồng hơn. Bàn tay Trương Đông không thể khống chế được nữa, hắn đưa tay xuống nắm lấy bờ mông tròn trịa đang ngạo nghễ ưỡn lên của Lâm Yến, dưới sự run rẩy của cô.

Cái mông đầy co giãn đàn hồi. Bàn tay Trương Đông bóp chặt vào, càng tăng thêm phần thú tính. Bàn tay anh nhịn không được xoa nắn vuốt ve nó. Côn thịt của anh căng cứng, khó chịu muốn nổ tung trên đôi chân dài của cô, hận không được vén áo lên chọc thẳng vào vùng đất thần bí kia, ngay lập tức sở hữu thân hình gợi cảm này.

Một nụ hôn dài gần như làm hai người nghẹt thở, khi đôi môi bất đắc dĩ rời đi, Lâm Yến hơi thiếu dưỡng khí, say sưa trong cái cảm giác tuyệt vời đó, cô nhắm mắt và thở hổn hển, một đôi tay ngọc bích không kìm được ôm lấy cổ Trương Đông, đầu cô gối trên vai hắn.

Khuôn mặt của Lâm Yến tràn đầy động tình đỏ bừng, thở ra từng làn khí nóng, hơi thở thơm thoang thoảng trên da càng làm người ta khó chịu hơn.

Lâm Yến chưa bao giờ được nếm thử một nụ hôn ướt át dữ dội như vậy. Lúc này, cảm giác mãnh liệt khiến cơ thể Lâm Yến mềm nhũn và không thể ngăn cản bàn tay của Trương Đông đang khám phá cơ thể quyến rũ của cô.

Trương Đông liếm môi và hồi tưởng về hương vị tuyệt vời vữa nãy. Một tay anh gạt mái tóc dài đang lộn xộn của Lâm Yến ra và hôn đôi tai đỏ ửng của cô ấy một cách mãnh liệt. Trong khi cẩn thận mút và liếm nó, anh không quên buông lời tán tỉnh: Lâm Yến, hương vị của em thật ngọt ngào, anh còn muốn hôn lại. ‘


“A…” Lâm Yến rên rỉ một tiếng, trước những câu nói dâm đãng này, cô không biết phải trả lời thế nào.

Những đam mê bị kìm nén trong hơn hai mươi năm đã bị Trương Đông trêu chọc, và sự nóng bỏng của toàn cơ thể khiến Lâm Yến khó có thể cưỡng lại hơi thở của Trương Đông.

Sau khi véo cái mông tròn trịa của Lâm Yến và liếm tai cô, Trương Đông ngồi dậy và đặt cô lên giường, và hắn không thể kiềm chế nữa.

Khi được Lâm Yến ngầm đồng ý, Trương Đông nhịn không được vươn tay về cái váy ngủ phía dưới, thô lỗ xé mở cái váy ngủ vướng víu này.

Có lẽ sự thô lỗ này lại có một loại kích thích khác. Lâm Yến a lên một tiếng, đôi mắt động tình lén nhìn vào Trương Đông một cái, trong sự khẩn trương lại có mấy phần của sự say mê quyến rũ.

“Em thật đẹp!” Đôi mắt Trương Đông đầy tơ máu, trên khuôn mặt hắn đầy phấn khích, hai tay hắn túm lấy cái váy ngủ, và bắt đầu điên cuồng xé nát nó.

Trương Đông đã phấn khích đến phát điên, phương pháp này rất khó để hắn trút sự phấn khích vào lúc này.

“Chán ghét…” Lâm Yến rên rỉ nói, mặc cho Trương Đông đang dữ dội xé váy ngủ, cô có thể cảm thấy một sự kích thích mãnh liệt hơn.

Chiếc váy bị rách và được ném xuống đất, Trương Đông cảm thấy cổ họng mình khô khốc. Hai bàn tay anh nắm chặt cánh tay ngọc bích của Lâm Yến và kéo xuống, ngăn cản sự che đậy bầu sữa tuyệt đẹp của cô.

Sự cám dỗ và cử chỉ gợi cảm của Lâm Yến khiến Trương Đông gần như phát điên.

Một cặp vú đầy đặn sung mãn, trắng sáng bên trong lại có một điểm phấn hồng trong suốt, cao thẳng và đầy đặn như một chiếc bánh bao tươi mới, trắng trắng mềm mềm toát ra một hương vị quyến rũ, phập phồng theo từng hơi thở, dường như đang thể hiện niềm tự hào của sự to lớn và sự cám dỗ cực độ, bên trên được tô điểm bởi núm vú nho nhỏ màu phấn hồng, làm nên vẻ quyến rũ dị thường, có lẽ vì động tình, nó đã hơi cứng.

Lâm Yến nhẹ nhàng vặn eo bờ eo thon, bụng dưới không có một chút thịt thừa co thắt lại vì căng thẳng. Lâm Yến hừ nhẹ một tiếng và không dám nhìn vào sự phấn khích trong đôi mắt của Trương Đông, có lẽ vì lần đầu tiên cô bị nhìn thấy bởi một người đàn ông, có lẽ vì sự ngây ngất và phản ứng kích thích của Trương Đông, trong lòng cô có chút vui vẻ.

“Thật đẹp!” Trương Đông thở hổn hển, hắn cúi đầu và ngậm lấy một bên núm vú, nhẹ nhàng cắn một cái, rồi lại liếm láp, khẽ mút nó.

“A… thật ngứa…” cơ thể Lâm Yến khẽ cong lên và rên rỉ một tiếng. Đôi bàn tay nhỏ bé nắm lấy ga giường một cách vô ý thức.

Trương Đông rảnh tay, hắn bắt đầu nắm lấy cặp vú đầy đặn bằng cả hai tay. Hài lòng mà nhấm nháp sự no đủ và co giãn của chúng, rồi thỏa mãn xoa nắn, tận lực chơi đùa với bầu sữa tuyết trắng.

“Ừm, ừm…” Lâm Yến nhỏ giọng rên rỉ và bàn tay nhỏ bé của cô chạm vào vai Trương Đông.

“Thật ngọt ngào.”

Trương Đông mút núm vú hồng hồng của Lâm Yến và cái lưỡi đảo qua đảo lại. Thỉnh thoảng anh dùng răng chà nhẹ, đôi khi lại dùng đầu lưỡi liếm quanh quầng vú, có đôi khi lại dùng đầu lưỡi hung hăng ấn xuống vài lần.

Trên bầu vú trắng ngần, còn có những dấu hôn để lại đêm qua, khiến Trương Đông càng phấn khích hơn. Có một sự điên rồ không thể tả được trong những vết cắn của hắn, hung hăng mà mút lấy bầu sữa, hung hăng mà ngoạm lấy núm vú màu hồng, nhưng ngay cả khi đó, cũng rất khó để những cảm xúc của hắn phát tiết ra ngoài.

“Ah, nhẹ thôi, ah…” Lâm Yến rên rỉ mơ hồ, cô nhắm chặt đôi mắt lại, và đôi môi run rẩy dường như không thể khép lại.

“Em yêu, anh sẽ nhẹ hơn.” Đôi mắt của Trương Đông đỏ hoe, và anh hung hăng liếm bầu vú một lần, mút một cách tham lam.

Sau một thời gian trêu chọc, cho đến khi thỏa mãn, Trương Đông mới miễn cưỡng rời khỏi bộ ngực xinh đẹp này, nó đã đầy nước bọt và những dấu hôn, núm vú hồng hồng thấm đẫm nước bọt sáng óng ánh, trong suốt như pha lê, và nó đang run rẩy vì cơn động tình.

Trương Đông đưa tay ra và ấn vào núm vú, khiến Lâm Yến không thể không rên rỉ một lần nữa.

Lúc này, Trương Đông không quá bốc đồng, điều quan trọng nhất không phải là ngay lập tức tiến vào cơ thể gợi cảm của cô, mà là dạy dỗ người phụ nữ trẻ đẹp này, gạt đi bóng tối trong tâm lý của chính cô.

Lâm Yến liên tục thở gấp, hơi thở đứt quãng, khuôn mặt vì động tình mà đỏ ửng, đôi mắt mê ly đầy hơi nước, hiển nhiên màn trêu chọc vừa rồi của Trương Đông đã khiến cô động tình, ngay cả khi Trương Đông không hôn lên bộ ngực lớn của cô, cô cũng vặn vẹo cơ thể theo bản năng, dường như thể hiện sự không hài lòng.

Thừa dịp Lâm Yến đang ý loạn tình mê, những ý nghĩ xấu xa của Trương Đông lóe lên, đột nhiên anh ngồi chồm hổm lên. Anh chộp lấy cái côn thịt và sau đó đập vào ngực Lâm Yến. Trương Đông thở hổn hển và nói: Em yêu, giúp anh, nhũ giao… ‘

“Tôi… tôi sẽ không!” Lâm Yến lắc đầu với một màu đỏ xinh đẹp, nhìn vào côn thịt khổng lồ đang đứng sừng sững của Trương Đông, hơi thở của nam giới lan rộng, ngay lập tức khiến cô cảm thấy bối rối.

“Hãy đến đây, ngực của em rất đẹp, không nên lãng phí.”

Lúc này, Trương Đông rất kiên nhẫn, mềm mại và cứng rắn trong một thời gian dài, Lâm Yến mới miễn cưỡng đồng ý với các yêu cầu của hắn, Trương Đông không hề do dự, ngay lập tức nắm lấy tay cô và dạy cô những thứ cần làm.

Lâm Yến ngượng ngùng nhắm mắt lại, nhưng vẫn bóp vú bằng cánh tay mềm mại theo yêu cầu của Trương Đông.

Hai bộ ngực trắng ngần chen chúc vào nhau với sức ảnh hưởng lớn, tăng thêm biểu cảm xấu hổ lại táo bạo của Lâm Yến, Trương Đông đã không thể kiềm chế trong khi khuấy động cái côn thịt… Hơi thở của Lâm Yến ngày càng trở nên cấp bách hơn, có lẽ vì tò mò, cô lặng lẽ mở mắt và lén nhìn Trương Đông.

Được bôi trơn bằng nước bọt, Trương Đông cưỡi lên bộ ngực lớn của Lâm Yến, thúc cái côn thịt vào vú vài lần, và sau khi nghiến vài lần, hắn điều chỉnh tư thế và từ từ đưa vào khe hở giữa hai bầu vú.

“A…” quy đầu được cắm vào, được đưa vào từ từ. Trương Đông hét lên và tận hưởng sự mềm mại và chặt chẽ dị thường.

Trương Đông nhìn vào biểu lộ ngượng ngùng của người phụ nữ trẻ dưới thân mình, khoái cảm trong tâm lý đã vượt qua khoái cảm về thể xác.

“A…” Lâm Yến cũng hét lên, đầu óc cô trống rỗng, kích thích tình thú mạnh đến nỗi khiến cô cảm thấy dữ dội hơn.

Trương Đông nâng cao eo của mình, và đôi môi khô khốc của anh bắt đầu di chuyển, nhắm mắt lại và cổ anh cứng đờ. Côn thịt khổng lồ từ từ đưa vào bộ ngực lớn của Lâm Yến. Hơi khô một chút, nhưng Trương Đông đã rất phấn khích khi gần như phát điên.

Hơi thở của Lâm Yến ngày càng trở nên gấp gáp. Đôi mắt đầy hơi nước đang nhìn vào bộ dáng thoải mái Trương Đông, nhìn vào miếng thịt khổng lồ đang dính trong ngực mình. Mỗi khi Trương Đông ưỡn cái eo của mình, cái quy đầu màu tím lại xuất hiện trước mắt cô, quy đầu dữ tợn toát ra hương vị nồng đậm của một người đàn ông, như thể đó là một loại thuốc kích thích tình dục, khiến cô cảm thấy giữa hai chân mình đang dần ẩm ướt, và gần như lầy lội.