Chapter 24
========================================

Trả thù theo cách này, ngoại trừ có sự thù hận rất lớn, thì thường không được thực hiện bởi những người bình thường. Trương Đông không phải không rõ ràng những chuyện này. Nếu một người như vậy có thể lăn lộn ở một vị trí tương đối cao, điều đó chứng tỏ rằng hắn ta không phải là một người liều lĩnh. Hắn ta đã lật lại một vụ án cũ, điều đó chứng minh rằng hắn ta đang có một kế hoạch nào đó. Có lẽ hắn ta muốn mượn vụ án này để mưu đồ một lợi ích nào đó.

“Tiền cũng đã bỏ ra, và thậm chí còn được sử dụng rất nhiều.” Từ Hàm Lan nói và nhìn Lâm Yến với một ánh mắt đầy ẩn ý. Cô nói nhẹ nhàng: “Công việc nói chuyện với gia đình nạn nhân cũng được thực hiện tốt, vào thời điểm đó chúng tôi đã đưa cho họ 250.000 nhân dân tệ. Thật không ngờ rằng có một số người đã châm ngòi. Sau đó, gia đình kia trực tiếp dùng công phu sư tử ngoạm, tăng lên 800.000 nhân dân tệ.”

“Đó thực sự là tống tiền.” Trương Đông mỉm cười, giọng điệu chắc chắn có chút nực cười, nghĩ: Đúng là trò đùa, từ khi nào mà mạng sống của người dân Trung Quốc lại đáng giá như vậy?

“Ừ, nếu không có ai thúc đẩy, họ cũng không dám mở miệng như vậy.” Từ Hàm Lan gật đầu và không phủ nhận những lời của Trương Đông.

Một người dân bình thường dám mở miệng đòi số tiền lớn như vậy, thì chắc chắn phải có một người xúi giục đằng sau. Người này nói chung không quá mạnh mẽ. Nếu không thì sẽ không dừng lại ở con số này, nhưng hắn ta muốn nhân cơ hội này để làm lớn vấn đề này.

“800.000 nhân dân tệ… oh, từ khi nào mà cuộc sống của con người lại có giá trị như vậy?” Trương Đông gầm gừ.

“Trương Đông, cậu có bất kỳ mối quan hệ nào trong tỉnh không?” Từ Hàm Lan do dự, nhưng cô vẫn nói: “Tôi biết rằng chúng ta không quá quen thuộc. Không cần thiết phải nói chuyện với nhau sâu sắc như vậy, nhưng chúng tôi không thể ăn một khoản lỗ lớn như vậy. Nếu cậu thực sự có cách để giải quyết vấn đề này, tự nhiên cậu cũng sẽ có lợi ích.”

“Lợi ích thì tạm thời không nói đến, nhưng tại sao chị không muốn bỏ ra một số tiền để giải quyết vấn đề này?” Trương Đông nhìn Từ Hàm Lan với những suy nghĩ sâu sắc và bắt đầu hiểu ra điều này.

Trên thực tế, nếu liên quan đến phá dỡ công trình, thì có hai khía cạnh.

Thứ nhất, các nhà phát triển bất động sản. Mặc dù hầu hết những người này là đều là du côn, quyền lực trong khu vực địa phương là vô cùng khủng khiếp. Không thiếu tiền, quyền và quyền lực. Làm sao lại không giải quyết được vấn đề? Một khi sự việc trở nên lớn hơn, thì sẽ lãng phí tiền bạc.

Thứ hai, đó là vấn đề liên quan đến chính quyền địa phương. Chính phủ có rất nhiều biện pháp cứng rắn. Nó có thể bị phá bỏ dưới hình thức thúc đẩy nền kinh tế, và đó không phải là tin tức mới lạ khi có người tự thiêu. Tuy nhiên, nếu ai đó ở giữa đang rình rập, người quản lý dự án sẽ không thể trốn thoát. Nếu người ta nói rằng vẫn còn một số yếu tố đấu tranh chính trị, thì không ai có thể hiểu được những gì đang diễn ra trong trái tim của những người đang mỗi ngày cười trong các cơ quan nhà nước.

Theo tình huống này, lắng nghe giọng điệu của Từ Hàm Lan, bọn họ dường như có định chi tiền để loại bỏ sự việc, nhưng những người đang rình rập rõ ràng không muốn dừng lại, 800.000 nhân dân tệ mà họ sẵn sàng chi ra, nhưng người kia vẫn đang nắm giữ điều này không thả, nó có nghĩa là không chơi chết ngươi thì không ngừng.

“Chúng tôi muốn chi tiền để mua một sự yên tĩnh, nhưng bây giờ chúng tôi không thể tìm ra cách nào.” Từ Hàm Lan cau mày nói ra.

“Trương Đông, cậu có thể giúp tôi với chị Từ không?” Vào lúc này, Lâm Yến, người luôn thờ ơ, cô do dự một lúc. Đột nhiên, cô nói với sự điềm đạm đáng yêu: “Hiện tại, gia đình chị Từ đang gặp khó khăn, và chúng tôi cũng không thoải mái nếu cô ấy khó chịu. Tôi không thể giải quyết rắc rối này thì khách sạn bị hỏng của tôi cũng không thể mở tiếp.”

“Điều này có liên quan gì đến chị?” Trương Đông kinh ngạc, hắn cười khổ. Trước những lời của Lâm Yến, Trương Đông không biết phải làm gì.

“Tôi nợ chị Từ hơn 200.000 nhân dân tệ.” Nói xong, Lâm Yến có chút xấu hổ cúi đầu, nhưng không biết cô đang nghĩ gì, ngay lập tức hung hăng nhìn Trương Đông.

Đây đúng là muốn mạng người khác mà! Nó quá hấp dẫn, đừng nói là trừng mắt, đúng hơn phải nói nó là một cái nháy mắt. Trương Đông chỉ cảm thấy xương của cơ thể mình đều giòn ra và bắt đầu mềm nhũn, nhưng một số phần dường như cứng lên.

“Vâng, anh ơi, nếu anh có cách, xin hãy giúp chị Từ.” Lúc này, Lâm Linh cũng nói với sự điềm đạm đáng yêu: “Trong khoảng thời gian này chúng tôi đã vay tiền tứ phía, muốn trả lại cho chị Từ số tiền này. Nhưng vẫn không đủ tiền. Em phải ra ngoài để thu một số khoản nợ vào một buổi chiều, nhưng nó chỉ có vài nghìn nhân dân tệ. Anh cũng biết rằng chúng em chỉ là một khách sạn nhỏ, và nó vẫn là một căn hộ cho thuê, nên cũng không còn bao nhiêu tiền! Nếu có rắc rối, chúng em không thể mở nó ở đó.”

“Chà, đừng nói với tôi điều này, Lão Tử không liên quan gì đến nó!” Trương Đông hơi bối rối trước lời cầu xin của chị em Lâm Yến, và hắn bắt đầu suy nghĩ cẩn thận về các chi tiết.

“Họ Trương kia!” Khuôn mặt của Lâm Yến đỏ ửng, cô đột nhiên vỗ bàn, cắn răng: “Tôi nói với anh, nếu chị Từ có vấn đề gì, bà già này sẽ khó chịu, bà già này mà khó chịu, thì chắc chắn sẽ kéo anh xuống nước, đừng nghĩ rằng tôi nói đùa!”

“Im đi! Đừng nói nữa, không ai bảo cô câm đâu!” Trương Đông đang điên đầu, và anh không sợ sự đe dọa của Lâm Yến. Anh khịt mũi và nói với giọng điệu không hay.

“Lâm Yến, Linh nhi, đừng nói kiểu đó, hãy để cậu ấy suy nghĩ.” Từ Hàm Lan ngược lại rất hiểu đạo lý, mặc dù cô thấy Lâm Linh cũng yêu cầu Trương Đông giúp mình, ngay lập tức vẫy tay để dừng lại.

Lâm Yến nhìn thấy vậy, ngay cả khi có một ngọn lửa bùng cháy dữ dội trong lòng, cô cũng đành hừ một tiếng và ngồi xuống, nhìn chằm chằm vào Trương Đông với một ánh mắt bất thiện.

“800.000 nhân dân tệ… để giải quyết vấn đề này, có lẽ không chỉ cần những thứ này.” Dù sao thì, Trương Đông cũng đã lăn lộn trong xã hội một thời gian dài, suy nghĩ về nó, nhìn sơ bộ về các mối quan hệ, anh cảm thấy rằng vẫn còn một vấn đề mơ hồ. “Cậu biết rất nhiều, tôi không nói dối cậu.”

Từ Hàm Lan hơi sững sờ, chăm chú đối diện với ánh mắt của Trương Đông, và đột nhiên cô ta hơi bối rối. Cuối cùng, cô ta vẫn thở dài và nói: “Với mối quan hệ của chúng tôi, đó là một cái hố không đáy để tạo ra các mối quan hệ từng lớp. Chúng tôi có thể bỏ ra 800.000 nhân dân tệ, nhưng tôi sợ rằng số tiền này còn không đủ.”

“Vấn đề ở đâu?” Trương Đông có chút rục rịch di chuyển, và anh bắt đầu tìm kiếm mạng lưới quan hệ của mình ở thành phố.


“Các phương tiện truyền thông.” Từ Hàm Lan suy nghĩ một lúc và nói: “Đây là điều chúng tôi lo lắng nhất. Mặc dù gia đình chúng tôi có quyền, nhưng đó chỉ là một quan chức nhỏ ở cấp địa phương. Một khi điều này xuất hiện, nó chắc chắn sẽ gây ra nhiều tiếng ồn. Đến lúc đó sợ rằng sẽ không ai dám nhận tiền, chuyện này vẫn sẽ không xong.”

“Tôi có quen người trên phương diện truyền thông.” Đôi mắt của Trương Đông sáng lên, nhưng ngay lập tức giả bộ với vẻ ngoài khó khăn, nhìn sang Lâm Yến, rồi lại nhìn Lâm Linh, cắn răng và nói một chút khó khăn: “Thành thật mà nói, tôi không tùy tiện giúp đỡ người khác, nhưng Lâm Yến đã mở miệng thì tôi cũng không tiện từ chối. Chỉ là, nếu chị muốn giải quyết vấn đề này, thì hãy cho tôi một mức giá, tôi có thể giúp chị, còn về những chuyện khác khác, Tôi sẽ nói sau.”

“Tôi… đâu có gì liên quan đến tôi!” Lâm Yến hốt hoảng, khác hẳn với sự hung hăng thường ngày, và cô hơi cúi đầu ngượng ngùng.

“Cậu nghĩ mình cần bao nhiêu?” Từ Hàm Lan nhìn Lâm Yến với suy nghĩ sâu sắc và rồi háo hức hỏi Trương Đông.

Thuận nước đẩy thuyền luôn luôn là một phương pháp không lỗi thời. Trương Đông tự nhiên hiểu được vấn đề này. Mặc dù anh rất vui vì thái độ của Lâm Yến đã thay đổi, nhưng anh vẫn nói với vẻ do dự: “Bọn họ cần bao nhiêu thì tôi cũng không biết, nhưng khẳng định phải có một con số nhất định. Ít nhất, chị cũng có thể cho tôi một mức giá quy định, tôi cũng tiện nói chuyện này với người khác, nếu không thì tôi cũng không thể mở miệng.”

“Chỉ cần không lên tivi, không lên báo, 250.000 nhân dân tệ.” Từ Hàm Lan suy nghĩ rất lâu, nhưng vẫn khó che giấu sự lo lắng, cô cắn răng nói giá, và nói: “Tôi hy vọng mối quan hệ của cậu đủ mạnh. Tiền này tôi rất sẵn sàng bỏ ra, nhưng tôi không muốn tiêu tiền một cách vô ích, cậu có hiểu không?”

Nhìn vào thái độ kiên quyết của Từ Hàm Lan, ý nghĩ đầu tiên trong tâm trí của Trương Đông, là dường như các đối thủ thực sự của họ cũng đang tìm kiếm một mối quan hệ. Từ Hàm Lan khẳng định cũng đã nhận được một chút tin tức, nếu không cô sẽ không quá lo lắng để tránh sự chú ý của dư luận, không cho phép sự việc mở rộng hơn nữa.

Cô gái này thực sự là một quan chức!

Trái tim Trương Đông đã có tính toán, nhìn bộ đồ trang nghiêm và khuôn mặt xinh đẹp của Từ Hàm Lan, trái tim anh không khỏi rục rịch và không thể không tự hỏi bên dưới lớp quần áo của cô sẽ là gì.

“250.000 nhân dân tệ? Chị quá xem thường cái giá của các ông lớn trong thành phố rồi.” Trương Đông nghe vậy, trong lòng đã nắm chắc, nhưng hắn vẫn mỉa mai, “Với giá này của chị, thì phong bì màu đỏ này có thể làm cho bộ phận tuyên truyền của huyện động tâm. Nhưng mà các tờ báo ở thị trấn nhỏ này sẽ không thay đổi được bất cứ điều gì. Tất nhiên, chị đã không nói cho tôi về điều này, tôi có thể đoán được số tiền này đã mất trắng.”

“Cho tôi một con số!” Từ Hàm Lan trông có vẻ không chắc chắn và thở dài. Cuối cùng cô vẫn thở dài và nói với một nụ cười: “Phải mất bao nhiêu để vấn đề được giải quyết hoàn toàn?”

“Nhân đôi thêm.” Trương Đông tính toán nó trong lòng, và ngay lập tức mở miệng sư tử.

“500.000 nhân dân tệ? Cậu không nhầm chứ?” Từ Hàm Lan lo lắng. Cô ấy luôn trông hiền lành và trí tuệ. Nhưng khuôn mặt cô ấy lúc này đột nhiên đỏ bừng, thở hổn hển nói. “Tôi cảnh báo cậu, đừng nghĩ đây là cơ hội để lừa đảo. Tôi sợ rằng với con số 50 vạn tôi cũng có thể tự mình đi tìm mối quan hệ. Tại sao tôi lại phải đàm phán với cậu!”

“Chị có chắc chắn rằng những người chị đang tìm kiếm là hữu ích?” Trương Đông đốt một điếu thuốc và cười khinh bỉ.

“Nhưng cũng không thể đắt đến thế, tốt hơn là câu nên nghĩ về nó.” Từ Hàm Lan trông thật tệ, rõ ràng cô cũng hỏi về một số tin tức ngầm, cô rất không hài lòng với sự tham lam của Trương Đông.

“Chị đã không cho tôi giá thật, tại sao chị vẫn còn hỏi tôi?” Trương Đông mỉm cười và khịt mũi.

“Cậu không thể nói con số này!” Từ Hàm Lan suy nghĩ một lúc, nghiến răng.

“Phải, tại sao chúng ta lại phải nói về điều này?” Trương Đông không nghĩ rằng giá này có vấn đề, chỉ là nhìn Từ Hàm Lan từ một người ôn nhu đột nhiên trở nên hung dữ, trái tim anh có chút khó chịu, và nói: “Chị Lan, chúng ta không thân thiết. Vì vậy, tôi không có lý do gì để tôi sẽ giúp chị, và nói với chị nhiều chuyện?”

“Ý cậu là gì?” Từ Hàm Lan nhìn Trương Đông với ánh mắt không tốt.

Bắt đầu từ khi biết Từ Hàm Lan, cô ấy vốn hiền lành và với vẻ đẹp trí tuệ, bình yên như nước. Lúc này, sự tức giận hiếm hoi trên khuôn mặt cô ấy lại tăng thêm một chút quyến rũ. Trương Đông ngày càng vui vẻ hơn, mỉm cười và nói: “Hãy cứ làm việc của chị, chị nợ tôi một ân huệ, tôi cũng không biết điều gì sẽ tốt cho tôi.”

“Được, tôi không muốn nói gì nữa.”

Từ Hàm Lan có chút tức giận. Nhưng sau khi nghĩ về điều đó, cô ta bình tĩnh lại và nhìn Trương Đông. Cô nói: “Nếu cậu làm được việc, tôi có thể cho cậu phí hoạt động. Nhưng đừng mong đợi sẽ có gì tốt hơn ở nơi nhỏ bé này. Mặc dù chúng tôi chỉ là người ở địa phương nhỏ, nhưng để thu thập cậu cũng thật dễ dàng.”

“Chuyện gì?” Trương Đông đột nhiên cảm thấy bất ngờ, cố ý hỏi.

“Chị Lan, đây…” Lâm Yến bị sốc và cô hoảng loạn hỏi.

“Tự cậu biết!” Thái độ của Từ Hàm Lan rất khó khăn, cố gắng ngăn Lâm Yến nói. Đôi mắt sâu và đẹp đang nhìn Trương Đông, đe dọa: “Giúp tôi giải quyết vấn đề này, tôi đảm bảo rằng Lâm Yến sẽ không truy cứu chuyện kia nữa, nếu không tôi cũng sẽ không quan tâm đến cậu có năng lực gì trên thành phố. Hiện tại, bằng chứng chắc chắn sẽ khiến cậu vào tù. Cậu sẽ không có cách nào để trốn tội vào lúc này.”

“Đe dọa sao? Rất hoan nghênh, thứ Lão Tử không sợ nhất chính là cái này. Lão Tử từ trước đến giờ luôn ăn mềm, không ăn cứng.”

Trương Đông đã thực sự tức giận, hắn ta đập bàn và gầm lên trong gian phòng. Hắn ta trừng mắt nhìn Từ Hàm Lan, sự cáu kỉnh kìm nén, bất an trong cả ngày đã biến thành sự tức giận. Lúc này, nếu Trương Đông không bùng phát, hắn nghi ngờ rằng mình sẽ bị tức chết.

Lâm Yến nghe thấy một số trục trặc khi đàm phán, cô lắc cánh tay Từ Hàm Lan một cách ngại ngùng và sợ hãi. Cô nói khẩn cấp: “Chị Lan, chị đã hứa với em -”

“Ở đây không tới lượt cô lên tiếng!” Cảm xúc Từ Hàm Lan có chút phấn khích. Cô nhìn vào đôi mắt mở trừng trừng của Trương Đông, và yêu kiều nói: Nếu gia đình tôi gặp chuyện, cậu cũng đừng mong có thể chạy trốn!

“Và Lâm Yến cũng nợ tôi hơn 200.000 nhân dân tệ. Vào thời điểm đó, nếu tôi không cho họ vay tiền, thì họ có thể sống thoải mái như vậy không?”

Những lời này có phần quá khó khăn. Từ Hàm Lan rõ ràng đã hối hận sau khi nói xong, nhưng cảm xúc thoáng qua, và cô không thể kiểm soát được, cô không dám nhìn thẳng vào vẻ ngoài sững sờ của Lâm Yến.