Chapter 46
========================================

Bầu trời lên cao, nó làm phiền Trương Đông đang trong giấc ngủ. Khi mặt trời vừa lên, trên bờ ruộng bắt đầu có những tiếng bước chân bận rộn.

Xung quanh vẫn còn một chút mờ ảo, sương sớm làm cho bầu không khí trong lành hơi ẩm ướt, có hai hoặc ba cọc tre trên sông để phà qua lại, lần lượt từng đợt chở những người miền núi siêng năng qua sông.

Ở vùng núi, mọi người thường dậy sớm, cùng với những con gà gáy buổi sáng rồi lại trở về khi những ngôi sao đầy bầu trời, vì ba bữa ăn đơn giản mỗi ngày là thứ vô cùng quý giá trong mắt họ.

Một số người ở phía đối diện con lạch đã bắt đầu xếp hàng, một số đang mang xe lừa, một số đang mang giỏ trúc, hầu hết họ mang sản phẩm từ nhà hoặc động vật hoang dã và rau dại. Họ dậy sớm và muốn bán chúng ở chợ vào buổi sáng. Nếu được giá tốt, thì kiếm được một số tiền ít ỏi nhưng rất quan trọng trong cuộc sống.

Những người dân miền núi trên bờ sông đang tò mò nhìn vào chiếc ô tô đậu bên bờ sông. Nơi này đã không có một vị khách từ bên ngoài đến trong một thời gian dài.

Những chiếc bè tre khổng lồ rõ ràng đã thích nghi với chế độ vận chuyển cổ xưa và giá cả phải chăng này. Tuy nhiên, vận chuyển một chiếc xe hơi đúng là truyện nghìn lẻ một đêm. Trong tuyệt vọng, Trương Đông chỉ có thể khóa cửa xe lại, và mang những thứ gì đó xứng đáng cùng với tiền mặt trong xe đi vào làng.

Sau một đêm ngon giấc, Trần Ngọc Thuần a lên một tiếng khi cô bước ra khỏi xe. Khuôn mặt nhỏ bỗng trở nên đỏ bừng, và tư thế đi bộ thì lúng ta lúng túng.

Trương Đông nhìn thấy liền nhanh chóng vịn lấy Trần Ngọc Thuần.

Dưới ánh mắt soi mói của mọi người, hành động thân mật của Trương Đông Hồi khiến Trần Ngọc Thuần càng thêm xấu hổ.

Khi ngồi trong bè tre, Trương Đông thuận tiện hỏi thăm một chút. Quả nhiên, nhiều người đã chuyển đi khỏi khu vực này vì chính phủ bắt đầu xây dựng hồ chứa, nhưng một số người không chuyển đi vì nghèo. Nhiều người cũng không nhận được tiền trợ cấp, hoặc không có nơi nào để tái định cư và đất đai, họ chỉ có thể chờ đợi chính phủ phân bố.

Sau khi qua sông, có một con đường đất quanh co trong rừng. Không lâu sau đó là một ngôi làng nhỏ được xây dựng trên núi.

Khi Trương Đông nhìn thấy nó, anh đột nhiên thấy run rẩy. So với những ngôi làng anh từng thấy trước đây, ngôi làng nhỏ này quá tồi tàn.

Bộ não của Trương Đông bắt đầu suy nghĩ, nhớ về những thành phố gần như bị hủy hoại sau chiến tranh.

Các con đường trong làng rất nhỏ và gồ ghề. Hầu hết chúng đều được những hòn đá xếp chồng lên nhau. Rất khó để hai chiếc xe máy có thể đi cạnh nhau, nói gì đến ô tô. Hơn nữa, những bức tường xung quanh đều là những bức tường bằng đất đỏ.

Hầu hết các ngôi nhà ở đây đều là những khối gỗ ngắn chập lại. Đừng nói đến việc chúng có thể che mưa che gió. Trương Đông sợ rằng đứng bên ngoài cũng có thể ném những viên đá vào trong.

Cả làng không thể nhìn thấy một bức tường bằng gạch. Thoạt nhìn, nó trông rất tàn khốc. Trương Đông thậm chí còn không nhìn thấy một tòa nhà nhỏ hai tầng. Trong từng nhóm nhà xây dựng bằng gỗ, một căn phòng nhỏ bằng đá cũng đã rất hiểm hoi. Nơi này nghèo đến mức nào chứ?

“Anh Đông.” Thấy Trương Đông đang sững sờ, Trần Ngọc Thuần liền hô lên, cô lớn lên ở vùng núi, tự nhiên biết được sự nghèo khó của làng Trần Gia Câu.

Có tin đồn rằng những đứa trẻ ở làng Trần Gia Câu thậm chí không có quần áo khi chúng còn nhỏ. Chúng vẫn chạy xung quanh làng với cái mông hở của chúng ở tuổi tám hoặc chín. Chúng không mặc gì vào mùa hè. Vào mùa đông, chúng quấn chăn và đi ra ngoài. Những người trong thôn đều khắc một chữ “Nghèo” trên trán, thật đáng thương, nếu ai có thể đi ra ngoài, ngay cả khi chỉ có thức ăn và quần áo, họ cũng sẽ không trở lại ngọn núi nghèo nàn này, vì nó nghèo đến nỗi họ không có thứ gì tốt để lưu luyến, ngôi làng nhỏ này rách nát đến nỗi Trương Đông cảm thấy rằng những ngôi nhà kia đều có thể sụp đổ bất cứ lúc nào.

Trương Đông từng biết rằng làng Trần Gia Câu rất nghèo, nhưng mức độ nghèo này vượt xa so với Trương Đông tưởng tượng. Điều này dường như trái ngược hoàn toàn với sự phong phú của các tỉnh ven biển. Nó giống như một vùng tây bắc hoang vu rộng lớn.

Trương Đông dần dần khôi phục, vỗ vỗ vào đầu và dẫn Trần Ngọc Thuần đi vào làng.

Nhiều người đã chuyển đi. Khắp nơi đều là những ngôi nhà không có ai sống bị sụp đổ. Có vẻ như đó không chỉ là do dự án hồ chứa của chính phủ, mà hầu hết những người có thể tìm thấy lối sống ngay từ đầu đã không muốn quay trở lại.

Thỉnh thoảng, có những con gà và con chó đi trên đường làng, từng con đều gầy đến không còn lạng thịt.

Không có nhiều người trên đường làng. Hầu hết trong số họ là những người già và trẻ em nhàn rỗi chạy xung quanh. Trương Đông hỏi thăm một chút, mới tìm được nhà của ông bà ngoại. Vị trí nằm ở phía nam xa nhất của ngôi làng. Rất rắc rối.

Dưới dưới chân núi có một cái ao nhỏ, một dãy tường rào gần như bị gió thổi bay, ngôi nhà đá cũ trông vô hồn, khoảng sân vắng lặng, cánh cửa làm bằng cành cây gần như bị rớt ra, cây cổ thụ trong sân đã khô héo, làm cho khoảng sân nhỏ đổ nát này trông càng hoang vu hơn.

“Có ai ở đó không?” Trương Đông bước vào cửa và hét lên, anh có một chút tội lỗi trong lòng: Đây đơn giản là một ngôi nhà không có người ở, gia đình của ông bà đã rời đi?

Nhưng điều có xảy ra ngoài ý nghĩ của Trương Đông, là sau khi anh ta hét lên, một phụ nữ nông dân bước ra và nhìn Trương Đông trong sự nghi ngờ.

Làn da của người phụ nữ nông dân này không tối như những người trên ngọn núi này. Sắc mặt tái nhợt như mắc bệnh trong người. Tóc được quấn trong khăn trùm đầu và nhìn trông có vẻ già.

Người phụ nữ nông dân hơi gầy, nhưng biểu cảm của cô ấy rất dịu dàng. Nó mang lại một cảm giác dịu dàng. Dưới cái nhìn gần, đôi mắt của cô ấy rất sáng, mũi rất sắc, miệng nhỏ, mặc dù dáng vẻ có chút quê mùa. Nhưng nếu ăn mặc đẹp một chút, thì cũng là một mỹ nhân.

Người phụ nữ nông dân mặc kết hợp áo sơ mi hoa thông thường và quần đen ở nông thôn. Trên quần có một số miếng vá và đi đôi giày vải cũ. Bộ trang phục này khiến cô trông hơi già và cũng che khuất đi đường cong của cô. Nhưng dung mạo cô thanh tú, nhiều nhất cũng chỉ ở tuổi ba mươi, mặc quần áo cũ như vậy cảm thấy rất khó chịu.

Người phụ nữ nông dân cầm một cái nồi trên tay, và bên trong nó là những chiếc lá vừa mới rửa. Cô nhìn Trương Đông với ánh mắt khó hiểu và rồi ra hiệu.

Trương Đông và Trần Ngọc Thuần đột nhiên chết lặng. Họ không biết người phụ nữ nông dân đang nói gì với ngôn ngữ bàn tay, họ không ngờ rằng người phụ nữ khiến cho người ta cảm thấy ấm áp này lại là một người câm.

Người phụ nữ nông dân đã khoa tay một lúc, khuôn mặt cô luôn nở nụ cười dịu dàng và không có sự cảnh giác nào trước người lạ. Cảm giác này rất dễ gần. Trương Đông nhanh chóng giải thích: “Xin chào, đây có phải là nhà của ông Trần Đức không?” ? ”

Trần Đức là tên của ông nội Trương Đông.


Khi người phụ nữ nông dân nghe thấy nó, cô thoáng nhìn và lập tức gật đầu, cô đặt chậu nước xuống và chỉ vào băng ghế ở bên hông nhà.

Trần Ngọc Thuần vừa phá thân, đi con đường đến đây đã rất khó chịu, Trương Đông nhanh chóng dìu cô ngồi xuống, nhưng ngồi xuống thì lại làm khó người phụ nữa kia, anh nghĩ: Cô ấy không biết nói, làm sao để giao tiếp? Cũng không biết cô ấy là mẹ của ai trong nhà.

Lúc này, người phụ nữ nông dân trở về nhà và mang theo một cuốn sách và một cây bút chì. Cuốn sách được đóng gói dày đặc. Đó là một bản nháp của bài tập về nhà và tính toán. Nó đã bị ố vàng và khô, rõ ràng đã rất cũ. Còn cái bút chì thì đã ngắn bằng ngón út, trong thành phố hầu như không có trẻ em nào dùng cả.

Người phụ nữ nông dân biết một số từ, nhưng nó hơi bị bóp méo, nhưng nó cũng có thể thể hiện rõ ràng ý nghĩa của cô ấy.

Đúng vậy, nhưng ông ấy đã chết. Cô cậu là ai?

Người phụ nữ nông dân rất hoang mang. Trang phục của Trần Ngọc Thuần giống như những người trong khu vực này, nhưng quần áo của Trương Đông thì quá khác biệt, rõ ràng không phải người ở trên núi.

Có lẽ vì có rất ít khách ở đây nên người phụ nữ nông dân không thể hiểu chuyện gì đang xảy ra. Thật khó để che giấu sự tò mò trên khuôn mặt cùng với những nụ cười dịu dàng.

Trương Đông thấy vậy, nhanh chóng giải thích với người phụ nữ nông dân, nói về tên của mẹ anh và đoạn quá khứ kia.

Khi người phụ nữ nông dân nghe thấy vậy, cô rất kinh ngạc nhìn vào Trương Đông. Dường như cô bối rối khi người phụ nữ đã bỏ trốn trước đó, còn đứa con của cô thì vẫn còn nhớ quay lại núi để nhìn một chút.

Người phụ nữ nông dân biết không nhiều từ, tốc độ viết rất chậm và một số từ không thể viết được, nhưng Trương Đông có thể hiểu được tình hình hiện tại của gia đình… Hai người già đã qua đời trong hai năm trước, mà người kém chút đã thành bố của Trương Đông, người ngớ ngớ ngẩn ngẩn cũng đã chết hơn 10 năm trước trong ao của gia đình.

Người phụ nữ nông dân này là một người ở vùng núi khác xa xôi hơn. Khi mẹ Trương Đông bỏ trốn, ông bà Trần đã tìm thêm một đứa con dâu.

Gia đình người phụ nữ nông dân có gần mười đứa con gái, tư tưởng trọng nam khinh nữ khiến cô không được hoan nghênh, lại bị câm. Nên cô đã bị lừa kết hôn và bán cho nhà Trần, đổi lấy của hồi môn ít ỏi, gả cho một người ngớ ngẩn cả ngày chỉ chảy nước dãi, cô luôn bị bắt nạt ở nhà khi cô còn nhỏ. Khi cô kết hôn, cô mới mười bốn tuổi. Ở ngọn núi này, chuyện như vậy là bình thường. Người phụ nữ nông dân trở thành vợ của gia đình Trần khi còn trẻ, đêm động phòng đầy nước mắt, vì người chồng ngốc nghếch không chú ý đến cô, mà chơi với lũ trẻ trong làng cả một đêm.

Dưới áp lực của gia đình nhà chồng, người phụ nữ nông dân cuối cùng vẫn có một đứa con. Sau khi mang thai, cô sinh một bé gái.

Mặc dù gia đình Trần có phần không hài lòng, nhưng dù sao đó cũng là cháu gái, nên ông bà vẫn yêu thương đứa cháu gái này, nhưng ông bà ngay lập tức hối thúc người phụ nữ nông dân tiếp tục sinh con. Dù sao thì theo quan niệm truyền thống, ông bà vẫn hy vọng có một đứa cháu trai.

Tuy nhiên, ông bà Trần đã không được như ý. Người con trai điên dại bị chết chìm trong ao và hương hỏa duy nhất trong nhà bị cắt đứt.

Lúc đó, người phụ nữ nông dân vẫn còn trong tháng (vừa sinh được 1 tháng), ôm đứa con gái đang khóc và sợ hãi khi nghe được tin này, nhưng cô cũng không có nỗi đau vì mất chồng, vì cô còn quá trẻ.

Người tóc trắng đưa tiễn người tóc đen khiến gia đình này càng thêm vấp ngã, nhưng ông bà vẫn chịu đựng nỗi đau mất con, nuôi cháu gái lớn lên cho đến hai năm trước, khi họ chết họ không có bệnh tật, không có vấn đề gì, ít nhất là không mang lại quá nhiều gánh nặng cho gia đình này.

“Dì.” Sau khi nghe xong, Trương Đông lúng túng hô lên.

Mặc dù không có cảm giác gì với gia đình này, nhưng sau tất cả, đây là căn bệnh cả đời trong tim mẹ Trương Đông, và bà không có cách nào để báo đáp.

Nhìn vào ngôi nhà rách nát này, mũi Trương Đông cũng có một chút chua. Anh nhớ lại những dặn dò của cha mình trước khi chết, và quyết định rằng anh phải giúp mẹ mình trả ơn lòng tốt này.

Người phụ nữ nông dân mỉm cười hạnh phúc, nhưng có một chút ngại ngùng cùng bối rối. Rốt cuộc, sự xuất hiện bất ngờ của đứa cháu trai nhỏ hơn cô ấy một chút cũng khiến cô ấy rất khó thích nghi trong một thời gian. Có lẽ cô ấy cũng biết rằng mẹ Trương Đông là con gái nuôi. Cô cũng chỉ nghe qua sự kiện này thôi, và thực sự không có cảm giác gì nhiều.

Với những sự kiện trong quá khứ, ấn tượng của người phụ nữ nông dân không sâu sắc, mà sâu sắc nhất, chính là trước khi chết hai ông bà Trần vì không thể bế cháu trai đã bực mình chửi rủa cô, có vẻ họ đã đổ hết lỗi cho mẹ Trương Đông, thậm chí còn bao gồm cả cái chết của con trai của mình.

Ngồi một chút, nói chuyện một chút về việc nhà thì đã đến trưa rồi, người phụ nữ nông dân để Trương Đông và Trần Ngọc Thuần ngồi chơi, cô ấy lấy cái giỏ đi đến nhà những người khác, khi cô quay lại, cái giỏ có một chút thịt xông khói và trứng, dường như là phải chuẩn bị bữa trưa.

Trần Ngọc Thuần thấy khuôn mặt của Trương Đông hơi ngưng trọng, cô không biết phải nói gì, lập tức chạy đến giúp đỡ.

Trần Ngọc Thuần rất siêng năng, cộng thêm một tiếng dì, làm người phụ nữ nông dân rất hạnh phúc, tăng thêm dung mạo cô ấy xinh đẹp và đáng yêu, tự nhiên làm người khác yêu mến.

Một lúc sau, ba món ăn trên bàn gỗ, trông rất đơn giản, nhưng rất ngon miệng, một đĩa thịt xông khói xào ớt ngọt, một đĩa tỏi tây chiên, tỏi tây có vẻ hoang dã, lá rất dày, rất xanh, là món ăn rất giàu hương vị, và món ăn khác là một món Trương Đông không biết tên, có vẻ như nó là các loại rau hoang dã ở ngọn núi này.

Trần Ngọc Thuần đã cho anh biết trước khi đến nơi, hầu hết mọi người ở vùng núi trồng rất nhiều rau dại có thể ăn ở trước nhà. Nhiều người sử dụng những loại rau dại này làm thực phẩm chính.

Ở thành phố, những loại rau dại tự nhiên này rất đắt tiền, nhưng ở nông thôn thì hoàn toàn trái ngược, ở ngôi làng nhỏ này, chúng không đáng để lấy ra bán.

Bếp là bếp đất, nồi là nồi sắt cũ, khi nắp được mở ra, hương vị độc đáo của gạo ngay lập tức được phân tán. Hầu hết gạo ăn trên núi là gạo lứt tự chế biến. Nó không quá mịn và trắng, và có một chút tạp sắc, nhưng nó vẫn giữ được hương vị ban đầu của gạo.

Người phụ nữ nông dân cầm bốn cặp bộ đồ ăn, đôi đũa là đôi đũa gỗ, một số chiếc đã bị loang và mỗi chiếc bát có một khoảng trống bị mòn. Sau khi đặt bộ đồ ăn, người phụ nữ nông dân đứng trước hàng rào và nhìn xung quanh.

Trương Đồng hỏi: “Có phải em họ cũng sẽ quay lại ăn cơm không?”

Khi anh đề cập đến con gái mình, người phụ nữ nông dân đầy dịu dàng, mỉm cười và gật đầu với Trương Đông.

Mặc dù rất đói, ngửi hương vị các món ăn trước mặt, khiến dạ dày Trương Đông hét lên, nhưng Trương Đông và Trần Ngọc Thuần vẫn không di chuyển đũa, lịch sự chờ đợi cô gái mà họ chưa nhìn thấy mặt.