Chapter 54
========================================

“Hiểu, hiểu.” Trương Đông nói, rồi đưa ra một cái nhìn miễn cưỡng, nhưng trái tim anh đã nhẹ nhõm: Cô không muốn em gái của mình quá mệt mỏi, thì tôi cũng không nỡ bắt Trần Ngọc Thuần mới phá thân xong lại phải thức khuya với cô ấy.

Lúc này, Lâm Yến đã nói ra trước, cũng tránh cho Trương Đông nói bậy gì để kích động sự ghen tuông.

Lâm Yến không biết rằng Trần Ngọc Thuần đã có mối quan hệ với Trương Đông. Nhìn vào dáng vẻ ủy khuất của Trương Đông, trái tim cô mềm nhũn, lập tức ôm vào cánh tay của Trương Đông, bầu vú sung mãn đè xuống, nũng nịu nói. “Anh yêu, đừng giận. Trên lầu không có phòng. Nếu có, muốn em ngủ với anh cũng được.” “Nhưng sự thật là anh phải ngủ một mình vào ban đêm.” Trương Đông nghe vậy, lập tức bày ra bộ dáng khó chịu.

Khuôn mặt Lâm Yến lập tức đỏ ửng, đột nhiên quỳ xuống và kéo quần Trương Đông xuống, nhìn vào gã khổng lồ đang mềm nhũn, cô hôn vào tinh hoàn Trương Đông. Sau đó cái miệng anh đào mút lấy cái quy đầu, và nói một cách nũng nịu:

“Anh yêu, em sẽ đền bù cho anh, được không? Em không muốn mất mặt trước mặt em gái mà.”

Chết tiệt, yêu cầu quá tốt! Lâm Yến chắc chắn đã quen thuộc với việc dùng mỹ nhân kế, và sử dụng nó rất khéo léo. Trương Đông ngay lập tức bị cám dỗ, nhưng vì lợi ích trong tương lai, anh chỉ có thể chịu đựng. Trương Đông nói “được rồi, đêm nay anh sẽ đến phòng đó để ngủ.”

“Anh yêu, anh thật tốt.”

Lâm Yến khẽ mỉm cười và mang quần của Trương Đông lên, rồi hôn Trương Đông một cái.

“Gọi là chồng.” Trương Đông phấn khích đến nỗi khi anh nói điều này, mặt tối trong trái tim anh vô cùng phấn khích.

“Chồng…” Lâm Yến nhăn nhó kêu một tiếng, không biết có phải đang nhớ tới người chồng Trần Đại Sơn hữu danh vô thực không, cô có vẻ hơi khó xử.

“Hãy đi ngủ sớm, để anh đi xuống.” Trương Đông ôm Lâm Yến vuốt ve một lúc, rồi anh lưu luyến đi xuống nhà.

Lâm Yến đưa Trương Đông ra cửa, cô mặc một chiếc váy ngủ gợi cảm, bộ ngực lộ một nửa, mang theo cơn sóng thịt động lòng người mỗi khi di chuyển. Trương Đông bước xuống cầu thang một cách chán nản. Lúc này, không có nhiều người ở tầng dưới. Một bà già với khuôn mặt dữ tợn đang ngồi khoanh chân sau quầy.

Trương Đông phiền muộn, còn chưa nói được gì. Lâm Linh và Trần Ngọc Thuần bước đến với một nụ cười, bàn tay đang cầm túi bún, màu sắc đỏ rực khiến người ta nhìn vào nó cũng biết rằng nó vô cùng nặng nề.

“Anh Đông, vẫn chưa ngủ à?” Trần Ngọc Thuần ranh mãnh chào hỏi, nguyên bản luôn sống động nhưng khi thấy Trương Đông, cô lại lộ ra một mặt ngại ngùng.

“Anh Đông, người thân của anh đang ở trong phòng của anh phải không?” Lâm Linh rất thông minh, hỏi ngay lập tức.

Lâm Linh cũng đã nhận chiếc điện thoại di động mà Trương Đông mua cho. Từ thái độ này, chính sách hối lộ của anh rõ ràng đã rất thành công.

Khi Trương Đông đang tự đắc, anh cảm thấy rõ ràng nỗi ghen tị và nỗi buồn mờ nhạt của Trần Ngọc Thuần, đột nhiên anh quyết định sẽ mua một chiếc điện thoại di động cho cô vào ngày mai, miễn cho cô còn nhỏ đã có thói quen ăn giấm.

Trương Đông nói ra những chuyện vừa nãy. Lâm Linh liền chạy đến quầy và bắt đầu bận rộn.

Tuy nhiên, các căn phòng ở tầng một đã đầy, chỉ còn một phòng duy nhất ở tầng 2. Ngoài giường ra, không có TV. Trương Đông lập tức khó chịu, nhưng cũng không thể làm gì.

Lâm Linh đưa chìa khóa cho Trương Đông và đưa Trần Ngọc Thuần lên lầu.

Lúc này, Trương Đông nhân cơ hội đưa tiền cho Trần Ngọc Thuần, để cô giúp mình mua đồ ăn đêm.

Trần Ngọc Thuần liếc nhìn anh ta một cái. Rồi cũng chạy ra ngoài mà không hỏi.

Lâm Linh không suy nghĩ nhiều, trở lại tầng trên với đồ ăn, có lẽ theo ý nghĩ của cô, Trương Đông và Trần Ngọc Thuần trông không giống đang có một chân.

Cửa của mỗi phòng trên tầng hai đều bị khóa, một số phòng rất yên tĩnh. Rõ ràng là đã ngủ rồi, một số phòng đang chơi bài và uống rượu, cũng có phòng đầy những tiếng rên rỉ của người phụ nữ chuyên nghiệp.

Ở căn phòng cuối, chỉ khoảng mười mét vuông không gian.

Món phở được đặt sang một bên, Trương Đông ngồi trên giường, ngước mặt lên nhắm mắt hưởng thụ, thỉnh thoảng phát ra vài câu dạy dỗ tục tĩu đáng yêu, chiếc quần được cởi ra khỏi bắp chân, và gã người khổng lồ cứng rắn đang bị bao vây bởi cảm giác nóng ẩm vô cùng tuyệt vời.

Dưới háng Trương Đông là Trần Ngọc Thuần đã cởi áo ra và ngực cô toát ra mùi hương dịu dàng. Cô cầm một dải lụa màu xanh và nhìn Trương Đông với khuôn mặt đỏ ửng. Miệng anh đào vẫn ngậm que thịt khổng lồ, ngây ngô dùng cái lưỡi nhỏ chăm chú liếm láp côn thịt, để cho Trương Đông thỏa mãn.

Trinh nữ vừa mới phá thân vẫn còn có chút đau đớn. Lúc này, ham muốn lại trỗi dậy. Vì thương hại, Trương Đông sẽ không làm tình với Trần Ngọc Thuần.

Kỹ năng đá lưỡi rõ ràng không phải là những gì Trần Ngọc Thuần giỏi, thi thoảng răng lại cọ vào quy đầu, và gây ra đau đớn, nhưng Trương Đông nhìn vào Ngọc Thuần đang nỗ lực phục vụ, cảm giác đó lại chuyển thành mỹ diệu.

Một lúc sau, két một tiếng, cánh cửa mở ra.

Khi Trần Ngọc Thuần bước ra khỏi cửa, tóc cô vương vãi và khuôn mặt đỏ ửng, xấu hổ khi nhìn vào quần Trương Đông vẫn còn lều cao. Cô ngại ngùng nói: “Anh Đông, em xin lỗi.”

“Không có gì, Anh Đông rất thoải mái.” Trương Đông ôm Trần Ngọc Thuần để an ủi cô, nghĩ thầm: Vừa rồi đã đại chiến với Lâm Yến một lần, bây giờ làm sao có thể dễ dàng bắn như vậy?

Nhưng không phải là Anh Đông coi thường em. Mặc dù cảm thấy rất tuyệt, nhưng em vẫn phải thực hành nhiều. Nếu không, với kỹ năng này, muốn bắn vào miệng là điều không thể.

“Anh ơi, anh đi ngủ sớm, anh cũng đã rất mệt mỏi sau khi lái xe một ngày.” Trần Ngọc Thuần miễn cưỡng nói, nếu không phải là da mặt mỏng, thì cô đã ở bên Trương Đông để trải qua một đêm dài này.

“Ừm, em cũng đi ngủ sớm.” Trương Đông trao cho Trần Ngọc Thuần một nụ hôn chúc ngủ ngon.

Khi Trần Ngọc Thuần bước đi với một nụ cười ngại ngùng, Trương Đông mới rõ ràng cô cũng thích sự lãng mạn nhỏ này.

Sau khi thấy Trần Ngọc Thuần rời đi, Trương Đông đóng cửa lại, nằm trên giường và chơi với một chiếc điện thoại di động, và gửi một bản tin cho Từ Hàm Lan. Điều ngạc nhiên là cô chưa ngủ, và Trương Đông ngay lập tức nhận được hồi âm.

Trương Đông và Từ Hàm Lan trò chuyện về một số chuyện của mình, pha trộn với một số chủ đề màu mè, cả hai đều cười ha ha, cô đã không còn bài xích Trương Đông.

Trương Đông tỉnh cả ngủ, và anh tập trung trò chuyện với Từ Hàm Lan. Khi cô nói rằng cô sẽ đi ngủ, anh mới miễn cưỡng nói lời chúc ngủ ngon.

Đặt điện thoại xuống và nhắm mắt lại, bộ não của Trương Đông choáng váng. Điều duy nhất phải xấu hổ là không có người đàn ông nào tốt cả. Ngay cả khi bạn ăn trong bát nhìn trong nồi thì coi như xong, điều tồi tệ nhất là lại nhớ đến một người khác, chết tiệt, thực sự không bằng cầm thú mà.