Chapter 67
========================================

Trong tuyệt vọng, Trần Ngọc Thuần đành phải quyết định, nuốt chửng tất cả những thứ dính chặt trong miệng xuống bụng, nhưng nghe những lời của Trương Đông, cô nhịn không được cắn nhẹ vào quy đầu một chút.

Hành động nhỏ bé thân mật này, Trương Đông tự nhiên giả vờ không trả lời, tiếp tục vỗ đầu Trần Ngọc Thuần, nói với giọng điệu cười: “Ngọc Thuần, dậy đi, em sẽ không ngủ chảy nước dãi ra chứ?”

“Ngủ như heo, thật đấy. Anh ơi, anh nên cẩn thận, đừng để cô ấy chảy một ngụm nước bọt ra quần.” Trần Nan ngủ một giấc tinh thần liền thoải mái, cười với Trương Đông.

Ngươi mới chảy nước dãi! Ngọc Thuần hờn dỗi một chút, cô nhịn không được đập Trương Đông một cái, nhưng cô cũng hiểu ý nghĩa của những từ mà Trương Đông nói, bộ quần áo cô mặc vào mùa hè rất mỏng và trong suốt. Nếu cô để lại một chút manh mối, thì mọi người có thể hiểu là cô chảy nước dãi…

Chỉ có Trần Ngọc Thuần không muốn bị bạn bè cười nhạo, lập tức quyết định và ngay lập tức hút lên quy đầu đang nửa mềm mại.

Trương Đông bị sốc ngay lập tức. Anh cảm thấy cái lưỡi của Trần Ngọc Thuần như một con rắn, gần như rửa sạch toàn bộ tinh dịch còn lại với tốc độ nhanh nhất, thậm chí còn nghe thấy tiếng chậc chậc nước bọt. Cô đang dùng lưỡi để liếm toàn bộ những thứ sót lại, Trương Đông nghĩ thầm: Trần Ngọc Thuần hóa ra rất táo bạo, thật khiến cho người ta kinh ngạc và dễ chịu.

Sau khi Trần Ngọc Thuần cẩn thận hoàn thành việc liếm toàn bộ tinh dịch, đem quần Trương Đông mặc vào, sau khi toàn bộ bằng chứng được loại bỏ, cô giả vờ tỉnh táo và duỗi tay ra. Cái đầu dưới lớp quần áo bắt đầu di chuyển và nói với giọng điệu rất không vui: “Làm cái gì vậy! Đừng làm ồn ào khi người khác ngủ chứ.”

“Ngươi vẫn còn tỉnh à?” Trần Nan nói với một nụ cười: “Ngươi không biết xấu hổ! Lớn như vậy mà vẫn muốn ngủ trên đùi anh trai ta. Ngươi không được chảy nước dãi, nếu không người khác sẽ nghĩ rằng anh ta đái dầm.” ”

Trần Ngọc Thuần không còn cách nào khác là phải nuốt toàn bộ tinh dịch. Lúc này, cô lo lắng rằng trong miệng có mùi lạ. Nên cô không dám nói chuyện. Cô lấy quần áo vừa thức dậy và ngáp với cái nheo mắt: “Ít nói bậy, ta không phải là ngươi.”

Trần Nan cười khúc khích.

Trần Ngọc Thuần trừng mắt với Trần Nan, lại có chút u oán nhìn vào mắt Trương Đông, sau đó mới quay sang chỗ khác chộp lấy đồ uống của Trương Đông, và uống một vài ngụm. Cô không dám nhổ nó ra. Cô chỉ có thể trừng mắt với Trương Đông và nuốt thức uống với mùi vị của tinh dịch.

“Ôi, xấu hổ quá.” Trần Nan mỉm cười, mặc dù cô sẽ không nghĩ về những khía cạnh khác, nhưng một cô gái lớn như vậy mà lại ngủ trên đùi của một người đàn ông, thật đáng xấu hổ.

“Làm sao vậy? Mượn chân của anh trai ngươi làm gối một chút, ngươi ghen sao?” Ngọc Thuần nhìn Trương Đông với một mối hận thù, bởi vì tình huống quá nguy hiểm và bị buộc phải nuốt tinh dịch, cô thực sự sợ muốn chết, tự nhiên sẽ không có một cái nhìn tốt với Trương Đông.

Trương Đông chỉ có thể giả vờ ngớ ngẩn, cười hắc hắc nghĩ thẫm: Chẳng lẽ em muốn anh thừa nhận rằng miệng em rất thoải mái, và bắn tinh vào mồm cũng rất tuyệt? Nhưng vừa nãy thực sự sợ chết khiếp, cô em họ đột nhiên tỉnh dậy, nếu không có sự kích thích như vậy, Trương Đông cũng sẽ không bắn vào miệng của Trần Ngọc Thuần, khi đứa con tội nghiệp của anh sẽ phải chết vì quần áo bẩn.

Trương Đông nở một nụ cười nhếch mép, để Trần Ngọc Thuần bĩu môi, hờn dỗi một chút, nhưng bây giờ không phải là lúc để tán tỉnh, mặc dù khuôn mặt của cô ấy bình tĩnh, nhưng cuối cùng trái tim cô vẫn rất lo lắng vì đã làm một điều vô lý như vậy, khiến cô chột dạ không dám nói quá.

Trương Đồng thành thật trốn vào một bên, vô sỉ tạo ra dáng vẻ dịu dàng của một người anh lớn.

Sau khi Trần Nan tỉnh dậy, cô ấy rất phấn chấn. Lôi kéo Trần Ngọc Thuần cùng chơi với máy tính bảng và thì thầm nói về những chuyện của các cô gái.

Trần Ngọc Thuần chột dạ nói chuyện với Trần Nan, thỉnh thoảng cũng vô tình liếc qua nhìn Trương Đông. Cái nhìn mờ mịt cùng hờn dỗi khiến Trương Đông cảm thấy tỉnh táo muốn nhảy lên.

Phía cuối xe, Trương Đông nhớ lại màn đêm mơ màng, Trần Ngọc Thuần nằm phía dưới thân mình rên rỉ, cơ thể chập chờn dường như bị cuốn trong gió mưa.

Vẻ đẹp của cô gái mới lớn có dư vị vô cùng. Khác với sự trưởng thành và gợi cảm của Lâm Yến, cảm giác trẻ trung và dịu dàng có một sự cám dỗ đặc biệt, khiến mọi người cảm thấy thương hại và yêu thương, và nhịn không được đắm chìm trong niềm vui thích dạy dỗ cô.

Trần Ngọc Thuần và Trần Nan cùng chơi với nhau, Trương Đông thì bị gạt ở một bên. Khi thấy thời gian sắp đến, anh lấy điện thoại di động ra và gửi tin nhắn cho A Long.

Vào buổi trưa, xe buýt đi xuống ranh giới của thành phố. Những con đường rộng rãi và những tòa nhà cao tầng dọc đường khiến Trần Ngọc Thuần và Trần Nan nhìn đến thất thần. Họ rất phấn khích khi lần đầu tiên đến thành phố, nhìn vào mọi thứ đang nhộn nhịp ở bên ngoài.

Mặt trời vào buổi trưa rất nóng bức. Có rất ít người trên phố, làm nó trông rộng rãi và sạch sẽ. Không hoàn mỹ chính là nó chỉ là giả tưởng, một khi đến giờ làm, thì tình trạng kẹt xe ở thành phố có thể khiến mọi người phát điên. Chiếc xe từ từ đi vào bến, nhà ga rất ồn ào, với rất nhiều loại người.

Các trạm xe của thành phố tỉnh luôn luôn hỗn loạn, có những kẻ lừa đảo, móc túi và thậm chí cả những bà mẹ giả bầu ngồi khắp nơi, có thể nói là một phiên bản nhỏ hơn của thế giới phồn hoa.

Sau khi ra khỏi xe, Trương Đông giữ chặt tay Trần Ngọc Thuần và Trần Nan. Khi họ bước ra, họ bị nhiều người nhìn chằm chằm. Nếu anh không cẩn thận, hai cô bé này rất dễ bị lạc, ngay cả khi họ không bị bán đi, thì cũng rất nguy hiểm.

Trần Nan nhăn nhó một chút, nhưng cảm thấy là anh mình nên cũng chẳng có gì, để yên cho Trương Đông nắm tay.

Trần Ngọc Thuần vẫn còn một chút xấu hổ, nhưng nhìn vào khuôn mặt nghiêm túc của Trương Đông, Trần Nan cũng không cười cô ấy. Tâm lý nóng lên, cô nắm lấy tay của Trương Đông và tận hưởng hành động thân mật nhỏ này trong mắt cô.

Quả nhiên, một khi ra khỏi nhà ga, một nhóm lớn các cô chú xô đẩy ở bên ngoài và những dịch vụ cũng bị vướng vào, và có nhiều kẻ lừa đảo đã bắt đầu công việc, nhưng Trương Đông cũng không nhìn chút nào, kéo Trần Ngọc Thuần và Trần Nan đi ra ngoài.

Ra khỏi nhà ga, hơi nóng bốc lửa lập tức ùa lên mặt đất, sức nóng cực độ mang theo hơi ẩm ướt, khiến mọi người gần như ngất đi.

Lúc này, Trần Nan nhăn nhó và đỏ mặt nói: “Anh ơi, em muốn đi vệ sinh.”

Mặc dù Trần Ngọc Thuần không nói gì, nhưng nhìn thấy phản ứng của cô cũng cần thiết, dù sao thì họ cũng đã ngồi trên xe rất lâu.

Trương Đông không muốn ở lại nơi này trong một thời gian dài. Khi anh quay đầu lại, anh ta lập tức hù dọa: “Nhà vệ sinh ở nhà ga rất bẩn. Khắp nơi đều là chuột hay gián, có nước ở khắp nơi, cũng có mùi khó chịu. Ngoài ra, còn có mấy kẻ hay trốn ở đó để nhìn trộm các cô gái đi tiểu, nếu em không sợ bị mọi người nhìn thấy thì cứ đi đi.”

“Quên đi, em sẽ nhịn.”


Trần Nan lắc đầu sợ hãi, Trần Ngọc Thuần cũng có biểu hiện tương tự. Mặc dù họ đơn thuần, nhưng họ cũng đã xem các tin tức xã hội. Họ biết rằng mặc dù thành phố rất phồn hoa, nhưng nó cũng rất lộn xộn, và với sự tin tưởng về Trương Đông, Họ không nghi ngờ rằng Trương Đông chỉ đang dọa cho họ sợ hãi.

Trương Đông có chút dở khóc dở cười. Anh lập tức đưa Trần Ngọc Thuần và Trần Nan ra khỏi nhà ga và đi thẳng đến khu vực chờ.

Không có sự hỗn loạn trong khu vực lân cận của nhà ga. Đó là hình ảnh thu nhỏ của một thành phố, và cũng là nơi tập trung nhiều vụ bắt cóc, lừa gạt nhất. Những người bán hàng rong trên vỉa hè đang đẩy mạnh giá bán hàng, tìm kiếm một người khách nhiều tiền, nếu mua đồ ở đây thì mười cái thì cái chín hố, chỉ những người chưa từng vào thành phố mới bị họ lừa.

Sau khi đi được một lúc, góc phố yên tĩnh hơn nhiều. Nhiều người trong khu vực đỗ xe đã được người nhà đến đón. Trương Đông đưa Trần Ngọc Thuần và Trần Nan đi ra một góc, và lấy máy tính bảng ra ấn một lúc, nhìn vào môi trường xung quanh để xác định vị trí rồi gọi điện thoại cho A Long, lúc này mới đi đến góc đông nam.

Có rất nhiều xe hơi đậu ở đây, những người đón và trả khách cũng rất đông. Nếu bạn không liên lạc, thì không thể nhìn thấy người cần tìm.

Trong góc, một chiếc xe địa hình của Honda đang đỗ. A Long đang ở tuổi ba mươi. Anh ta cao khỏe, và cạo trọc đầu, lúc này đang hút thuốc. Cái bộ dáng dữ tợn và lưu manh này đến cả bảo an cũng không dám nhìn hoặc kiểm tra.

“A Long.” Trương Đông mỉm cười, tiến lên đá A Long bằng một cú đá.

“Đại Đông, ngươi đã quay trở lại.” A Long gật đầu và quét qua Trần Ngọc Thuần và Trần Nan, nửa đùa nửa thật: “Nếu ngươi không bảo ta là có mang theo hai cô em họ đến chơi, ta còn nghĩ rằng ngươi dụ dỗ được hai cô bé này ở nhà ga. Người ta nói rằng bắt cóc người ở nhà ga cũng rất khó thành công, một ngày có thể lừa được hai cô bé xinh đẹp thế này đúng là nghịch thiên.”

Sự xuất hiện của A Long khiến Trần Ngọc Thuần và Trần Nan sợ hãi, họ co rúm lại phía sau Trương Đông.

Trương Đông đột nhiên cảm thấy buồn cười, trêu chọc: “Không có gì, anh chàng này tuy không giống người, nhưng tính tình rất tốt. Này, hãy gọi chú A Long.”

“Đừng nghe lời hắn ta, cứ để gọi anh là được rồi.” A Long trợn mắt nhìn Trương Đông, rồi tắt khói để mở cửa.

“Anh Long.” Trần Ngọc Thuần và Trần Nan cười ngượng ngùng hô lên.

Một nhóm người lên xe, A Long lái xe và đi về phía phố cổ.

Trần Ngọc Thuần và Trần Nan ngồi ở ghế sau với một chút kiềm chế, tò mò nhìn mọi thứ bên ngoài cửa sổ, bối rối và ghen tị khi nhìn vào một tòa nhà cao tầng, những chiếc lồng bê tông cốt thép này đơn giản là một sự tồn tại gây sốc dành cho họ.

Giao thông vào buổi trưa rất suôn sẻ, A Long nói trong khi lái xe: “Ngươi đã hoàn thành việc của Đầu to chưa? Có cần gọi hắn ta ra ngoài không?”

“Hẹn. Tên kia đó nói để hắn đãi khách vào ban đêm.” Trương Đông ngồi ở ghế hành khách và chơi với điện thoại di động. Anh mỉm cười và nói: “Ta đã giúp hắn khoản vay này, lại còn cho hắn một khoản tiền. Tên này khẳng định sẽ vui giống như gián ăn cứt, có lẽ hắn sẽ không ở nhà trong vài ngày.”

“Chà, ngươi trở về nhà nào?” A Long gật đầu và hỏi, rốt cuộc khi cha Trương Đông qua đời, cũng để lại vài căn nhà cũ.

“Quay lại nhà ông già trước đã.” Trương Đông hơi buồn.

Khi Trương Đông mở sòng bài, anh hầu như không ngủ ở nhà, mà ra ngoài ở trọ, khi cha của anh mất, đồ đạc cũng bị hỏa táng cùng với ông. Ngôi nhà lúc này chỉ còn bốn bức tướng, hầu như không có chỗ để ngủ, nhưng cũng phải trở về dọn dẹp một chút.

“Ừ.” A Long gật đầu và không hỏi gì cả.

Cha Trương Đông sống trong tòa nhà cũ, một số hàng xóm cũ vẫn còn ở đó. Trương Đông quay lại và chào họ, lúc này mới mở cửa.

Đây là ngôi nhà cũ trên tầng hai, năm hoặc sáu mươi mét vuông, nhưng không có đồ đạc, nó có vẻ vắng vẻ, và cũ kỹ cũng giống như ngôi nhà bỏ hoang.

Điều khiến Trương Đông vừa cười vừa khóc là ngôi nhà vẫn có kẻ trộm trong thời gian này.

Tên trộm không may đã bị gia đình giết lợn bên cạnh phát hiện, sau đó bị bắt. Cảnh sát đến và thấy rằng tên trộm không ăn cắp bất cứ thứ gì. Hắn nói rằng trong nhà không có gì đáng giá, giọng nói còn có vẻ rất ủy khuất.

Sau đó, Trương Đông đến phòng của cha mình, mở phích nước đổ nát và chiếc tủ cũ, sắp xếp các giấy phép bất động sản khác nhau bên trong, và sau khi kiểm tra các điểm, anh rời đi cùng A Long, Trần Ngọc Thuần và Trần Nan, rồi lên xe.

Trần Ngọc Thuần và Trần Nan mệt mỏi, đã bắt đầu ngáp.

Trương Đông có một chút nhìn cảnh sinh tình, anh mở cửa sổ, im lặng nhả khói âm ỉ, mặc dù anh đã làm trọn lòng hiếu thảo của mình, nhưng sau tất cả, cha anh đã không còn, và anh vẫn cảm thấy khó chịu.

Điều đáng xấu hổ là Trương Đông đã ở thành phố trong nhiều năm, nhưng cũng không có nơi nào để sống. Ngôi nhà đổ nát mà anh từng sống, vỏ chai và những thứ bẩn thỉu đầy đất, mùi chua nồng nặc. Bản thân Trương Đông cũng không thể chịu đựng được, chứ đừng nói đến đó với hai cô gái xinh đẹp.

“Ngươi đã quyết định sống ở đâu chưa?” A Long biết rất rõ tình hình và mỉm cười với Trương Đông.

“Hãy tìm một khách sạn tốt.” Trương Đông thở dài, nghĩ: Mình không thể sống trong cái tổ kia được, còn những tài sản khác, hầu hết chúng đều được cho thuê. Đường đường là người dân địa phương quay về nhà, mà thậm chí không có nơi để ở, thật sự quá uất ức.

“Phải rồi, Lão đại sẽ trở lại sau hai ngày nữa.” Trương Đông nghĩ về điều đó và nói.

Khuôn mặt của A Long hơi nhăn lại, và có chút hoảng loạn, nhưng ngay lập tức anh ta ổn định lại cảm xúc và nói nhẹ nhàng:

“Ta có một thằng em làm việc tại khách sạn, có rất nhiều ưu đãi ở đó, qua xem một chút.”

Trương Đông mỉm cười, đầu óc thoáng qua, và nhớ lại những món nợ cũ.

Trương Đông và A Long có thể nói lớn lên mặc cùng một chiếc quần, và hai lão gia tử cũng là bạn của nhau.

Mặc dù Trương Dũng chất phác, nhưng khi anh ta đánh nhau thì hung ác hơn bất kỳ ai khác. Vào thời điểm đó, Trương Đông và A Long đều là côn đồ. Họ vô tình xúc phạm một tên lưu manh lợi hại. Kết quả là cả hai đều bị đánh giống như lợn. Sau đó, sau khi Trương Dũng ra ngoài vào ban đêm, lúc trở về mặt mũi bị sưng bầm dập, một người đánh gục cả đám lưu manh kia.

Kết quả là khi mọi người gặp lại nhau trong ngày sinh nhật của cha A Long, mọi người mới hoàn toàn chết lặng. Một trong những tên lưu manh lại là cháu của gia đình A Long. Mặc dù họ không thường xuyên đến, nhưng mối quan hệ giữa thế hệ cũ rất thân thiết.

Cả A Long và cháu trai kia đều chột dạ. Họ không dám nói bất cứ điều gì, họ sợ bị mắng. Kết quả là, không ai có thể nghĩ rằng Trương Dũng lại nóng tính đến mức, anh tưởng tên lưu manh kia đến trả thù. Anh lao thẳng vào đánh cho đến khi gã hét lên và cầu xin tha thứ, mới bị người khác ngăn lại.