Chapter 9
========================================

Bề ngoài của gan ngỗng xám trông rất thô ráp. Nó sẽ rất tệ khi được đánh giá từ mức độ màu sắc và mùi thơm. Nhưng ngay khi bạn nó vào, sẽ cảm thấy hương vị tuyệt vời đến cực độ, như thể không có gì bị nuốt. Hương thơm ngọt ngào, nhẹ nhàng ngay lập tức vang lên trong miệng, nhẹ nhàng kích thích vị giác và theo đuổi hương vị là sự thỏa mãn cực độ.

Trương Đông ăn từng miếng nhỏ, cẩn thận nếm thử hương vị độc đáo, hắn nghĩ: Quá ngon, không có gì lạ khi việc kinh doanh của nhà hàng này rất tốt, bây giờ ngay cả trong các nhà hàng cao cấp của thành phố cũng không thể ăn một món với hương vị độc đáo như vậy, các loại rau được trồng với phân bón đã làm mất đi mùi thơm của rau, thịt được ăn không có mùi thơm của thịt.

Món ăn ở đây được bán rất đắt cũng hợp lý, chỉ cần với số nguyên liệu làm món ăn, ước tính giá cũng rất cao rồi. Mặc dù lời mời chào không phải là rất chu đáo, nhưng kinh doanh vẫn rất tốt. Vì hương vị này, ngay cả khi bạn phải chờ đợi, Trương Đông cũng sẵn sàng chờ đợi một vài giờ để thỏa mãn cái bụng của mình.

Súp là nước dùng của thịt bò với củ cải trắng mềm, một vài miếng thịt đáng thương đang nổi trên súp. Nó hẳn là thịt bò viên.

Trương Đông không thể không nghĩ đến những viên thuốc trâu bò trong thần thực phẩm. Hắn ta ngay lập tức bê súp Lâm Linh đưa tới và uống nó.

Ngược lại không có gì lạ về món súp. Có một số hạt màu vàng nổi trên đó. Trương Đông nhận ra đây là gì. Khu vực Triều Sơn thích nêm tỏi, nhưng không giống như những nơi khác, nó sử dụng dầu tỏi, với dầu lợn hoặc ngỗng. Dầu trắng chiên tỏi cho vàng rạng rỡ, tạo mùi thơm đặc trưng.

Trương Đông uống súp và hắn hơi thất vọng. Nó không tuyệt vời như anh tưởng tượng, nhưng anh rất hài lòng với một miếng thịt bò viên.

Quả bóng thịt bò này dường như thêm một số gân thịt bò, nó có vị giòn khác thường. Nó có độ đàn hồi và mùi thơm kỳ lạ như vậy sau khi được chế biến thành thịt, điều này thực sự khác biệt.

Những quả bóng thịt bò ở khu vực Triều Sơn nổi tiếng vì thịt bò ở phía bắc chủ yếu là bò thịt và bò vàng. Bò có nhiều thịt hơn, nhưng thịt hơi thô. Ở miền Nam, trâu nhiều hơn. Trâu được vận động mỗi ngày, mồ hôi nhiều và cơ bắp săn chắc. Các sợi cơ rất chặt chẽ.

Người ta nói rằng những quả bóng thịt bò chỉ lấy phần chân sau của gia súc, và chúng liên tục bị đập thành bùn bằng một thanh sắt đặc biệt, nên mới có độ đàn hồi đáng kinh ngạc như vậy.

Trương Đông nhớ tới một người bạn ở Sán Đầu đã nói đùa rằng trong quá khứ, có một ông già ở chợ làng đã dành phần lớn cuộc đời của mình chuyên làm về thịt bò. Ông ta mệt mỏi vì phải làm hơn 20 kg mỗi ngày, vào thời điểm thịt bò chỉ có khoảng hàng chục nhân dân tệ. Nhưng những quả bóng thịt bò của ông ta lại có thể bán với giá sáu mươi mốt nhân dân tệ, nhưng nó vẫn còn thiếu hàng. Hơn nữa, khi hắn ta đi học, những quả bóng thịt bò của ông già đã đánh đều được đặt trước. Thịt còn chưa làm ra đã có tiền vào túi. Nếu hắn không đặt hàng trước 7: 00, Thì cũng chẳng có mà ăn.

Tuy nhiên, khi ông lão đánh vào buổi chiều và nấu những viên thịt bò, mùi vị rất thơm.

Sau khi trò chuyện vài lời, Trương Đông vừa đói vừa lập tức chú ý vào thức ăn và bắt đầu vùi đầu vào nhai.

Bữa ăn này Trương Đông đã vô cùng hài lòng với việc ăn uống. Điều không hoàn mỹ duy nhất là hắn đã nói mà không suy nghĩ, đã khiến Lâm Linh có chút tức giận. Mặc dù cô ấy có vẻ hơi tức giận. Nhưng cô ấy vẫn dễ thương và đáng yêu. Rốt cuộc, hắn đã lâu không tiếp xúc với những cô gái ở độ tuổi này và hắn thực sự không biết cô ấy đang nghĩ gì.

Sau khi ăn xong, Trương Đông muốn hỏi thêm một số câu hỏi, nhưng anh nhìn vào công việc kinh doanh của nhà hàng này… Mặc dù đã gần chạng vạng, nhưng những vị khách vừa ăn xong bàn trước, thì đã có những vị khách tới ăn tối, vô cùng thiếu chỗ ngồi. Người phục vụ thật sự rất bận rộn.

Sau đó, Trương Đông trở về khách sạn.

Lâm Linh đi thẳng về phía quầy không có ai. Cô ngước nhìn Trương Đông và ngập ngừng một lúc lâu. Sau đó, cô chỉnh lại và nói: “Anh, nơi này cũng không có gì để chơi vào ban đêm, anh có muốn người bồi tiếp không?”

Hả?

Trương Đông sững sờ một lúc, nhất thời không có phản ứng.

Lâm Linh đỏ mặt, tựa hồ nghề nghiệp muốn nói điều gì, nhưng lại không nói ra miệng.

Lúc này, Trần Đại Sơn từ bên ngoài bước vào, cầm vài cái mền vừa mới giặt, tựa hồ không thấy ai, nhưng vẫn nói một cách siêng năng: “Tại sao em lại không hiểu đại ca chứ? Cả đêm dài dằng dẵng thì phải có người bồi tiếp, nếu không thì rất khó. ‘Vui vẻ”

“Không, không cần!”

Trương Đông hiểu ra, hóa ra là một ma cô (*).


Ma cô: Kẻ sống bằng nghề dẫn gái điếm.


Trương Đông từ chối không phải vì muốn quảng cáo vẻ quý ông hiền triết của mình, chỉ là cửa hàng như này có thể có loại gái nào tốt đây? Trương Đông không phủ nhận rằng hắn ta rất háo sắc, nhưng hắn ta sẽ không bao giờ lãng phí tinh trùng đối với loại phụ nữ tầm thường, càng không kể đến gái mại dâm. Dù sao vừa phải xuất tiền vừa phải xuất lực, làm sao hắn lại làm điều ngu ngốc như vậy. Thà rằng đi thủ dâm, bạn vừa nắm giữ được tiết tấu lại có thể tiết kiệm rất nhiều tiền.

Nghĩ đến các câu lạc bộ đêm ở Quảng Châu và Thâm Quyến, quả trứng của Trương Đông đột nhiên ngứa ngáy và không thể mắng thầm trong lòng: Đây chắc chắn là một cái hố, chi tiền để gọi cô gái nhỏ đi cùng, trong trường hợp nàng không uống rượu, thì biết phải làm gì chứ? Ngồi đó giống như đang trong một cuộc họp, chán chết nhàm chán.

Nhưng nếu cô ấy uống, thì sẽ là một cuộc tàn sát là lớn, nơi đó rượu không hề rẻ chút nào, thậm chí có thể nói là cao quý, lúc tiền boa được đưa ra, bạn chỉ hơi chạm vào nàng một chút, thì sẽ nhận được câu “thưa anh, Xin hãy tôn trọng.”

Trương Đông nghĩ: Chết tiệt, còn thích giả bộ, kỹ nữ không đáng ghét, đáng ghét là kỹ nữ còn đòi lập đền thờ.

Ở những nơi cấp cao đó, dịch vụ đúng là đốt tiền, để lại quá nhiều ký ức khó chịu với hắn. Khi Trương Đông nhớ lại thì không khỏi xì một tiếng.

Trương Đông ngước nhìn Lâm Linh. Hắn không biết tại sao hắn không thể kiểm soát nó. Dường như hắn rất ngạc nhiên về cô gái có vẻ ngoài ngây thơ lại nói những lời này.

Không biết tại sao, Trương Đông tức giận nói: “Tôi không cần, tránh ra.”

“Ồ.”

Lâm Linh có chút hoảng loạn một lúc, nhanh chóng cúi đầu, giả vờ không nói những lời này.

Trần Đại Sơn trông có vẻ lúng túng, nhưng sau đó lại cười nhếch mép, anh ta lấy chăn ra đi giải giường chiếu và ngay lập tức quay lại để gói những thứ khác.

Trương Đông nhìn thấy vậy, nghĩ: Tên này không nói gì nữa, nhưng hắn vẫn khó chịu. Người thất đức như vậy lại cưới được một lão bà xinh đẹp. Với cả, hắn ta không cao, trông không đẹp, và trông như không có tiền, thực sự không sợ đầu sẽ mũ xanh cao mười mét!

Trương Đông không thể không khinh bỉ trong lòng. Hắn nhớ đến người phụ nữ trẻ thơm tho, kiều diễm gợi cảm trong tâm trí mình. Trương Đông không thể không thở dài đây đâu phải hoa nhài cắm bãi phân trâu, mà chính là heo ăn cải trắng.


Lâm Linh có vẻ rất xấu hổ. Cô thậm chí không dám nhìn vào đôi mắt của Trương Đông. Cô cúi đầu ấn ấn chiếc điện thoại cũ của mình, không biết đang nghĩ gì.

Lúc này, cánh cửa mở ra, một cơ thể màu tím chạy đến trước quầy như một ngọn lửa. “Linh nhi, chị gái của em có ở đây không?”

“Trên lầu.” Lâm Linh nhanh chóng đứng dậy và nói, “Lý tỷ, chị gái em đang đợi chị.”

“Chị vừa bận chút việc.”

Người kia khẳng định một trăm năm mươi cân, nhưng chắc chắn không phải một trăm năm mươi centimet. Mỡ dày trên mặt, cơ thể mập mạp di chuyển như một con sóng, lắc đầu và nói: “Chị đột nhiên có việc trong nhà máy, muốn gọi báo cho chị gái em, nhưng điện thoại của cô ấy không biết làm sao nữa. Báo hại bà già này phải chạy đến đây thông báo. Thôi chị đi đây, em nói với cô ấy giúp chị!”

Bà cô kia giơ tay nhìn đồng hồ, rồi ngay lập tức lao ra ngoài một cách vội vã, đến và đi như một cơn gió, như thể chưa từng xuất hiện, cơ thể mập mạp nhưng lại có sự linh hoạt bất ngờ.

Từ đầu đến cuối, Trương Đông chưa kịp phản ứng. Khi người đàn bà kia biến mất, anh ta đã bị sốc nặng. Trương Đông thở dài: Cấu trúc sinh lý của những sinh vật ngoài hành tinh như vậy thực sự rất khó hiểu.

“Anh ơi, anh có thể giúp em trông quầy một lát không? Em đi lên kia một chút.”

Lâm Linh không có thời gian để nói bất cứ điều gì, người phụ nữ kia đã bỏ chạy. Trong tuyệt vọng, cô chỉ có thể nhìn Trương Đông. “Không sao, anh vừa vặn cũng phải trở về phòng. Nhân tiện, anh có thể nói với cô ấy.”

Trương Đông lấy lại tinh thần, và nghĩ ngay đến người phụ nữ trẻ đầy mê hoặc trong tâm trí hắn, cái cơ thể nóng bỏng uốn éo khi đi lại, ngay lập tức trong lòng hắn cảm thấy ngứa ngáy.

“Ồ, được thôi.” Lâm Linh nghĩ ngợi, không có ai để trông quầy, Trương Đông cũng mới chỉ ở lại một ngày, còn chưa thân quen lắm, cô cũng không yên tâm, do dự một chút rồi rút ra một chùm chìa khóa và đưa nó cho Trương Đông nói, “Anh ơi, đây là chìa khóa của cánh cửa phía trên. Anh hãy đến chỗ chị gái em và nói rằng cô Lý không thể đến.”

“Chà, được thôi.”

Trương Đông lấy chìa khóa và lập tức chạy lên cầu thang.

Thiếu phụ trẻ, thiếu phụ trẻ…

Trương Đông không biết tên cô ấy! Trương Đông cảm thấy như mình đang trẻ hóa. Anh ta chạy lên tầng ba trong một hơi thở. Khi anh ta mở cổng sắt, anh ta vẫn nghe thấy giọng nói của người phụ nữ. Có vẻ như có nhiều hơn một. Giọng nói không có vẻ rất lịch sự, nhưng rất mơ hồ. Không rõ ràng những gì đang được nói. Cánh cửa trước hành lang đã được đóng lại, Trương Đông lao tới và gõ cửa một cách lịch sự.

Căn phòng đột nhiên im lặng, sau đó tiếng bước chân nhẹ nhàng vang lên, một tiếng két vang lên và cánh cửa mở ra.

Trương Đông nhìn thẳng vào cô gái phía trước, một vài lọn tóc dài rải rác trước mặt, chiếc váy ngủ bằng lụa màu tím toát lên vẻ gợi cảm lờ mờ, làn da trắng nõn và cơ thể nóng bỏng. Đôi nhũ câu trước ngực thâm thúy khiến người ta không dời mắt ra được, không phải là cái vưu vật mà hắn ngày nhớ đêm mong thì là ai?

Khi người phụ nữ trẻ mở cửa, cô ấy trông có vẻ rất ngạc nhiên và ngay lập tức thở phào nhẹ nhõm. Cô ấy nói, “là anh à, Tôi còn ngạc nhiên là bà già nào lại biết lịch sự gõ cửa cơ. Kiểm tra đồng hồ nước à?”

“Cái này… cô gọi là gì?”

Trương Đông hơi đần, theo bản năng nuốt một ngụm nước miếng, chỉ để tìm cách gọi cô. “Đi đi! Nó không sao đâu.”

Lâm Yến thấy thế Trương Đông đờ đẫn như vậy, xem thường cười cười: “Ôi, ông khách, tôi tên là Lâm Yến. Thấy anh còn lớn hơn tôi, mà dám gọi tôi là tỷ, hãy cẩn thận tôi đánh anh.”

“Lâm Yến…”

Trương Đông nhìn chiếc váy ngủ gợi cảm ở nhà của Lâm Yến với một cái nhìn chăm chú, hắn thở dài trong lòng rằng thực sự là quá lãng phí, nhưng trên bề mặt, anh ta nói rất nghiêm túc: “Cái này, Lâm Linh đã nhờ tôi nói với cô rằng chị Lý sẽ không đến.”

“Không phải chứ.” Lâm Yến đột nhiên tức giận nói: “Mẹ ơi! Chờ đợi bao lâu, bây giờ còn không thể đến, cũng không gọi điện cho lão nương một tiếng.”

“Chuyện gì vậy? Yến Tử, sao to tiếng vậy!”

Lúc này, một giọng nữ khác vang lên từ trong phòng, khác với giọng nói nóng bỏng của Lâm Yến, giọng nói rất khẽ và mềm mại, âm thanh ổn định và nghe rất thoải mái. ‘ Còn không phải là mụ Lý, bà ta không đến.

Lâm Yến bước lại, không khỏi thở dài, nói: “Thật là kỳ lạ. Buổi chiều, bà ta gọi cho tôi và bảo đang ngứa tay. Bây giờ chúng ta đã đợi lâu như vậy, nhưng lại không tới nữa. Mẹ nó tính trêu người hả.”

Câu nói thật thô lỗ, nhưng nghe có vẻ hoang dã, Trương Đông không quan tâm.

Mọi người vẫn chưa nói gì, Trương Đông táo tợn đi theo. Nhìn vào bờ mông đang vặn vẹo và đường cong toàn thân của Lâm Yến, Trương Đông nuốt một ngụm nước miếng và bắt đầu tưởng tượng sẽ thoải mái thế nào nếu đi vào từ phía sau.

Dường như đây là phòng khách, cánh cửa bừa bộn với giày dép, giá để giày cao gót và dép của phụ nữ, lối vào là một phòng khách lớn, mặc dù bố cục rất đơn giản, nhưng trông đầy ấm áp, đối diện trực tiếp trên tường là một bộ ghế sofa da, trông hơi cũ, tình cờ vứt đủ loại quần áo, thậm chí cả đồ lót của phụ nữ, bàn cũng bừa bộn, có đủ loại túi đựng đồ ăn vặt, trông bừa bộn, ngược lại một bên phòng khách lại rất sạch sẽ và chỉ có một bàn mạt chược tự động.

Lúc này, hai người ngồi vào bàn mạt chược. Một người là một bà già ngoài bốn mươi tuổi, dáng người cồng kềnh và xấu xí. Trương Đông trực tiếp bỏ qua và đảo mắt sang một người phụ nữ khác, đột nhiên cảm thấy hơi bất ngờ.

Người phụ nữ này trông giống như khoảng 30 tuổi, mặc một bộ váy màu hồng tươm tất, dáng người nở nang cao gầy, nhưng ngực không lớn, nhưng tỷ lệ rất chuẩn. Mặc dù gương mặt không được yêu mị như Lâm Yến, nhưng tóc cô ấy gọn gàng sau đầu. Khuôn mặt trái xoan thanh tú, cặp kính gọng đen trên chiếc mũi cao rất ổn định, vẻ đẹp trí tuệ, sự dịu dàng và khí chất, lại thêm cảm giác dịu dàng như nước của cô, cực phẩm a!

“Chuyện gì đang xảy ra vậy!”

Người phụ nữ lớn tuổi với vẻ ngoài xấu xí mở miệng, Trương Đông liền cau mày.

Cùng một lời chửi thề, nhưng phải xem nó được nói từ miệng của người nào, nếu một người phụ nữ xinh đẹp, thật hoang dã, nếu đó là một bà già như cô, thì thật là thô tục. Nó giống như những từ u sầu, đa cảm và kiêu ngạo, như Beckham hay Trần Đạo Minh, được gọi là nam tính, nhưng nếu là một người mặt rỗ thì thật giống con khỉ.

“Quên đi, đồ đĩ kia đã không đến, Lâm Yến, ngươi mau tìm một người khác chống đỡ đi!”

Người phụ nữ trí thức kia chậm rãi nói một cách không khách khí chút nào, nhưng nhìn vào vẻ ngoài duyên dáng của cô, làm thế nào cũng nghe thấy thoải mái.

“Ta phải tìm ở đâu bây giờ? Bây giờ là mấy giờ rồi?”

Lâm Yến lắc điện thoại di động và khịt mũi, nhưng nhìn lại Trương Đông đang đứng giống như khúc gỗ, đột nhiên mắt cô sáng lên. Cô ngay lập tức chào: “Ông khách, anh có chơi mạt chược không? Bây giờ mới có ba người, anh đến là vừa đủ”.

“Cái này… tôi không biết nhiều.”


Trương Đông ngay lập tức giả vờ tỏ ra khó xử, nhưng hắn đang mỉm cười trong lòng: Cũng không hỏi thăm mình một chút, anh đây đã từng mở một quán mạt chược. Đó chính là một nghề kiếm cơm của mình.

“Không có gì, chúng tôi chơi rất nhỏ” Lâm Yến ngay lập tức nói.

Hóa ra là đánh đạp đổ Hồ, bình Hồ Nhị 10 đồng, Đại Hồ 40 đồng, đại Đại Hồ 60 đồng, hai mươi cái công mã mỗi cái tính một phần, Lâm Yến và hai người cũng rất có tiền… bởi vì loại đánh này rất dễ dàng ra khỏi mức trung bình, ít nhất là hai hoặc ba trăm đồng. Một lần đại Đại Hồ bên trong mười số, thì mỗi nhà đều là 660 đồng. Đây có phải là đánh nhỏ không? (Chịu, không biết chơi mạt chược, có sai thì anh em thông cảm)

Tại Quảng Châu hiếm khi chơi lớn như vậy. Không quá khó khăn để giành được hoặc mất đi vài nghìn đồng mỗi đêm. Nếu bạn không may mắn, bạn cũng có thể mất đi hàng vạn đồng.

Trương Đông lập tức tính toán, rồi nhìn hai người đang ngồi, mặc dù họ không nói gì, nhưng rõ ràng là rất háo hức.

Những người đánh bạc có những đặc điểm riêng – những người yêu Kim Hoa thì điên rồ hơn, những người yêu thích mạt chược là những người tương đối rảnh rỗi, vì vậy nếu bạn gặp trường hợp 3 người thiếu 1, thì nỗi đau sẽ không khác gì bị táo bón, không thể rút ra được.

“Tới đi, chơi vài trò tiêu khiển thôi mà!”

Lâm Yến nắm lấy cánh tay của Trương Đông, và kéo hắn về hướng bàn mạt chược. Trong khi kéo hắn, cô ấy mỉm cười nói: Dù sao cũng không có việc gì. Nếu anh thắng thì có tìm một vài chị em đi đêm cùng. Còn nếu tôi thắng, tôi sẽ mời anh đi ăn đêm. ‘

“Ồ.”

Não Trương Đông có một chút choáng váng, cảm giác mềm mại và to lớn trên cánh tay anh, mặc dù anh có thể cảm nhận được sự đàn hồi không thể so sánh được qua váy ngủ, nhiệt độ cơ thể của người thiếu phụ trẻ ẩn ẩn truyền đến, đã cắt ngang suy nghĩ của Trương Đông…

Khi lấy lại tinh thần, thì Trương Đông đã ngồi xuống và thở dài trong lòng: Cái thuốc mê này thật hiệu quả.

Lâm Yến đưa một chai cocacola cho Trương Đông và mỉm cười duyên dáng: “Tôi đã đọc sổ đăng ký. Anh tên là Trương Đông phải không? Hãy thử đánh bạc một lần, anh có thể yên tâm, nếu như không biết tôi có thể dạy anh, sẽ không hố anh đâu.”

“Chà, tốt, tôi hơi chậm, đừng giận.”

Đây là một chút giả vờ với những con vịt, Trương Đông có thể nói là một cựu chiến binh của sòng bạc. Sau khi ngồi xuống, anh ta mỉm cười trong lòng: Hình như tay lại bị ngứa, để xem đêm nay may mắn của mình thế nào. Sẽ không có vấn đề gì nếu bạn thua một chút. Nhưng nếu bạn không cẩn thận, thì sẽ không còn quần để mà về.

Nghĩ về điều này, người Trương Đông hơi phát nóng.

Trương Đông nhìn xung quanh, Lâm Yến đang cầm đồ uống bên cạnh, và khi cô cúi xuống, anh có thể nhìn thấy bầu vú to lớn rủ xuống, một màu trắng, đúng là hoa thịt, để cho người ta hận không được cắn vài ngụm, nếu mà bị úp vào mặt có thể bị nghẹt thở.

Nhìn bà già xấu xí, Trương Đông tự động loại bỏ.

Tuy nhiên, mỹ nữ với vẻ đẹp trí tuệ luôn luôn nở nụ cười dịu dàng. Mặc dù không có vẻ mê hoặc như Lâm Yến, nhưng lại cảm thấy rất thoải mái, ngay cả khi cô ấy ăn mặc rất bảo thủ, nhưng cảm giác đầu tiên của Trương Đông Biệt là một người phụ nữ như vậy chính là một ngọn núi lửa, một khi đưa cô nàng này lên giường thì cô còn điên hơn nữa.

Trương Đông cảm thấy rằng nếu bà già vụng về này được thay thế bằng một người phụ nữ xinh đẹp, thì bàn mạt chược này sẽ đầy mùi thơm.

Nói rằng ba phụ nữ và một người đàn ông trên bàn đánh bạc thường được gọi là Tam Nương con đỡ đầu, theo mê tín, tình huống như vậy dường như rất phổ biến, hoặc là người đàn ông này sẽ thua rất nặng, hoặc là sẽ vô cùng khoái hoạt.

Chúa phù hộ, hôm nay lão tử muốn tàn sát tứ phương, lão tử không muốn bị Tam Nương dạy dỗ, muốn dạy cũng phải dạy trên giường… bà già này thì biến đi đâu thì biến, lão tử cả đời cũng không chung đụng với loại này. Trương Đông thầm cầu nguyện, miệng không nhịn được nhếch mép cười.

Theo phương pháp bốc thăm Đông Tây Nam Bắc chọn chỗ ngồi, Trương Đông ở phía bắc, đối diện phía nam là một phụ nữ trí tuệ. Nhà trên là Lâm Yến, và nhà dưới là bà già đang chửi thề.

May mắn thay, chưa đáng đã nắm chắc một nửa chiến thắng. Trương Đông mỉm cười. Nếu Lâm Yến ngồi ở đối diện, cô ấy chỉ cần hơi một chút chuyển động là hiện ra vẻ đẹp mỹ lệ, thì còn tâm trí đâu mà đánh nữa. Mặc dù người phụ nữ trẻ kia cũng tốt, nhưng ít nhất ăn mặc rất bảo thủ, điều đó sẽ không khiến hắn cảm thấy bối rối.

Khi lá bài đầu tiên vừa mới bắt đầu, Trương Đông đã từ bỏ Hồ một cách khôn ngoan. Nhà trên đánh cái gì thì cũng theo, kết quả là Lâm Yến đã cho bà lão một phát hơn hai trăm đồng. Đây thực sự không phải là vấn đề lớn.

Trên thực tế, khi vào đầu trò chơi, tâm trí Trương Đông không được đặt lên mạt chược, mà hắn thầm quan sát ba người Lâm Yến trong bóng tối.

Mười lần cờ bạc chín lần lừa đảo, đấy là chuyện bình thường, phần lớn là bộ ba kẹp lấy một người để lấy tiền, miễn là có một chút hành động ngầm và ổn định. Mặc dù mỗi lần đều phải chia ba lần, nhưng lâu dài cũng là một khoản lớn.

Tất nhiên, nếu người bị bắt may mắn đến nỗi anh ta có thể nghịch thiên, thì ba người trong trò chơi sẽ khóc không thành nước mắt, vì chi phí cho việc này không hề nhỏ, đó là ăn ba phần tiền một đêm. Tất nhiên, có rất ít những trường hợp như vậy, và thường thì người bị kẹp sẽ thua sạch.

Sự khác biệt lớn nhất giữa việc đẩy Hồ và mạt chược khác là bạn không thể ăn những lá bài trong nhà. Bạn không thể chạm vào chúng. Điều này sẽ loại bỏ khả năng khóa bài.

Những người đánh bạc lão luyện sẽ có một chút thị lực, một số ít sẽ có thể đoán được những lá bài nào sẽ được chạm vào. Tất nhiên, xác suất không phải là 100%. Tại thời điểm này, chỉ cần phối hợp ám hiệu, muốn đem thẻ cần dụng cho đồng phạm, và sau đó thẻ của người bị bắt bị tịch thu. Trò chơi này đã giành được 80%.

Một vài đĩa đầu tiên rất nhỏ, đều là ăn pháo.

Trương Đông không hứng thú với việc chơi bài, nhưng hắn chưa bao giờ buông tay, nhưng sau khi quan sát cẩn thận, Trương Đông cảm thấy ba người Lâm Yến không làm bất cứ điều gì nghi ngờ. Ngoài những cử động nhỏ, nhưng cũng không thấy điều gì sai trái, làm trong lòng Trương Đông thả lỏng, chuẩn bị để chơi một ván.

Trương Đông đã chơi hơn một chục ván và đều không mở Hồ. Đã bị mất hơn một trăm đồng, nhưng Trương Đông không vội. Uống một cốc coca cola, ổn định tinh thần, nếu bạn không thể bình tĩnh trong đánh bạc, thì bạn chưa đánh đã thua rồi.

Người phụ nữ lớn tuổi trông có vẻ thoải mái, luôn nụ cười rạng rỡ và bà ta đã kiếm được hơn hai nghìn đồng. Lâm Yến đã mất rất nhiều tiền. Người phụ nữ trẻ trí thức đặt nhiều hơn, nhưng cô ấy không biết mình không giỏi đánh bạc. Sau khi thua vài lần, ngoài mồ hôi cùng vẻ mặt ửng hồng cũng không khó chịu, chỉ cười vài tiếng.

Trương Đông đang cười và không nói gì, chiến lược của hắn luôn rõ ràng, có thẻ tốt thì chơi chơi, nếu không thì sẽ từ bỏ.