Chapter 31
========================================

Nhũ giao rất thoải mái, nhưng một thời gian sau liền khô đi rất nhiều, lúc đẩy vào không được thuận lắm.

Sau khi Trương Đông hưởng thụ quá trình này, hắn thấy Lâm Yến đã ý loạn tình mê. Ngay lập tức côn thịt của hắn như phồng to thêm, lúc đâm vào cũng hướng lên tận mặt Lâm Yến.

“A… anh đang làm gì vậy…” Lâm Yến vội vàng trốn đi, khuôn mặt cô nóng bỏng, cái vật thô cứng đẩy lên trước mặt khiến cô khó thở, cảm thấy tim mình đập nhanh hơn.

“Sau khi nhũ giao, tất nhiên, không thể thiếu khẩu giao.”

Khuôn mặt Trương Đông lộ ra nụ cười dâm đãng, cũng không chờ Lâm Yến kịp nói gì, hắn bắt đầu ma sát côn thịt lên khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Yến, chất lỏng tiết ra trên quy đầu rất đặc dính, và thật thú vị khi nhìn thấy nó dính lên khuôn mặt xinh đẹp của cô.

“Anh được một tấc lại muốn tiến một thước.” Cơ thể Lâm Yến run rẩy và mặt cô ngày càng đỏ hơn.

Trương Đông vừa dừng lại một cái, thì đột nhiên Lâm Yến khẽ hỏi: “Tối qua anh cũng đã làm như vậy?”

Trương Đông không ngờ rằng Lâm Yến lại đột nhiên hỏi câu hỏi này. Trương Đông choáng váng một chút, nhưng anh ta vẫn gật đầu thành thật và đưa cái côn thịt nóng bỏng đến cái miệng hồng hào của cô.

“Anh là đồ bệnh hoạn…” thấy Trương Đông thừa nhận, Lâm Yến điệu đà mắng một tiếng.

Lâm Yến do dự một lúc, và cuối cùng cô cũng trút bỏ sự xấu hổ của mình dưới sự kích thích của ham muốn. Nhìn vào thứ tồi tệ to lớn trước mặt, cô sợ hãi khi nghĩ về cách mà nó được chèn vào miệng mình tối qua.

Lâm Yến không phải là một cô gái không biết gì. Cô ấy nhìn Trương Đông với một ánh mắt mê ly. Vẻ mặt đầy háo hức và phấn khích của Trương Đông ngay lập tức kích thích cô làm điều đó. Khuôn mặt cô đỏ lên, bàn tay ngọc nhẹ nhàng cầm lấy côn thịt và khuấy động nó vài lần. Sau đó cô từ từ mở miệng, thè lưỡi ra liếm vào quy đầu một chút.

“Đúng, cứ như vậy.” Trương Đông phấn khích đến nỗi toàn thân anh cứng đờ, đến mức đùi anh gần như bị chuột rút.

“Ừm…” Lâm Yến ngại ngùng và không trả lời.

Khi Lâm Yến liếm vào quy đầu, cô đã nếm thử hương vị đặc biệt của chất nhầy đang tiết ra. Nó không khó chịu khi ngửi, cảm giác rất kích thích. Có lẽ phản ứng hưng phấn của Trương Đông đã khuyến khích cô tiếp tục làm như vậy. Cô đánh bạo ngậm cái quy đầu khổng lồ vào trong miệng và cẩn thận mút nó…

Trương Đông cảm thấy rất tuyệt, nhưng trong lòng anh lại càng thoải mái hơn. Để khích lệ Lâm Yến, bàn tay của Trương Đông đã từ từ vuốt ve trên khuôn mặt cô.

Lâm Yến cẩn thận mút quy đầu, và một bàn tay nhỏ nhẹ nhàng khuấy động tinh hoàn của Trương Đông.

Tư thế này hơi khó xử, Lâm Yến phải ngước lên, và cổ cô có chút chua chua.

Trương Đông một bên tiếp tục khuyến khích Lâm Yến, một bên giữ lấy cái đầu cô ấy, và sau đó đứng ở trên cao nhìn xuống, nhìn lấy canh Lâm Yến đang ở dưới cơ thể anh, phục vụ anh bằng miệng.

Lâm Yến nũng nịu khẽ mấp máy cái miệng, trong sự quyến rũ của cô ấy lại thêm một chút tinh nghịch. Cuối cùng, cô ấy quỳ xuống dưới sự dụ dỗ của Trương Đông, và sau đó giữ lấy cái côn thịt to lớn, dùng cái lưỡi mềm mại tiếp tục liếm láp quy đầu cho hắn, đôi mắt cô thỉnh thoảng lại lén nhìn phản ứng của Trương Đông với một chút xấu hổ, và với một chút ham muốn sau khi bị kích thích.

“Cứ như vậy, đúng, liếm phía dưới, ah…” Trương Đông sảng khoái đến mức mơ hồ, từ trên cao nhìn xuống vưu vật đang giúp mình khẩu giao, loại kích thích thị giác này rất mạnh mẽ.

Khuôn mặt xinh đẹp động lòng người của Lâm Yến, lúc này đang ngây ngô bú liếm, cũng có một chút xấu hổ, nhưng điều này không quan trọng, điều quan trọng là cô ấy đã quỳ xuống dưới, ngoan ngoãn phục vụ cho hắn, Trương Đông thoải mái muốn rên lên một tiếng, liên tục nói những lời ngọt ngào, trong khi Lâm Yến đang phục vụ không mệt mỏi.

Lâm Yến hờn dỗi hừ vài tiếng, nhưng vẫn ngoan ngoãn nghe theo lời của Trương Đông, đầu tiên là liếm toàn bộ quy đầu một lần, rồi nhẹ nhàng khuấy động phần bằng bàn tay nhỏ của mình, rồi sau đó chui đầu vào háng Trương Đông, thở ra từng làn khí nóng, rồi liếm láp toàn bộ côn thịt của Trương Đông, nếm thử hương vị rất khác biệt của người đàn ông.

Trương Đông liên tục khen ngợi Lâm Yến, liên tục dụ dỗ Lâm Yến để tận hưởng những thành quả đẹp nhất trong quá trình đào tạo của anh ấy.

Theo khẩu kỹ ngây ngô của Lâm Yến, hai chân của Trương Đông sảng khoái đến mức mềm nhũn đi. Sau một lúc, anh không thể đứng vững nữa, và rơi thẳng xuống giường thành hình chữ đại (大).

“Nhìn anh thành dạng này…” Lâm Yến đột nhiên cười khúc khích, ngại ngùng, nhưng cũng có một chút mừng trộm không thể giải thích được, nũng nịu nhìn vào Trương Đông trông như một kẻ hư hỏng.

Sau hai lần kích thích dữ dội này, côn thịt của Trương Đông Biệt đã cứng lên và bùng nổ. Lúc này, Trương Đông Biệt sướng muốn chết, nhưng vừa nhìn thấy nụ cười mê hoặc của Lâm Yến. Nắm lấy cô ấy trong sự hờn dỗi và ấn đầu cô xuống một lần nữa.

“Ừ, thế vẫn chưa đủ sao?” Lâm Yến ỏn ẻn phàn nàn, nhưng vẫn quỳ gối nán lại giữa hai chân của Trương Đông, ngâm lấy quy đầu tiếp tục liếm láp.

Các kích thích nhỏ đó khó có thể thỏa mãn được dục vọng của Trương Đông. Dưới sự dạy dỗ của Trương Đông, Lâm Yến đã học được cách phun ra nuốt vào và sử dụng cái miệng nhỏ để kích thích vùng nhạy cảm của Trương Đông.

Trương Đông hài lòng, và một tay giơ ra để nắm vào bầu vú Lâm Yến.

Lâm Yến động tình rên hừ một tiếng, và tốc độ phun ra nuốt vào đột nhiên trở nên nhanh hơn.

Cái miệng nhỏ nhắn của Lâm Yến ấm áp lạ thường, nóng ẩm kèm theo cảm giác của răng đôi khi trượt qua quy đầu càng làm cảm giác thú vị hơn. Lâm Yến chỉ phun ra nuốt vào theo bản năng, cũng không có nhiều kỹ năng, cái lưỡi mềm mại liếm vào khe rãnh giữa quy đầu, dạng khoái cảm này khiến Trương Đông khó có thể chịu được.

“Được rồi!” Trương Đông sướng đến nỗi anh gần như đã bắn ra trong miệng Lâm Yến, và nhanh chóng ấn vào cái đầu đang lên xuống của cô để ra hiệu cho cô dừng lại.

“Có chuyện gì vậy?” Lâm Yến ngước lên, và khuôn mặt nhỏ nhắn của cô có chút lo lắng, vì sợ mình làm đau Trương Đông.

“Không, nó rất tuyệt, anh gần như muốn bắn.” Trương Đông nhìn vẻ ngoài của Lâm Yến, côn thịt đột nhiên nhảy lên một cách hào hứng.

Trương Đông nhìn thấy khuôn mặt Lâm Yến có chút bối rối, trông càng hấp dẫn hơn, cái miệng đang ẩm ướt và có một chút dịch trong suốt chảy ra giữa đôi môi đỏ mọng, cảnh tượng này trông vô dùng dâm mỹ.

“Bắn cái đầu anh!” Lâm Yến ngượng ngùng khẽ nói và đánh Trương Đông một cái, nhưng đây là lời khen tốt nhất cho sự quyến rũ của người phụ nữ, cô ấy trông rất hạnh phúc.

“Thật đấy, anh chưa bao giờ cảm thấy sướng đến thế.” Nói xong, Trương Đông từ từ ngồi dậy, anh đẩy Lâm Yến ngã xuống giường và bắt đầu nhìn vào phần thân dưới của cô.

Đôi mắt Lâm Yến đầy hơi nước đang di chuyển và cô nhìn Trương Đông trong sự bối rối. Nhưng không có sự rút lui trong ngại ngùng.


Chiếc quần lót ren đang bảo vệ khu vực đẹp nhất này, thiết kế rỗng trong suốt tạo nên một sự cám dỗ không thể giải thích được, vùng đất thần bí kia cứ ẩn ẩn hiện hiện làm cho người ta sôi sục.

Hơi thở Trương Đông đột nhiên nặng nề hơn, hắn kìm không được vươn tay ra và nắm lấy cái quần lót, xé nó ra một cách thô lỗ.

Lâm Yến dường như cũng đang tận hưởng cái cảm giác thô lỗ này, động tình kêu lên một tiếng, đôi mắt đẹp say sưa nhìn Trương Đông đang xé bỏ mảnh vải cuối cùng trên người cô.

Vào lúc này, Trương Đông không thể chờ đợi nữa, hắn mở hai chân của Lâm Yến ra và nhìn vào khu vực tuyệt vời này với một ánh mắt thèm khát. Bạch Hổ bẩm sinh, không có một cọng lông nào trên cái bánh bao nhỏ màu trắng này, trong cái bánh bao trắng lại lộ ra một khe thịt mềm, sau những lời tán tỉnh dài, thậm chí đã để Lâm Yến ướt đến mức này, giữa hai chân cô đã ướt sũng, nước chảy ra xung quanh hoa cúc rất rõ ràng, khiến Trương Đông phấn khích.

Trương Đông nhìn thấy cái bánh hấp nhỏ màu trắng này đang bị đỏ và sưng lên. Rõ ràng là do đã bị phá thân ngày hôm qua. Điều này khiến Trương Đông cảm thấy hơi mềm nhũn và xót xa khi thấy nơi bí mật từng khiến anh ta ngây ngất. Anh không thể nhịn được muốn cúi đầu nhìn kỹ và anh muốn hôn nó.

“Đừng!” Lâm Yến hét lên, cô đột nhiên khép chân lại, đỏ mặt và lắc đầu: “Đừng làm thế, em, em chưa thể thích nghi được.”

“Em còn sợ điều gì? Anh sẽ làm cho em thoải mái.”

Trương Đông nhìn vẻ ngoài nhút nhát của Lâm Yến và anh cảm thấy rất buồn cười. Cô chỉ hơi xấu hổ khi giúp hắn nhũ giao và khẩu giao. Nhưng bây giờ cô lại giãy nảy lên khi hắn định giúp cô, Trương Đông nghĩ: Phụ nữ đúng là động vật kỳ quái.

“Dù sao thì em cũng không muốn!” Lâm Yến tiếp tục lắc đầu, nũng nịu đe dọa nói: “Nếu anh làm loạn, thì em sẽ rời đi, để anh ngủ một mình tối nay.”

Lời này nghe có vẻ hung tợn, nhưng lại được nói trong những hơi thở gấp gáp hỗn loạn của Lâm Yến, thì dường như có thêm một sự quyến rũ trêu chọc, Trương Đông làm sao có thể để con vịt đã đun sôi bay mất được? Anh mỉm cười và nói: “Được, vậy nghe theo em, tất cả đều nghe theo em.”

Lúc này, khuôn mặt của Lâm Yến hơi đỏ, và đôi chân của cô ấy từ từ mở ra. Theo từng hơi thở gấp gáp, bầu sữa đẹp phập phồng lên xuống.

Lần đầu tiên, cô chủ động phơi bày những phần riêng tư cho một người đàn ông, mặc dù Lâm Yến đã bị kích thích ham muốn trong cơ thể, nhưng cô vẫn cảm thấy hơi xấu hổ.

Không khí ngày càng nóng nực, và ngọn lửa dục đang bùng cháy khắp nơi.

Trương Đông nuốt một ngụm nước miếng và chia đôi chân thon dài của Lâm Yến thành hình chữ M. Anh nhìn vào âm hộ với những giọt nước ướt đẫm và nhịn không được đưa quy đầu tiến lại gần.

“Nhẹ một chút…”

Lâm Yến có chút lo lắng. Khi quy đầu chạm vào vùng giữa hai chân cô, cơ thể cô thậm chí còn run rẩy hơn. Chuyện tối qua với cô vô cùng mơ hồ. Tâm trạng hiện tại của cô vẫn hồi hộp như một trinh nữ.

“Yên tâm, anh sẽ rất dịu dàng.”

Trương Đông nằm giữa hai chân Lâm Yến, và anh ấy cúi đầu xuống hôn vào cái cổ trắng của cô ấy. Hai tay anh đang giữ lấy cơ thể đang run rẩy. Đưa quy đầu đến cửa âm hộ, vòng eo anh hơi hướng về phía trước, quy đầu trong nháy mắt tiến vào bên trong cơ thể Lâm Yến.

“A…” Lâm Yến kêu lên một cách thấp thỏm, và ngay lập tức toàn thân cô trở nên cứng ngắc, không thể không ôm chặt lấy phương Đông. Do âm hộ đã bị ướt trước đó, nên Trương Đông tiến vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào.

Cơ thể của Trương Đông run rẩy, và anh rên lên một cách thoải mái. Ngay cả khi mới chỉ có quy đầu lọt vào, nhưng sự chặt chẽ nhỏ gọn kèm theo hơi nóng vẫn làm máu người ta sôi trào, và từng đợt nhúc nhích cũng đủ khiến người ta phát điên.

“Chậm, chậm một chút…” Cảm thấy côn thịt to lớn không hài lòng, đang tiếp tục đi vào trong cơ thể, Lâm Yến khẩn trương hô lên. Đối với sự mơ hồ của đêm qua, thì đây mới là đêm đầu tiên.

“Được rồi, em yêu.” Trương Đông thở dốc.

Tuy nhiên, sau một ngày kìm nén ham muốn, Trương Đông làm sao có thể kiểm soát được? Hắn đẩy vào nhanh hơn, một tay chộp vào bộ ngực lớn của cô, eo ép về phía trước và mạnh mẽ đi vào trong âm đạo chặt chẽ của cô trong sự thỏa mãn cực điểm.

“A…” Lâm Yến kêu lên một tiếng, cô cảm thấy hơi đau và hơi cau mày, nhưng một cảm giác không thể nói bằng lời đang mang lại cho cô những khoái cảm, khiến cô cảm thấy xương trong cơ thể mình như mềm ra.

Cả hai đều gấp rút thở hổn hển, và côn thịt to lớn đã hoàn toàn xâm nhập vào cơ thể của Lâm Yến, thậm chí quy đầu đã chạm vào trên tử cung đang run rẩy, cảm nhận được thịt non bên trong âm đạo đang nhúc nhích, tựa như vô số cái miệng nhỏ đang hôn lên côn thịt, vuốt ve từng tấc da nhạy cảm.

Hơi thở cả hai đều vô cùng hỗn loạn, họ ôm chầm lấy nhau và cảm nhận khoảnh khắc vô cùng tuyệt vời này.

Trương Đông cảm thấy não mình đang rít lên, đang trong trạng thái thỏa mãn, thỏa mãn vì sự chiếm hữu.

Lâm Yến bị kích thích bởi sự no trướng phía dưới cơ thể, cảm giác của cô đang vô cùng hỗn loạn, có nỗi đau còn sót lại của ngày hôm qua, lại có một cảm giác sung mãn và hạnh phúc. Tất cả trở thành một mớ cảm giác hỗn độn, hoang mang, lo sợ, chẳng hiểu sao trong thời khắc quan trọng này, tâm lý cô lại có chút phiền muộn…

“Sắc lang, anh động đi.” Thật lâu sau, Lâm Yến mới hơi ai oán hừ một tiếng, cái giọng nói tinh tế tỷ mỷ phảng phất như đang rên rỉ.

“Ừ, anh động đây.” Trương Đông mỉm cười hào hứng, ngước nhìn đôi mắt đầy tình cảm của Lâm Yến, nhịn không được cúi đầu hôn nó.

“A…” Trương Đông khẽ di chuyển, và côn thịt khổng lồ trong cơ thể Lâm Yến cũng đi theo. Lâm Yến lập tức khó kìm được rên rỉ một tiếng.

Trương Đông nhẹ nhàng hôn lên người Lâm Yến và lấy nắn bóp bộ ngực no đủ bằng cả hai tay.

Lâm Yến đột nhiên thở ra, nước trong mắt cô ngày càng nhiều.

Trương Đông liền nhô eo lên và sử dụng tần số nhẹ nhàng nhất để ra vào trong cái lỗ nhỏ gọn của Lâm Yến. Từ từ rút ra, lại từ từ đút sâu xuống, nhịp điệu chậm chạp đầy thương hại.

Lâm Yến từ từ cảm nhận cảm giác mỹ diệu này, từng cơn khoái cảm do phần thân dưới mang lại bắt đầu lan tỏa khắp cơ thể cô. Sau một thời gian ngắn, cô bắt đầu nhắm mắt và rên rỉ, cô bị mê hoặc bởi những khoái cảm này.

Cả hai vẫn giữ vị trí truyền thống và từ từ đút vào. Trương Đông cúi đầu và thấy côn thịt mình đang từ từ đi vào trong cái bánh bao trắng của Lâm Yến. Tác động thị giác mạnh mẽ cùng với những tiếng rên rỉ bên tai, làm Trương Đông bất ngờ không thể kiểm soát mình, hắn cắn một cách thô lỗ lên bộ ngực của cô ấy và bắt đầu tăng tốc đút vào.

“Ah, nó rất sâu…” Hơi thở của Lâm Yến hoàn toàn hỗn loạn, và mỗi lần cô đều bị côn thịt đẩy đến điểm sâu nhất, cô khó mà kìm lòng phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp.