Chapter 19
========================================

Trương Đông suy nghĩ rất nhiều, và anh cảm thấy vô cùng bối rối. Cảm giác thật khó tả. Giống như khi anh vừa làm điều gì sai trái, và bị giáo viên gọi đến văn phòng. Loại hoảng loạn khó chịu này Trương Đông đã không trải qua trong một thời gian dài, và số lần bị cũng chỉ đếm trên đầu ngón tay. Trương Đông không biết phải làm thế nào để đối mặt với Lâm Yến.

Cánh cổng trên tầng ba mở ra. Khi Trương Đông bước lên, anh nghe thấy giọng nói của một người phụ nữ đang nói chuyện. Có vẻ như đó là một lời phàn nàn và một chút lo lắng.

Trương Đông cảm thấy não mình trống rỗng, nhìn cánh cửa đang mở, hắn hít một hơi thật sâu và chậm rãi bước qua.

Trong phòng, người phụ nữ trẻ trí thức đang ngồi trên ghế sofa và chơi với máy tính bảng, cô có vẻ rất bình tĩnh và nhẹ nhàng.

Người phụ nữ lớn tuổi vụng về cũng rất thiếu kiên nhẫn, và cô ấy đang than khóc vì điều gì đó.

Hôm qua, Trương Đông đã nhìn thấy người như quả bóng tròn được gọi là Lý tỷ kia, bà đang ngồi xuống và chơi với điện thoại di động của mình. Bà ấy nói trong khi chơi: Tôi đã nói rồi Lâm Yến, đừng tiết kiệm những khoản tiền nhỏ này, máy bị hỏng thì tìm cửa hàng sửa nó đi. ‘

“Không có gì, không có gì, trước đây đã sửa chữa qua, chỉ hỏng hóc nhỏ mà thôi.”

Khi Trương Đông nghe giọng nói nhẹ nhàng của Lâm Yến, cơ thể Trương Đông run rẩy, và nhịp tim của anh ấy gần như quá nhanh để có thể kiểm soát. Khi anh ấy cởi giày ra và đi vào trong, tâm trí anh ấy cứng đờ và anh ấy không biết phải đối mặt với những chuyện ngày hôm qua. Và cả người phụ nữ say rượu đã bị mình làm nhục.

Mái tóc dài gợn sóng của Lâm Yến đang xõa ra, chiếc váy màu tím càng làm cho dáng người trở nên duyên dáng hơn. Lộ ra cặp đùi trắng quyến rũ.

Lâm Yến dường như không nhận thấy Trương Đông bước vào, và trong khi cô đang vặn một cái tua – vít trong hộp công cụ, cô ấy áy náy và nói: “Tôi sẽ xong ngay đây.”

“Nếu không thì thay cái mới luôn đi. Cái này cứ hai ba ngày lại bị hỏng.” Bà già với vẻ mặt đáng ghét sốt ruột nói.

“Đúng vậy, cô đã làm gì với đống tiền? Tôi thật sự rất khó chịu với chiếc máy suốt ngày bị hỏng.” Lý tỷ nói với vẻ điệu đà, nhưng với vẻ mặt khiến mọi người buồn nôn.

Thay vào đó, người phụ nữ trẻ trí thức lại không nói gì. Khi Trương Đông bước vào, cô ta gật đầu một chút và tiếp tục chơi máy tính bảng. Cô ta trông rất nghiêm túc và không biết đang nhìn cái gì.

“Có vấn đề gì sao?” Trương Đông bối rối và hỏi trong khi gãi đầu.

“Anh đã đến.” Tay của Lâm Yến đang cầm cái tua – vít đột nhiên ngừng lại, cô nhìn lại Trương Đông, có một nỗi buồn bực và sự tức giận ở trong mắt người đẹp, nhưng hắn không biết tại sao, Lâm Yến lại có một sự nhẫn nhịn.

“Chà, bởi vì bữa ăn đã trì hoãn một chút thời gian.” Trương Đông nói một cách thận trọng, dù sao thì mình cũng đang nằm trong tay người ta, mặc dù chuyện này cũng không thể nói trước mặt nhiều người, nhưng chẳng may Lâm Yến nổi khùng lên thì mọi chuyện sẽ khác, tốt nhất mình vẫn nên cẩn thận.

“Tôi không biết.” Khuôn mặt của Lâm Yến hơi đỏ, không biết có phải cô khó chịu hay xấu hổ không. Nói tóm lại, cô có vẻ hơi xấu hổ. Lâm Yến đập cái tuốc nơ vít trên bàn và nói, “anh đến để sửa nó đi, có thể cái áp phích đã có vấn đề.”

“Được.” Trương Đông mỉm cười và cúi đầu xuống.

“Mồ hôi nhễ nhại, ta đi tắm trước. Bị các ngươi kéo lên, ta thậm chí còn chưa đánh răng đâu!” Lâm Yến trầm ngâm nói, dường như cô không muốn đối mặt với Trương Đông, đột nhiên quay lại và bước ra khỏi phòng, có vẻ như cô sẽ đi tắm trong phòng Trương Đông.

“Này, ngươi tắm cái gì? Nếu sửa nó xong, thì sẽ là ba thiếu một!” Lý tỷ hét lên ngay lập tức, bà ta không hài lòng.

“Không sao, vị khách này hơi nóng nảy, cứ phớt lờ bà ấy.” Người phụ nữ trí thức hiếm khi nói, nhưng đôi mắt cô thâm thúy liếc nhìn Trương Đông.

“Không thấy ả có một vết bầm trên cổ sao? Tối qua chắc là điên cuồng với lão Trần a?”, Bà lão cười nói: “Chắc là rời giường còn chưa tắm rửa, ngồi lâu sẽ có mùi, đúng là đàn bà lẳng lơ”.

“Em trai, làm ơn nhanh lên!” Lý tỷ thô lỗ nói, ngay lập tức hối thúc.

Trương Đông nghe lời họ nói, hơi sững sờ, nghĩ: Đó không phải là lão Trần làm, mà là lão tử đã làm! Đoán rằng Lâm Yến cũng không chú ý đến nó nên cô ấy mới mặc chiếc váy ngủ đó. Khi Trương Đông bước vào, hắn ta đã nhìn thấy một vết hôn trên cổ Lâm Yến. Mẹ nó! Nếu bị thực sự bị Lão Trần nhìn thấy, liệu mình có còn sống không?

Trương Đông thở dài và chỉ có thể vùi đầu sửa máy.

Cấu trúc của bàn mạt chược không phức tạp. Các bộ phận bên trong đơn giản để nghiên cứu, chỉ là các ốc vít bị lỏng và sau khi Trương Đông siết chặt các ốc vít, rồi bật nguồn điện, thì đã không còn vấn đề gì.

“Nhìn này, tôi đã nói rằng lão Trần phải đi học sửa máy đi, không phải hắn ta là một đại nam nhân sao!” Lý tỷ đã sẵn sàng để di chuyển, ngay lập tức đứng vào bàn mạt chược và hét lên: “Đến, đến, vào vị trí!”

Người phụ nữ trẻ trí thức đặt máy tính bảng xuống và đẩy cặp kính đen trên mũi bước tới.

Khi bà lão đáng ghét bước đến, bà vẫn còn vài chai nước trong tay.

“Các ngươi vẫn chờ Lâm Yến?” Trương Đông thận trọng nói, dù sao trong lòng cũng đang có chuyện, anh thực sự không có tâm trí chơi mạt chược.

“Ít lải nhải đi! Ngày hôm qua đã thắng rất nhiều rồi, hôm nay còn muốn chạy? Không có cửa đâu!” Bà già đột nhiên liếc mắt và cười nửa miệng: ” Anh sẽ đánh trước, chờ Lâm Yến sau khi tắm rửa xong, anh có thể đi ra.

“Đúng vậy! Chẳng lẽ anh muốn ba chúng tôi đợi ở đây sao?” Lý tỷ không hài lòng.

Người phụ nữ trẻ trí thức đã chọn một vị trí tốt, và cô ấy mở môi ra nói, “Hãy lên đánh trước, nếu không chúng tôi sẽ không có gì để làm.”

“Được.” Khi người phụ nữ trẻ trí thức mở miệng, Trương Đông cũng không từ chối nữa, nếu không đó sẽ là một tội lỗi.

Sau khi mọi người ngồi xuống, họ bắt đầu từ đông sang tây.

Ngay khi vừa mở thẻ, Trương Đông bỗng dưng ngu ngốc, hắn nghĩ: Không thể nào, chẳng phải mọi người đều nói rằng đen tình thì đỏ bạc sao? Đêm qua, mình vừa được chơi thiếu phụ cực phẩm, làm sao bây giờ thẻ lại còn tốt hơn?

Có những kẻ rất mê tín trong cờ bạc, một số điều họ rất chú ý đến. Trương Đông tự nhận rằng mình không hề chú ý đến điều đó.

Nhưng có một câu nói rằng, lúc đánh bạc mà gần phụ nữ sẽ rất đen đủi. Nhưng nếu đó lại là một Bạch Hổ, thì bạn sẽ càng mất nhiều hơn. Ngay cả khi bạn giàu đến mức nào, thì cũng không thể chịu được. Nói tóm lại phụ nữ Bạch Hổ là một điềm xấu.