Chapter 37
========================================

“Không phải anh ở đây để làm vệ sĩ cho em sao?” Trương Đông mỉm cười và nhanh chóng bước về phía trước: “Đã ăn cơm tối chưa? Em có muốn ăn gì để lấp đầy cái bụng không?”

“Ít nói nhảm, anh đã ăn no bụng, bây giờ đến đây để thể hiện?” Lâm Yến mở đôi mắt quyến rũ nhìn Trương Đông, đắm chìm một chút, và tò mò hỏi: “Anh đi cùng với chị Lan để nói về chuyện kia phải không? Kết quả thế nào?”

“Hãy chờ đợi tin tốt.” Trương Đông nói, anh không biết tại sao anh rất muốn nói sự thực với Lâm Yến, nhưng cuối cùng anh vẫn giữ lại.

“Chị ơi, em đói bụng.” Lúc này, tiếng bước chân trên cầu thang truyền tới, một chiếc quần soóc trắng không che được đôi chân thon thả, chiếc áo phông trùm đầu màu xanh che nắng, Lâm Linh chạy xuống với một chiếc túi màu đen Ngay khi cô nhìn thấy Trương Đông, cô hơi sững sờ, khuôn mặt xinh đẹp không được tự nhiên và có chút đỏ mặt.

“Mọi thứ đã được chuẩn bị chưa?” Lâm Yến không nghĩ nhiều về cuộc điện thoại đêm qua, mà cô nói với một câu đùa: “Đói bụng cũng đừng nói với chị, chị gái của cô bây giờ đã quá nghèo rồi, không nhìn thấy ở đây đang có một đại gia sao?”

“Anh Đông.” Lâm Linh rụt rè bước tới, khuôn mặt cô cúi thấp đến nỗi Trương Đông không thể nhìn thấy biểu cảm của cô.

Túi phải được chất đầy rác, có vẻ như Lâm Linh đang muốn chạy ra ngoài để vứt nó.

Lâm Yến lo lắng hỏi: “Thế nào, điện thoại di động có sửa được không?” Trương Đông có chút xấu hổ và bối rối, cũng không tiện nói gì.

Lâm Linh đi vào khách sạn và nhỏ giọng: “Chị, người trong cửa hàng điện thoại di động nói rằng nó không thể sửa chữa được nữa, ngay cả khi nó có thể sửa được, thì bây giờ anh ta cũng không thể tìm thấy những phụ kiện cũ như vậy, vì vậy em đã bán nó đi rồi.”

Lâm Linh nói rất nhẹ nhàng, nhưng khi Trương Đông nghĩ về nó, anh biết rằng những từ ngữ đó chắc chắn rất có ý nghĩa. Trương Đông lắng nghe và có chút khó chịu không thể giải thích được.

Trương Đông vừa muốn nói, thì một giọng nói lớn vang lên ngoài cửa, gần giống như một lời mắng to: “Linh nhi chết tiệt, mau ra ngoài đây! Uống rượu với ta!”

Cánh cửa kính rít lên, và một bóng người đỏ rực chạy vào, kèm theo tiếng khóc bướng bỉnh. Đường cong của cô gái rất nóng bỏng, một bộ đồ thể thao màu đỏ thẫm không thể che được đường cong cơ thể đang phát triển rất tốt, cô ôm lấy Lâm Linh và khóc.

Lâm Yến nhìn thấy cô và khẽ hỏi: “Ngọc Thuần, có chuyện gì vậy? Có phải trong nhà lại cãi nhau không?”

“Cãi nhau? Nếu chỉ cãi nhau thì đã tốt.” Ngọc Thuần nhìn lên, một bên vừa khóc, vừa hung tợn mắng: “Tên khốn đó đã bán nhà của tôi, và bây giờ tôi đã bị đuổi ra ngoài.”

Cô gái là hạt tiêu nhỏ mà Trương Đông đã nhìn thấy trong nhà hàng cũ. Hiện tại, cô ấy tóc tai bù xù, khóc đến nước mắt mưa, rất làm người ta thương yêu.

Trương Đông quan tâm và hỏi: “Em gái, em có sao không?”

“Đừng quản tôi! Tôi muốn khóc!” Ngọc Thuần không muốn nói gì, ôm lấy Lâm Linh và bật khóc.

“Chà, Ngọc Thuần, đừng khóc, hãy nói cho chị việc đó, nó đã xảy ra như thế nào?” Lâm Yến nhanh chóng đóng cửa lại và đưa Ngọc Thuần sang một bên, tránh cho người khác nghĩ rằng đây là một chuyện không tốt.

Ngọc Thuần đã khóc sướt mướt một lúc, muốn tìm cơ hội để hỏi chuyện cũng không được. Trương Đông có một chút khó chịu.

Hai chị em Lâm Yến đều an ủi Ngọc Thuần, nhưng Ngọc Thuần khóc và nói không xong. Ngay cả sau một lúc lâu, giọng nói của cô vẫn cao vút như cũ khiến mọi người phải ngưỡng mộ giọng nói của cô.

Thấy mình không thể giúp được gì, Lâm Linh đành đưa Ngọc Thuần lên tầng trên.

Lâm Yến chỉ thở phào nhẹ nhõm và mỉm cười cay đắng: “Mỗi gia đình đều có một khó khăn riêng, và đứa nhỏ Ngọc Thuần cũng vậy, cô có một người cha vô trách nhiệm”.

Chuyện gia đình người khác, Trương Đông cũng không muốn quản, nhìn Lâm Yến thở dài, anh hỏi: Chà, đều là những chuyện nhà người khác, em có muốn ăn gì không?

“Đợi một chút.” Lâm Yến nhấc điện thoại và bấm một bộ số.

Một lúc sau, có một người phụ nữ trung niên đến cửa để trông đêm. Không có việc gì làm thì đi kiếm thêm tiền, 30 nhân dân tệ mỗi đêm. Lâm Yến lấy tiền từ quầy và đưa cho người phụ nữ trung niên một trăm nhân dân tệ. Chuyện trông khách sạn đêm nay đành nhờ cô ấy.

Người phụ nữ trung niên là bà chủ của cửa hàng bên cạnh. Cô ấy thường đến để giúp đỡ khi không có người trông quầy. Giá 30 nhân dân tệ thực sự không cao. Tim Trương Đông hơi khó chịu. Có vẻ như món nợ của Lâm Yến làm cô cảm thấy rất nặng nề, nếu không thì cô cũng sẽ không tiết kiệm như vậy.

“Chúng ta hãy ăn một cái gì đó đi, em đói.” Lâm Yến dường như buồn bã và nói: “Em muốn uống một chút rượu và có một giấc ngủ ngon.”

“Được.” Trương Đông trả lời và không dám hỏi.

Lâm Linh cũng cần nghỉ ngơi, mặc dù anh không biết chuyện gì đang xảy ra tối nay, nhưng nhìn vào trạng thái của Lâm Yến, anh cảm thấy rằng cô có rất nhiều áp lực.

Có bia trong khách sạn, và Trương Đông chỉ cần mua một số món nhắm ở bên ngoài là có thể quay lại.

Trên con đường này, Lâm Yến im lặng, và Trương Đông đã thành thật đứng sau, anh cảm thấy rằng cô đang ở trong một tâm trạng tồi tệ và không dám hỏi.

Phụ nữ đều là những động vật tình cảm. Anh không biết liệu cô có phải bị ảnh hưởng bởi Ngọc Thuần hay không. Nói tóm lại, tâm trạng của Lâm Yến không được tốt lắm.

Trở lại khách sạn, Lâm Yến nhìn Trương Đông và không biết cô đang nghĩ gì, nhưng cô đi lên lầu mà không nói gì.

Trương Đông mỉm cười và nhanh chóng theo dõi. Mặc dù anh không biết Lâm Yến đang buồn phiền về điều gì, nhưng anh nghĩ rằng nó có liên quan đến câu hỏi mà cô đã hỏi anh vào buổi sáng.

Cánh cổng sắt ở tầng ba chỉ được khép hờ, không có khóa, và có tiếng khóc ríu rít ở trong phòng.

Lâm Yến mở cửa và đi vào. Sau khi cởi giày, không biết có phải tâm lý cô đang bực bội không, cô hô lên: “Được rồi, Ngọc Thuần, đi ra ngoài ăn gì đó đi, có gì thì hãy nói với chị Yến.”

Khóa cổng sắt rồi bước vào cửa. Trương Đông cảm thấy mình gần như là một người quản gia có trình độ. Tuy nhiên, anh không dám nhìn nhiều khi bước vào cửa. Mặc dù anh rất tò mò về căn phòng của chị em Lâm Yến, nhưng rõ ràng đó không phải là một cơ hội tốt để tham lam hương diễm. Trương Đông thành thật đặt thức ăn sang một bên, và đóng vai trò như một người vợ nhỏ.

Có một khoảng trống ở cánh cửa, và những tiếng khóc yếu ớt liên tục vang lên. Giọng nói tinh tế khiến mọi người cảm thấy vỡ òa.

Một lúc sau, Lâm Linh mới thò đầu ra, cô lúng túng khi nhìn thấy Trương Đông, cô nhỏ giọng “Chị ơi, Ngọc Thuần vẫn một mực khóc mãi, mọi người cứ ăn trước đi, đợi lát nữa cô ấy tốt hơn, em sẽ mang cô ấy ra ngoài.”

“Được rồi.” Nói xong, Lâm Yến quay sang Trương Đông và nói: “Di chuyển, chúng ta hãy ra ngoài ăn.”


“Ồ, được thôi.” Trương Đông cười khổ, nghĩ: Cô gái này luôn sai khiến mình một cách rất tự nhiên, chẳng lẽ mình trời sinh nô tính sao?

Quy mô của khách sạn tuy lớn, nhưng chỉ có hai phòng trên tầng 3. Có một cổng sắt ở cuối hành lang. Lâm Yến lấy chìa khóa ra và mở ra. Bên ngoài là một ban công trống. Sàn nhà được lát bằng gạch đỏ cũ. Một số đồ lặt vặt được để ở đây. Kích thước của ban công lớn, một số nơi thậm chí còn để lộ các thanh thép, dường như chưa được hoàn thành.

Lâm Yến đứng trên ban công và hít một hơi thật sâu. Trương Đông thành thật di chuyển đến bộ bàn ghế, lấy bộ đồ ăn và bày biện chúng ra, vừa làm vừa nghĩ thầm: Làm thế nào mà mình lại thành thạo đến vậy chứ?

Có rất nhiều nhà gỗ trong khu vực này, tầng ba có thể xem là một tòa nhà rất cao. Thoạt nhìn, những gia đình còn lại trông thật nhỏ bé.

Lâm Yến ngồi xuống và uống một chút, cô nói với vẻ khó chịu: “Thực sự không biết chuyện gì đã xảy ra với cô bé kia? Làm sao lại khóc lóc thành dạng này.”

“Bọn em khá thân quen.” Trương Đông vừa nói, vừa uống bia.

Thức ăn trên bàn chủ yếu là món kho. Dù sao thì, thị trấn này có rất ít loại các kinh doanh mua bán vào ban đêm, và đồ nhắm thì rất hạn chế. Lâm Yến còn chưa ăn tối, và cô ấy nói trong khi ăn.

Quê hương của Ngọc Thuần cũng ở trên núi. Sau khi làm việc trong nhà hàng cũ, cô và Lâm Linh đã ở cùng nhau. Thỉnh thoảng, khi khách sạn bận rộn, cô sẽ ghé qua để giúp đỡ. Đó là một cô bé siêng năng.

Gia đình Ngọc Thuần ở đâu, và có những ai trong gia đình, thì cô ấy chưa từng kể đến, cô ấy luôn có vẻ rất vui vẻ, nhưng có vẻ môi trường gia đình không được tốt lắm, nếu không cô cũng sẽ không đề cập.

Lâm Yến chỉ nghe nói Ngọc Thuần và bố cô ấy có mối quan hệ rất xấu, nhưng cô không biết chuyện gì đã xảy ra. Hai người chỉ nói chuyện với nhau vài lời, và bây giờ cũng không phải là thời điểm tốt để chiếm tiện nghi. Trương Đông có chút chán nản, chỉ có thể ngồi đây uống bia. Lâm Yến cũng có phần không vui. Trương Đông cố gắng hỏi: “Hôm nay em cảm thấy thế nào??”

“Này, anh cũng biết quan tâm đến người khác sao!” Lâm Yến có chút kinh ngạc, và ngay lập tức cười khúc khích: “Thế nào? Nghe giọng nói chua chát này, có phải anh đang nghĩ rằng em đang nghĩ đến Trần Đại Sơn không? Anh có ghen không? Thật đáng yêu.”

Bị Lâm Yến trêu chọc đúng tâm tư, Trương Đông đột nhiên cảm thấy khuôn mặt mình không thể bị trêu ghẹo, nhưng anh vẫn mỉm cười và không phủ nhận điều đó.

“Này, em cũng không biết phải nói với anh thế nào…” Lâm Yến định nói gì đó, nhưng cô nhìn Trương Đông với một cái nhìn phức tạp. Cuối cùng cô vẫn không nói.

Xem ra mỗi gia đình đều có một nỗi khổ riêng. Trương Đông bày tỏ sự cảm thông và nhìn vào vẻ ngoài hiếm có của Lâm Yến, anh lập tức mở một lon bia cho cô.

Sau khi Lâm Yến nhận lấy đồ uống, cô tự nhiên nhấp một ngụm lớn và ngay lập tức nhìn Trương Đông với sự thích thú. Cô mỉm cười và nói: “Chuyện gì vậy, lại muốn chuốc say em?”

“Hắc hắc, không cần phải phức tạp như vậy.” Trương Đông nháy mắt ra hiệu cho Lâm Yến.

Trương Đông muốn tán tỉnh một vài từ, nhưng anh ta có thể nghe thấy tiếng mở cửa. Dường như có ai đó đang đi qua. Trong một thời gian dài, cánh cửa sắt mới di chuyển. Lâm Linh có chút nũng nịu phàn nàn:

“Chị, chị không phải đã nói rằng sẽ dọn phòng vào buổi chiều sao. Tại sao còn chưa quét?”

“Chị đã quên mất.” Lâm Yến quay lại và nở nụ cười dịu dàng với Lâm Linh. “Chị biết rằng Lâm Linh nhà ta rất siêng năng. Đó là một ví dụ điển hình về một người vợ tốt và một người mẹ tốt. Chị không muốn cướp lấy công việc của em.”

“Anh Đông.” Lâm Linh có chút ngại ngùng quay đầu đi chỗ khác, nhưng vẫn lịch sự kêu một tiếng.

Nhìn thấy khuôn mặt của Lâm Linh đỏ bừng, tâm trí của Trương Đông ngay lập tức xuất hiện những ý nghĩ đen tối: Có vẻ như tối qua Lâm Linh đã thực sự nghe cuộc điện thoại, nếu không cô sẽ không nhăn nhó như vậy.

“Ngồi đi.” Trương Đông mỉm cười và ân cần nói: “Bận rộn cả ngày à? Đồ ăn và bia đều có sẵn, hãy nghỉ ngơi.”

“Lâm Linh, trải chăn ra là được rồi phải không?” Lúc này, giọng nói ngọt ngào của Ngọc Thuần phát ra từ hành lang, mặc dù vẫn còn một chút nghẹn ngào.

“Ừ, trải ra là được rồi, đến đây và ăn thứ gì đó đi.” Lâm Linh trả lời, cô thì thầm một tiếng khi ngồi cạnh Lâm Yến.

Một lúc sau, Ngọc Thuần chạy qua, mắt cô sưng vù, và nước mắt vẫn chưa khô. Giống như một con mèo nhỏ dễ thương, giọng cô hơi nức nở, nhưng khi cô ngồi xuống, cô vẫn quật cường mỉm cười với Trương Đông, rồi bắt đầu ăn, cũng không nói chuyện.

Ba người phụ nữ đang thì thầm nói chuyện, Trương Đông tự hỏi họ đang nói gì, lúc này cũng tiện thân mật với Lâm Yến. Trong lúc chán nản, Trương Đông chỉ có thể chơi với điện thoại di động của mình và cư xử trung thực.

Trương Đông không biết có bao nhiêu chủ đề có thể được nói giữa những phụ nữ. Khi bữa ăn kết thúc, Lâm Yến và ba người họ quay trở lại phòng và tiếp tục thì thầm gì đó.

Ngồi một mình trên ban công chơi với điện thoại di động, uống một loại rượu nhàm chán, Trương Đông có chút bực mình, không thể không gửi một tin nhắn cho Lâm Yến để đùa giỡn vài câu, không ngờ rằng Lâm Yến sẽ ngủ với Lâm Linh vào ban đêm. Thuận tiện nói chuyện với nhau, cô gọi cho Trương Đông để hắn tự giải quyết, Trương Đông đột nhiên chán nản.

Trương Đông nghĩ: Dường như Lâm Yến vẫn không thể bỏ xuống mặt mũi. Đoán chừng cô ấy cũng thích tâm lý vụng trộm. Chẳng lẽ cô ấy nghĩ rằng Lâm Linh còn chưa biết chuyện hai bọn họ từ say gian sang thông dâm thực sự sao?

Chán nản, cánh cửa ban công bị khóa lại và căn phòng nơi Lâm Yến nằm vẫn còn hơi sáng. Trương Đông có chút không can tâm, nhưng anh bất lực và chỉ có thể trở về phòng.

Căn phòng đã được dọn dẹp, không khí dường như tràn ngập sự tục tĩu còn sót lại đêm qua, tấm trải giường được đặt gọn gàng, dường như Lâm Linh và Ngọc Thuần đã dọn dẹp cùng nhau, Trương Đông lập tức nở nụ cười đãng, Lâm Yến đêm qua chảy nước như lũ lụt, trên giường có lưu lại một vết lớn.

Trương Đông nghĩ: Lâm Linh hẳn đã nhìn thấy nó! Này, không biết cô ấy cảm thấy thế nào khi là em gái của Lâm Yến? Trương Đông đi tắm, sau đó nằm trên giường với chiếc quần short, và gửi tin nhắn cho Lâm Yến một lúc, cảm thấy rằng nó hoàn toàn dang dở.

Trương Đông nhìn chiếc giường đôi lớn này và cảm thấy lãng phí là một tội ác lớn nhất, một căn phòng tốt như vậy.

Một chiếc giường tốt như vậy, không sử dụng để vật lộn thì đúng là một sự lãng phí.

Sau khi chơi với một chiếc điện thoại di động nhỏ, cùng một vài người bạn nói vài lời, càng ngày càng thấy chán, Trương Đông chán nản ngáp, chỉ có thể tắt đèn, thật thà ngủ sớm như một đứa bé.

Còn chưa đến 12 giờ, đã bao lâu mình không ngủ sớm như vậy? Cứ thế này, Lão Tử sẽ chưa già đã yếu. Trong một khoảnh khắc tự ti, Trương Đông vẫn bước vào giấc mơ.