Chapter 39
========================================

“Anh ta? Hừ.” Từ Hàm Lan cười khẩy, không biết cô đang nghĩ gì. Sau một lúc lâu, cô thở dài và nói: “Đi bộ với tôi một lúc cho tỉnh rượu.”

“Quên đi, tôi mệt mỏi.” Tâm lý Trương Đông có chút ngứa, nhưng vẫn từ chối.

Từ Hàm Lan cũng không có nói gì. Lúc này, cô đang trả lời điện thoại. Cô nói vài lời rồi cúp điện thoại, lông mày nhăn lại và nói: “Dường như cũng không có cách nào để đi dạo nữa. Tôi phải quay lại trường học để đưa tài liệu, nếu không thì cậu đi cùng với tôi. Thuận tiện, tôi sẽ chuyển tiền cho anh trước.”

“Không vấn đề gì.” Có tiền thì lại là chuyện khác, Trương Đông cực kỳ siêng năng.

Khuôn mặt xinh đẹp của Từ Hàm Lan đỏ ửng, và rõ ràng là cô đã say rượu, hoặc ít nhất cũng có một chút say. Khi lên xe, cô ngập ngừng một chút rồi đưa chìa khóa cho Trương Đông.

Đối với cuộc sống lăn lộn trong xã hội của mình, Trương Đông đương nhiên phải biết lái xe, kể cả chiếc xe của Từ Hàm Lan. Trên đường đến thị trấn, Từ Hàm Lan ngây người nhìn ra cửa sổ, trông hơi bối rối, nhưng cũng có một sự thanh lịch không thể tả.

Trương Đông một bên chăm chú lái xe, một bên anh không thể không nhìn vào đôi mắt của Từ Hàm Lan. Không hiểu sao, không khí bỗng trở nên hơi nóng.

Thị trấn vào buổi tối, tòa nhà giảng dạy rất thích hợp để xem phim ma, chỉ có ký túc xá sinh viên mới có đèn.

Sau khi chiếc xe được đỗ lại, Từ Hàm Lan dường như sợ bị người khác nhìn thấy rồi buông lời đàm tiếu, đôi mắt cô ra hiệu bảo Trương Đông nhanh chóng đi lên cùng cô ấy, đừng có để ý xung quanh.

Đôi mắt của Từ Hàm Lan lo lắng nhưng bên trong lại có một vài nét quyến rũ, Trương Đông cảm thấy xương mình như giòn ra.

Nhìn bóng dáng của Từ Hàm Lan biến mất ở góc cầu thang, Trương Đông lắc lư và nhanh chóng đi theo, nhìn chằm chằm vào bờ mông đang lắc lư từ bên dưới.

Văn phòng của Từ Hàm Lan trang trí đơn giản, bàn, tủ sách và một bộ ghế sofa, nhưng trông rất trang nhã. Sau khi vào văn phòng, Từ Hàm Lan theo thói quen khóa cửa lại và chỉ vào ghế sofa, nói: “Anh ngồi xuống trước, tôi đi chuyển thông tin rồi sẽ chuyển tiền cho anh.”

“Cô cứ làm việc của mình đi.” Trương Đông nhàn rỗi, không có gì làm liền đi lại trong văn phòng, bài tập về nhà, chương học, có quá nhiều điều trong ký ức hiện lên, thật thú vị khi nhìn chúng.

Một loạt các vật liệu được chất đống trên bàn và Từ Hàm Lan đã bận rộn sau khi bật máy tính. Cái bộ dáng nghiêm túc cũng vô cùng hấp dẫn.

Một người đàn ông đẹp trai nhất khi anh ta nghiêm túc, khi một người phụ nữ ăn mặc thế này, thì lúc nghiêm túc cũng có phong vị khác biệt.

Không có gì để làm, Trương Đông đứng đằng sau Từ Hàm Lan và xem cô ấy làm việc một cách khéo léo.

Từ Hàm Lan có vẻ hơi lúng túng, nhưng không nói gì, cô chỉ nhìn lại Trương Đông và tiếp tục bận rộn. “Nhìn không ra chị Từ cũng là một người phụ nữ mạnh mẽ.” Trương Đông tự thoại.

“Đàn ông không đáng tin cậy, tôi chỉ có thể dựa vào chính mình.” Từ Hàm Lan nheo mắt một chút, và ngay lập tức gõ bàn phím một lần nữa. Văn phòng im lặng một lúc, gió đêm thổi ngoài cửa sổ, chất cồn trong cơ thể bắt đầu tấn công và đôi mắt Từ Hàm Lan có chút mê mang và bối rối. Cô bất ngờ nói: Trương Đông, vì anh Lâm Yến sẽ ly dị với Trần Đại Sơn sao?

“Không thể nào.” Trương Đông lắc đầu, nghĩ: Từ Hàm Lan cũng biết rằng mình có mối quan hệ với Lâm Yến, nhưng có lẽ cô không biết những chuyện của Lâm gia?

“Tài khoản.” Từ Hàm Lan hời hợt một chút rồi không nói gì nhiều, cô đã chuyển chủ đề và hỏi.

Trương Đông ngay lập tức đọc tài khoản cho Từ Hàm Lan. Sau một thời gian ngắn, điện thoại di động phát ra âm thanh nhận bản tin và 300.000 nhân dân tệ đã được ghi lại.

Sau khi Trương Đông chắc chắn rằng mình đã đúng, anh mỉm cười và nói: “Được rồi, mọi việc đã xong, tôi sẽ tránh đi trước.”

“Ngồi với tôi một chút đi.” Từ Hàm Lan dường như muốn nói gì và cô thở dài: “Gần đây áp lực hơi nhiều, hãy ngồi đây nói chuyện với tôi.”

“Nhiều áp lực?” Trương Đông bối rối. Anh nghĩ: Một người vợ chính thức, có tiền ở nhà, chồng lại có quyền, thì có áp lực gì không?

“Tôi… quên nó đi.” Từ Hàm Lan dường như muốn nói điều gì đó, nhưng cuối cùng cô vẫn lắc đầu và nói: “Tôi nghe Lâm Yến nói rằng anh sẽ đến làng Trần Gia Câu. Con đường ở đó rất lầy lội. Gần đây, không có chiếc xe nào sẵn sàng để đi. Anh có thể lái xe của tôi.”

“Điều này thật xấu hổ.” Trương Đông nói một cách lịch sự.

“Anh cũng biết xấu hổ?” Từ Hàm Lan trơn mắt nhìn Trương Đông và ném chìa khóa xe cho anh ta. Cô nói, “dù sao cũng đừng quên những gì anh nên làm. Trần Gia Câu là một nơi hẻo lánh, nếu anh không có xe, thì sẽ rất bất tiện khi cần quay lại.”

“Cảm ơn Chủ tịch Từ.” Trương Đông nói.

Tí nữa còn phải làm việc, nên Từ Hàm Lan liền ở lại văn phòng. Nhưng theo lễ phép, cô vẫn đưa Trương Đông đến cửa trường học, hiện tại người bảo vệ đã đi ăn đêm, cô nói là thuận tiện đi hóng gió.

Đôi mắt của Từ Hàm Lan hơi choáng váng, và dường như cô luôn muốn nói điều gì nhưng lại thôi. Trương Đông nhìn tâm trạng nặng nề của cô, nhịn không được hỏi với sự quan tâm: Chị Từ, chị có ổn không?

“Không có gì.” Từ Hàm Lan mỉm cười cay đắng, cô luôn thanh lịch và lãnh đạm, lúc này dường như có thêm một sự mềm mại và quyến rũ.

“Nếu chị có điều gì cần giúp đỡ, hãy nhớ nói với tôi.” Trương Đông là một người mềm yếu, không hiểu tại sao, sau khi nhìn thấy cha và chồng của Từ Hàm Lan tối nay, anh luôn cảm thấy gia đình này thật kỳ lạ, mặc dù ngồi bên nhau nhưng dường như không có một chút thân tình, họ ngồi cùng nhau giống như chỉ vì lợi ích toàn thể.

“Không có gì, anh nhanh trở về đi.” Từ Hàm Lan lắc đầu và quay trở lại văn phòng, vẻ ngoài duyên dáng nhưng trông hơi cô đơn.

Sau khi lên xe, Trương Đông mở bản hướng dẫn. Dù sao, anh cũng không biết đường ở đây.

Khi Trương Đông lái xe, anh chán nản nghĩ: Tại sao mình cảm thấy tối nay Từ Hàm Lan có rất nhiều tâm trạng? Trở lại thị trấn, tâm trạng của cô cũng rất tệ, dường như nhà cô không quá yên bình.

Một người phụ nữ trẻ cô đơn?

Trái tim Trương Đông đột nhiên cảm thấy xấu xa, và không thể không nghĩ về sự quyến rũ của Từ Hàm Lan khi đưa cô lên giường. Nó có dịu dàng và trang nghiêm như vẻ bề ngoài, hay đó là một sự điên rồ giống như lũ lụt ẩn dưới sự yên tĩnh thanh lịch? Khi Trương Đông trở về khách sạn, thật bất ngờ khi thấy hai chị em Lâm Yến đều đứng ở sau quầy.

Lâm Yến và Lâm Linh không biết đang nói gì. Cả hai bọn họ đều cười lắc lư.

Lâm Yến trưởng thành quyến rũ, Lâm Linh trẻ trung sôi nổi, hai người có một sự tương phản mạnh mẽ khi ở bên nhau, mỗi người có một nét quyến rũ riêng, mang đến sự cám dỗ về thị giác đáng kể.


“Đã xong rồi?” Lâm Linh cười bẽn lẽn, ôm cổ Lâm Yến một cách thân mật.

“Ừ, buồn ngủ quá.” Trương Đông gật đầu, nhưng ánh mắt nhìn về Lâm Yến khi anh nói.

Trên đường đi tràn đầy ảo tưởng, khiến ham muốn của Trương Đông tăng lên rất cao.

“Vậy thì hãy đi ngủ trước.” Lâm Yến có chút xấu hổ, cúi đầu và hô lên: “Ngày mai anh còn phải đến Trần Gia Câu, hãy nghỉ ngơi sớm.”

Có vẻ như mình lại thất bại!

Trương Đông tròn mắt và đi lên cầu thang một cách chán nản, rước lấy một tràng cười giảo hoạt từ Lâm Linh. Lâm Yến cũng cười, nhưng rõ ràng cô không quan tâm.

Sau khi tắm xong và đi ngủ, Trương Đông cảm thấy khóc không ra nước mắt. Ngọn lửa đang gào thét không nguôi, và anh chỉ có thể chịu đựng. Anh muốn đi ngủ sớm, nhưng khi nhắm mắt lại, trái tim anh đầy đam mê bất tận. Từng hình ảnh ướt át lóe lên và anh không thể ngủ được.

Nó không chỉ là một đêm ngây ngất với Lâm Yến, không chỉ là một hương vị tuyệt vời khi dạy dỗ cô ấy. Khi đôi mắt của Trương Đông nhắm lại, từng hình ảnh của Lâm Linh trẻ trung đáng yêu và Trần Ngọc Thuần sôi nổi, thậm chí là Từ Hàm Lan xinh đẹp động lòng người…

Trương Đông đỏ mắt, nhưng anh ta không thể làm gì được. Cồn lên não khiến anh cũng lười suy nghĩ. Anh lấy điện thoại di động ra và bắt đầu gửi một bản tin cho Lâm Yến. Thậm chí, anh cũng gửi một bản tin cho Từ Hàm Lan.

Hai bên nhắn tin qua lại, có rất nhiều chủ đề. Từ Hàm Lan, ngoại hình xinh đẹp, kiến thức cũng rất sâu sắc. Đây là điều bất ngờ đối với Trương Đông.

Ngày hôm sau, khi Trương Đông tỉnh dậy, anh ta lảo đảo. Nếu không phải điện thoại của Lâm Yến đánh thức, anh ta cũng không biết sẽ ngủ đến lúc mấy giờ. Chuyến đi dự kiến đến Trần Gia Câu sẽ bị hoãn lại.

Điều ngạc nhiên là Trần Ngọc Thuần cũng muốn trở về nhà của chú mình. Đương nhiên, cô ấy và Trương Đông đi cùng với nhau.

Lúc đi ra bên ngoài, Trương Đông vẫn thích đi một mình. Thêm một người nữa có nghĩa là sẽ rắc rối hơn, huống chi còn là một cô gái.

Lái xe trong thị trấn, cầm vô lăng, Trương Đông không thể không ngáp dài, nhìn hai cô gái đầy mị lực từ gương chiếu hậu, anh phải cắn răng chịu đựng.

Lâm Linh mặc một chiếc váy màu trắng, trông thật thanh lịch và xinh đẹp. Cô luôn trẻ trung và sôi nổi, tự nhiên rất bắt mắt. Trần Ngọc Thuần cũng rất đẹp, viền ren màu đen làm phần áo trước phồng lên, với quần short trắng và đôi chân dài lộ ra. Làm cho đôi mắt của Trương Đông luôn phải ngó lại vài lần.

Trương Đông không biết Trần Ngọc Thuần lấy tiền ở đâu, nhưng cô muốn đi gặp em trai, và mua thêm vài thứ cho nó.

Trương Đông hận không thể nói rằng các cô nên đi mua nó từ trước, còn mình có thể nắm lấy cơ hội để quay trở lại với Lâm Yến, đến với một thế giới của riêng hai người.

Mua sắm là thế mạnh độc nhất của phụ nữ. Dù ở độ tuổi nào, thì thiên phú này cũng vượt trội hơn hẳn đàn ông.

Đỗ xe sang một bên, Lâm Linh và Trần Ngọc Thuần đi dạo quanh cửa hàng quần áo, Trương Đông đang ngồi ở ghế lái và ngáp dài, lấy điện thoại di động ra để gửi một tin nhắn ngắn gọn cho Lâm Yến và Từ Hàm Lan.

Lâm Yến vẫn dịu dàng, ít nhất là cô gửi một vài câu quan tâm đi sớm về sớm, và điều đó cực kỳ đáng quan tâm. Mặc dù hai người không có thời gian dành riêng cho nhau trong hai ngày này, nhưng sự nữ tính của cô ngày càng mạnh mẽ hơn.

Đối với Từ Hàm Lan, đó là một cái nhìn khó hiểu. Trương Đông không đủ tự tin để nắm bắt nó. Khi anh gửi bản tin, lúc đầu anh cũng nói về một số điều vui vẻ, lúc sau mới thử thăm dò tình huống của cô, rồi thỉnh thoảng lại nói đùa.

Về vấn đề này, Từ Hàm Lan cũng rất khó chơi, nhưng cũng không tức giận. Cô chỉ chọn cách phớt lờ nó. Cô tiếp tục nói chuyện với Trương Đông mà không có ngần ngại. Hôm qua, hai người nhắn tin đến 4 giờ sáng. Điều thú vị nhất và cũng làm Trương Đông phấn khích nhất. Là cô nói cô đang nằm trên giường, Trương Đông hỏi cô có khỏa thân không, và Từ Hàm Lan chỉ gửi một câu “ha ha”, không thừa nhận cũng không phủ nhận.

Có tiến triển, ít nhất là cô ấy không còn quá chán ghét mình. Khi Trương Đông nghĩ về nó, anh đột nhiên tràn đầy tinh thần, nụ cười ranh mãnh và tiếp tục gửi một bản tin cho Từ Hàm Lan, bên cạnh việc thăm dò tình huống và sở thích của cô ấy, để tiếp cận Người vợ xinh đẹp này, đầu tiên phải có một thông tin vững chắc.

Lâm Linh và Trần Ngọc Thuần đi dạo trên phố rất lâu, và dường như Lâm Linh có rất ít cơ hội để hành động tự do. Bước chân của họ nhanh đến mức Trương Đông có một chút lóa mắt.

Sau một thời gian, Từ Hàm Lan nói rằng cô đang có việc, không thể tiếp tục nói chuyện với Trương Đông.

Trương Đông nhàm chán, anh xuống xe và bắt đầu đi lang thang, tự hỏi liệu lần đầu tiên về nhà mẹ, anh có nên mua thứ gì đó không.

Trương Đông nghĩ ngợi, rồi mua một ít thuốc lá, rượu, thuốc bổ và những thứ tương tự đặt ở cốp xe, và gọi điện thoại một chút, thì biết rằng Lâm Linh và Trần Ngọc Thuần vẫn chưa mua sắm xong, trong tuyệt vọng Trương Đông chỉ có thể trông giống như một người ăn xin dọc đường, nhìn về phương Tây để thời gian trôi qua.

Các cửa hàng trong thị trấn không phải là rất hợp thời trang, nhưng chúng cũng khá đầy đủ.

Khi đi ngang qua cửa hàng điện thoại di động, Trương Đông nhớ Lâm Yến đang dùng một chiếc điện thoại di động nút rất cũ và Lâm Linh luôn phải sửa chữa chiếc điện thoại bị hỏng. Anh nghĩ về nó và ngay lập tức bước vào cửa hàng.

Thị trấn lạc hậu, nhưng vẫn có một số kẻ có tiền theo đuổi trào lưu. Khi Trương Đông bước ra khỏi cửa hàng điện thoại di động, trong túi Trương Đông có hai điện thoại di động mới. Giá cao khiến Trương Đông cảm thấy mình hơi ngông cuồng. Chính anh cũng không bao giờ sử dụng những thứ đắt tiền như vậy…

Nhưng khi nghĩ về bộ dáng vui vẻ của Lâm Yến, Trương Đông cười nham hiểm, nghĩ: Có lẽ thừa dịp cô ấy vui vẻ mình có thể yêu cầu cô ấy thoải mái hơn lúc trên giường, chẳng hạn như bắn vào trong miệng? Về phần cô em vợ này, cần phải làm hài lòng cô ấy, ít nhất là để cô ấy có ý thức được, không nên làm bóng đèn như thế này.

Vào buổi trưa, Lâm Linh và Trần Ngọc Thuần cuối cùng đã mua sắm xong, và chiến lợi phẩm đã đầy túi.

Tuy nhiên, Trương Đông nhận thấy Lâm Linh và Trần Ngọc Thuần không mua bất cứ thứ gì cho mình. Tất cả quần áo đều là đồ thể thao của thanh thiếu niên. Hầu hết những thứ khác là văn phòng phẩm và túi đi học, và thậm chí họ đã mua một chiếc xe đạp hoàn toàn mới. Các thứ được nhét vào cốp xe và trở về khách sạn trong cuộc thảo luận sôi nổi của Lâm Linh và Trần Ngọc Thuần.

Lâm Linh lưỡng lự khi xuống xe. Mặc dù suốt dọc đường cô luôn lờ đi Trương Đông, cô lúng túng nói: “Anh Đông, đường đi không tốt, anh lái xe cẩn thận.”

“Anh biết điều đó.” Nói xong, Trương Đông gọi Lâm Linh lại và đưa hai điện thoại di động cho cô.

Lâm Linh bất ngờ khi cô nhận lấy điện thoại, nhưng ngay lập tức hỏi kỹ: “Chị em bảo anh mua?”

“Anh phải thể hiện sự quan tâm của mình a.” Trương Đông giả vờ thở dài đau khổ, và nói với khuôn mặt đau khổ: “Và anh cũng phải nhờ ai đó ban ân, cũng không thể làm khó anh mãi được.”

“Cảm ơn.” Lâm Linh chắc chắn biết Trương Đông đang nói gì, cô ngượng ngùng nói, rồi chạy vào khách sạn.