Chapter 60
========================================

Trương Đông cảm thấy tâm trạng thấp thỏm của Lâm Yến và những người khác, anh ngay lập tức mỉm cười: “Chỉ có mấy ngày nữa là quay lại, Lâm Yến, Linh nhi, hai người có muốn đi chơi cùng nhau không?”

Khi Trương Đông nói, khuôn mặt anh đối diện với Lâm Yến, nhưng đôi mắt anh ta lén nhìn Trần Ngọc Thuần.

Trần Ngọc Thuần ban đầu có vẻ hơi lạc lõng, nhưng khi cô bắt gặp ánh mắt của Trương Đông, trái tim cô ấm áp, Trương Đông đang lặng lẽ quan tâm đến cô, cô lập tức cắn môi dưới và bí mật nhìn anh.

“Không tốt! Anh đi làm việc nghiêm túc, cũng không phải chơi.”

Trái tim Lâm Yến xúc động, nhưng ngay lập tức lắc đầu. Cô cảm thấy có nhiều người đi như vậy. Thì đây cũng không phải là chuyến đi của hai người. Đến lúc đó Trương Đông lại phải quan tâm lo lắng cho mình, mà chuyện của Từ Hàm Lan có vẻ rất gấp, chuyến đi bận rộn này chắc chắn không thú vị lắm, tốt hơn là không nên đi.

“Thế thôi, em cũng không đi.”

Lâm Linh rất hiểu chuyện lắc đầu. Cô ấy nói:

“Bây giờ thì quá bận rộn. Nếu như anh đi du lịch, thì sẽ rất tuyệt khi đi cùng mọi người, nhưng anh phải đi làm việc. Chúng em đi cùng không phải sẽ buồn chán chết sao.”

Cô câm gật đầu đồng ý.

Trần Ngọc Thuần nhìn thấy vậy, mặc dù cô ấy hơi háo hức muốn đi cùng, nhưng cô không dám bày tỏ tình cảm quá mức. Chị em Lâm Yến đã không đi. Cô ấy tự nhiên không dám bỏ đi mặt mũi của mình, chứ đừng nói là tìm lý do chính đáng.

Trương Đông quét qua một vòng tròn, biết rằng Trần Ngọc Thuần và những người khác không muốn đến thành phố, nhưng Lâm Yến nói cũng đúng. Lần này, anh đi để giải quyết công việc. Khi đến thành phố phải chạy tới một số nơi để đi giải quyết các thủ tục, thực sự không thuận tiện để đi chơi, Trần Nan là em họ của anh, nên có thể hiểu khi anh mang theo cô ấy.

Nếu Lâm Yến được Trương Dũng nhìn thấy, có lẽ anh ấy sẽ quan tâm đến cô ngay lập tức, và chắc chắn sẽ ép Trương Đông làm một cuộc hôn nhân gượng ép. Trần Ngọc Thuần thì càng không thể mang theo. Trương Dũng một mực là hóa thân của chính nghĩa, nếu anh được biết là đứa em trai của mình đã quyến rũ một cô gái như vậy, Trương Đông sợ anh sẽ bị lột da mình.

Các cô gái đều thất lạc một lúc, dù sao cũng là tuổi trẻ, ai không muốn đến thế giới bên ngoài để nhìn một chút. Cho dù đó là một tòa nhà cao tầng hay một thành phố nhộn nhịp, nó vẫn có một sức hấp dẫn chưa từng có đối với họ. Mọi thứ trong thị trấn đều yên bình và ấm cúng, nhưng nó chắc chắn không nhiều màu sắc như cuộc sống trong thành thị.

Bầu không khí hơi thấp trong một thời gian, và Trương Đông không biết phải nói gì.

Ngay khi mọi người im lặng, cánh cửa được mở ra và giọng nói dày đặc của Trần Đại Sơn vang lên: “Này, có nhiều người như vậy.”

“Anh rể em đã trở lại.”

Lâm Linh đứng dậy ngay lập tức, nhưng khi cô gọi một tiếng anh rể này, Trương Đông sững sờ một cách bất thường, cảm thấy hơi khó xử. Trần Đại Sơn cười chất phác. Không biết anh ta đã làm gì trong những ngày này. Cả người gầy đi trông thấy và trông tiều tụy đi rất nhiều.

Đằng sau Trần Đại Sơn, một chàng trai trẻ tuổi đôi mươi làm cho người ta cảm giác khó chịu. Khi hắn ta bước vào liền nhìn tứ phía xung quanh. Khi hắn ta nhìn đại tiểu mỹ nữ, đôi mắt lập tức sáng lên, lộ ra vẻ sắc ý không nhịn được.

“Mợ.” Thật bất ngờ, chàng trai trẻ lần đầu gọi Lâm Yến ngay khi hắn ta đến.

“Tiểu Đức đã đến sao, ngồi đi.” Lâm Yến có vẻ hơi lúng túng, nhưng vì lịch sự, vẫn chào hỏi. Khi mọi người buông tay, chàng trai trẻ và Trần Đại Sơn ngồi xuống, nhưng họ không nói gì, và bầu không khí có phần chán nản.

Trần Đại Sơn móc thuốc lá ra, nhưng không kính Trương Đông, mà hung hăng đốt một cái, lông mày càng nhăn sâu hơn. Sau một thời gian dài, Trần Đại Sơn dường như quyết định đi lên lầu và nói: “Lâm Yến, chúng ta nói chuyện một chút.”

“Ồ, được thôi.”

Lâm Yến dường như chưa từng thấy tâm trạng Trần Đại Sơn quá nặng nề như vậy, và cô có chút hoảng loạn khi đi theo. Chàng trai kia mỉm cười và chạy đến quầy để chơi với máy tính, và mở đồ uống của riêng mình, dường như đã rất quen thuộc. Sau bữa ăn, cô câm và Trần Nan bắt đầu dọn dẹp bộ đồ ăn, Trần Ngọc Thuần bắt đầu quét sàn, nhưng khuôn mặt tất cả mọi người đều lo lắng, không biết Trần Đại Sơn muốn làm gì.

Tận dụng cơ hội này, Trương Đông lặng lẽ kéo Lâm Linh ra khỏi cửa, thấy Lâm Linh lo lắng, anh hỏi nhỏ: “Người do Trần Đại Sơn mang đến có phải là con của gia đình chị gái hắn không?”

“Ừm, con của chị gái anh ấy.”

Lâm Linh có vẻ ghê tởm và nói: “Tên này không học từ nhỏ. Hắn ta luôn gây chuyện trong hai ba ngày, một vài lần suốt bị mẹ hắn treo ngược.”

Trương Đông đốt một điếu thuốc và bắt đầu hỏi thăm.

Hóa ra, chàng trai trẻ kia tên là Tiểu Đức, con của gia đình người chị lớn của Trần Đại Sơn. Chị gái của anh ta đã kết hôn ở nước ngoài từ rất sớm, nhưng chưa đầy mười năm, chồng cô đã bị nhiễm trùng đường đi tiểu.

Để trả tiền, chị cả Trần Đại Sơn đã làm việc cả ngày lẫn đêm, và đã sơ suất về đứa trẻ lúc vừa bước vào tuổi thiếu niên.

Mà không biết có phải do mất cha và gia đình nghèo đã mang lại quá nhiều kích thích cho Tiểu Đức. Lúc đầu, hắn ta cũng không tệ, nhưng hắn ta bắt đầu học dở sau khi đến trường cấp hai, trộn lẫn với một lũ côn đồ, và học hút thuốc. Và bắt đầu đánh nhau ở trường học. Một lần giáo viên chủ nhiệm đã giáo huấn hắn ta vài câu. Hắn ta thậm chí còn nóng nảy và đánh cho giáo viên kia một vài cái tát. Đương nhiên không cần phải nói, hắn ta đã bị đuổi học.

Sau đó, Tiểu Đức càng không học. Mẹ hắn đã đã vất vả để tìm được một ngôi trường chấp nhận hắn. Kết quả đã chứng minh rằng hắn không thể thay đổi khẩu vị chó ăn cứt của mình. Hắn đánh nhau trong lễ khai mạc.

Nhìn vào các sinh viên đang đánh nhau phía dưới, thậm chí là băng ghế cũng bay lên, bạn có thể tưởng tượng trên bục giảng trông như thế nào.

Bằng cách này, Tiểu Đức tự nhiên đến trường một ngày đã bị đuổi học, và mẹ hắn đã làm tất cả, nhưng không có trường nào ở gần đó chấp nhận hắn.

Vào thời điểm đó, Tiểu Đức đã làm một chuyện động trời cùng với bọn côn đồ – trèo qua tường đến ký túc xá nữ và ngủ với cái gọi là “bạn gái” của hắn ta, xâm chiếm cô gái đó trước mặt các cô gái khác.

Mặc dù sau đó Tiểu Đức không bị buộc tội hãm hiếp, nhưng kể từ đó mẹ hắn cũng tuyệt vọng, và cũng không quản được hắn ta.

Sau đó, những Tiểu Đức liên tục gây rắc rối, cứ hai ngày lại đánh nhau với những người khác, hay là phá phách các quầy hàng. Càng ngày càng có nhiều điều kỳ quặc, tuổi còn nhỏ, nhưng đã là lão giang hồ của trại giam, và đã đi vào đó nhiều lần. Tuy nhiên, vì tuổi còn trẻ và tội không nghiêm trọng nên không bị giam trong một thời gian dài. Mỗi khi vào lại, thì sẽ ngày càng nghiêm trọng hơn. Thậm chí còn có tin đồn rằng sau đó hắn ta không về nhà, mà chuyển sang sống chung với hai người phụ nữ làm gái.


Trương Đông nghe xong đau cả đầu, anh nghĩ: Tên khốn này cũng không phải là người bình thường. Hắn thực sự có thể làm những cô “tiểu thư” nuôi hắn. Một tài năng tốt như vậy lại không đi làm Tiểu Bạch Kiểm, không có gì để chơi!

“Đáng giận là, mẹ hắn cũng mặc kệ.” Lâm Linh tức giận không có chỗ phát tiết, nói: “Hắn không có tiền, cứ hai ba ngày lại đến gặp anh rể, và mỗi lần hắn ta vào trại giam, anh rể lại phải lấy tiền đi đút lót. Khi hắn ta ra ngoài, anh rể cũng mua cho hắn ta mấy thứ. Em nghĩ rằng những vấn đề hôi thối của hắn ta là do anh rể chiều thành quen.”

“Này, thương hắn như vậy sao?”

Trương Đông không cảm thấy lạ, chú quan tâm đến cháu là điều bình thường, nhưng anh không ngờ rằng Trần Đại Sơn cũng có một mặt yêu thương như vậy.

“Ừ. Mua cho hắn bằng lái, điện thoại di động và xe máy, đều được anh rể vụng trộm đưa cho.”

Lâm Linh nhịn không được cười khổ:

“Anh cũng biết rằng chị gái em vẫn còn nợ Chị Từ rất nhiều. Mỗi lần đều là anh rể tôi bí mật đưa cho xong mới nói với chị em, họ thường cãi nhau vì vấn đề này.”

Trương Đông liếc vào bên trong và nhìn vào đức tính của Tiểu Đức, đại khái đã biết rõ.

Loại trẻ em này, nói trắng ra chính là tâm lý tự ti rồi quấy phá. Lòng tự trọng của hắn quá mạnh, và hắn sợ bị coi thường. Cho nên thường làm một số chuyện hoang đường để gây nên sự chú ý, rồi bị một số lưu manh giật dây lấy, suy nghĩ nóng lên, làm ra những sự tình không hay, những người như vậy thường ghét mọi người, lười biếng và chơi bời cả ngày.

“Không còn gì để nói.” Lâm Linh cười khổ bất đắc dĩ.

Trương Đông lặng lẽ nhìn vào bên trong, Tiểu Đức đang ngồi ở quầy trong khi chơi máy tính, một bên chơi điện thoại di động, kiểu dáng của điện thoại di động vẫn là hàng địa phương mới nhất.

Cũng làm khó Trần Đại Sơn, chính mình thì đang có một khoản nợ mà thời gian lại cấp bách. Nhưng anh ta vẫn có tiền để mua một chiếc điện thoại di động cho Tiểu Đức. Có vẻ như anh ta không phải là một tình thương yêu bình thường với Tiểu Đức.

Vừa nãy Lâm Linh nói rằng Tiểu Đức được gọi là Trần Đức. Trương Đông cảm thấy có gì đó không ổn. Anh nghi ngờ hỏi: “Đúng rồi, chị gái anh ấy cũng cưới người họ Trần sao?”

Vùng này họ Trần cũng là thế gia vọng tộc, đây cũng không phải là một điều lạ.

Tuy nhiên, Lâm Linh lắc đầu và nói: “Không. Khi chị gái anh ta kết hôn, họ nói rằng đứa trẻ đó được nhận nuôi. Lúc đó mọi người đã bàn bạc và để đứa bé họ Trần, ông ngoại thì gọi là ông, còn anh rể thì gọi là bố.”

“Dạng này…”

Trương Đông chợt nhận ra rằng không có gì lạ khi Trần Đại Sơn rất siêng năng. Hóa ra đây là hương hỏa của gia đình anh ta.

Trương Đông đang suy nghĩ, đột nhiên có một tiếng động lớn phát ra từ tòa nhà, kèm theo đó là lời chửi thề đầy bất lực của Lâm Yến.

Trần Đức hơi sững sờ, nhưng anh ta lập tức cúi đầu xuống và giả bộ không nghe thấy gì. Rõ ràng anh ta đã có sự chuẩn bị cho nó.

Mấy người khác đều sững sờ. Lâm Linh nghe giọng nói của Lâm Yến rất khẩn trương và ngay lập tức chạy lên lầu.

Hợp lý khi nói rằng các vấn đề gia đình của người khác thì không nên can thiệp, nhưng Trương Đông không thể quản quá nhiều vào lúc này, ngay lập tức chạy theo.

Cánh cửa trên tầng ba đang mở, và mặt đất là một chai thủy tinh vỡ và bộ uống trà.

Lúc này, Lâm Yến ở trong tình trạng tồi tệ, cơ thể cô run rẩy và hàm răng trắng của cô đang cắn chặt. Hai dòng nước mắt đã chảy xuống, hung hăng trừng mắt nhìn Trần Đại Sơn, nắm đấm của cô đang run rẩy.

“Linh nhi.”

Trần Đại Sơn nghe thấy tiếng bước chân và quay đầu lại. Khi nhìn thấy Lâm Linh, anh ta bối rối. Tuy nhiên, khi nhìn thấy người đến sau là Trương Đông, anh đã sững sờ. Có vẻ như Trương Đông, chỉ là một người ngoài cuộc, không ngờ cũng sẽ xuất hiện.

“Chị ơi, chuyện gì đã xảy ra với chị vậy?”

Lâm Linh gật đầu, rồi chạy đến hỗ trợ Lâm Yến, khuôn mặt cô đang tái nhợt.

Trần Đại Sơn quay đầu lại, Trương Đông thấy rằng có một dấu bàn tay màu đỏ tươi trên mặt anh. Có vẻ như sức mạnh của nó không hề nhỏ. Vừa đánh xuống liền sưng vù.

Trương Đông đột nhiên cảm thấy đau nhói trong lòng. Da Trần Đại Sơn này dày như một con lợn núi. Cái tát này đánh xuống. Trương Đông không biết liệu bàn tay nhỏ của Lâm Yến có bị thương không.

“Có chuyện gì đang xảy ra vậy? Có gì thì từ từ rồi nói!” Trương Đông hô lên, và nói với giọng điệu đau khổ, nhưng anh luôn cảm thấy kỳ lạ, nghĩ: Vợ chồng nhà người ta cãi nhau, mình là một tên gian phu lại chạy tới thuyết phục, cái gì đang xảy ra vậy?

“Trần Đại Sơn, ta đã nói không có tiền là không có tiền, ngươi cút cho ta!”

Nước mắt Lâm Yến chảy ròng và nói với sự tức giận:

“Mấy năm nay ngươi đã cho đứa cháu trai ngỗ nghịch kia bao nhiêu tiền. Ta đã nhắm mắt cho qua. Ngươi có biết gia đình có còn nợ không? Ngươi nói cho ta biết. Lý do để rút tiền là gì?”

“Đừng kích động, đừng kích động, từ từ rồi nói.”

Thấy Lâm Yến gần như phát điên, Trương Đông nhanh chóng rót một cốc nước ấm và đưa nó cho cô.

Lâm Yến lấy nước và nhấm nháp vài ngụm, vẫn lườm Trần Đại Sơn.

Trần Đại Sơn cúi đầu một chút và gần như hét lên khi anh nói: “Lâm Yến, anh cũng biết rằng gia đình đang rất khó khăn, nhưng anh thực sự không có cách nào. Tiểu Đức đã mất cha từ khi còn nhỏ, nó còn có thể dựa vào ai? Anh nhất định phải giúp nó.”

“Tôi không quan tâm! Đó là việc của anh.”

Lâm Yến tức giận đến nỗi ngực cô hơi phập phồng, và cô nói một cách nghiêm khắc: “Bây giờ anh nợ bao nhiêu, anh rõ ràng hơn tôi! Tiền anh kiếm được chỉ để trả nợ, anh thử hỏi lương tâm, anh đã mua cho tôi, hay em gái tôi cái gì chưa? Có một ít tiền tiết kiệm, anh liền mang nó đến nhà chị gái mình. Trước kia còn quay vòng được, tôi nói với anh nửa câu nào chưa??” “Lâm Yến, anh không có ý này.” Trần Đại Sơn cúi đầu.

“Không phải ý này, thì điều đó có nghĩa là gì!” Lâm Yến quay lại và bước vào phòng, lấy tất cả thẻ ATM và sổ tiết kiệm, và đập nó xuống đất, nói: “Hãy kiểm tra tất cả đi! Thử xem Lâm Yến này có nửa số tiền riêng tư nào không. Đây là tất cả các thẻ và sổ tiết kiệm. Anh có lấy bao nhiêu tùy thích? Anh còn tiền trong ngôi nhà này không?” Lâm Yến khóc một cách giận dữ.

Lâm Linh nhanh chóng an ủi Lâm Yến, thấy Lâm Yến quá tức giận, cô nhanh chóng dùng mắt ra hiệu cho Trần Đại Sơn ra ngoài trước. Trần Đại Sơn thở dài và chỉ có thể bước ra khỏi phòng và nhẹ nhàng đóng cửa lại.

Trương Đông tự nhiên không muốn ở lại, và đi ra ngoài với Trần Đại Sơn.

Trần Đại Sơn buồn rầu cúi xuống đất, và Trương Đông đi theo anh ta và đưa cho anh ta một điếu thuốc.

Khi Trương Đông đi xuống cầu thang, hai mẹ con cô câm và Trần Ngọc Thuần đều trố mắt quan tâm. Chỉ có Trần Đức đứng dậy và nói với một cái nhìn: “Bố, có tiền không?”

“Không có.” Trần Đại Sơn lắc đầu và trông bất lực, ngồi trên ghế sofa trong hội trường, cảm giác mềm yếu rất suy đồi.