Chapter 43
========================================

Đôi mắt của Trương Đông giống như một ngọn lửa, sự bùng cháy dữ dội khiến cả người Trần Ngọc Thuần run lên, run rẩy, và đôi chân ướt sũng.

“Ngực của Ngọc Thuần rất đẹp.” Trương Đông cảm thấy miệng lưỡi khô khốc và không thể không ôm cặp vú đầy đặn từ phía sau, một tay có thể nắm lấy, độ lớn vừa phải, khoảnh khắc ôm ấp khiến anh cảm thấy nó cực kỳ co dãn và vững chắc, Trương Đồng bị sốc.

“Ư…” Lần đầu tiên cô bị chọc ghẹo, sự thô lỗ và thô ráp của lòng bàn tay Trương Đông khiến Trần Ngọc Thuần ngứa ngáy không kiểm soát được, bối rối và chờ đợi cảm giác tiếp theo.

Thật co dãn, thật rắn chắc và đầy đủ! Não Trương Đông kêu lên ông ông, và bàn tay không thể nhịn được bắt đầu xoa lên bộ ngực của Trần Ngọc Thuần, một cô thiếu nữ ngây ngô, sự phát dục và cảm giác tuyệt vời khiến Trương Đông phát điên.

“Ưm…” Trần Ngọc Thuần cảm thấy có chút mỏi nhừ ở cổ, và cảm giác ngứa ngáy bất thường xuất phát từ ngực khiến cô run rẩy, khiến cơ thể cô quằn quại vì khó chịu, cô đã từng chạm vào nó một cách tò mò khi tắm, nhưng cảm giác không hề giống như lúc này, không thể so sánh được.

Trương Đông yêu thích không buông, tiếp tục nhào nặn bộ ngực đầy đặn của Trần Ngọc Thuần, biến nó thành nhiều hình dạng khác nhau.

Trong sự phấn khích của Trương Đông, cơ thể Trần Ngọc Thuần đã trở nên ngày càng mềm đi. Với hơi thở gấp gáp, cô mềm nhũn dựa vào cơ thể Trương Đông, ngại ngùng không nói gì cả, nhưng cô vẫn cố ưỡn bộ ngực lên và phối hợp với Trương Đông.

Chơi với ngực của Trần Ngọc Thuần một lúc, Trương Đông có chút không chịu nổi, khịt mũi và ôm lấy eo cô.

Trần Ngọc Thuần ưm một tiếng, đôi mắt ngây thơ ban đầu đã biến thành hơi nước của dục vọng, mang theo sự căng thẳng, cùng với sự say đắm, liền giống như mị nhãn như tơ nhìn sang Trương Đông.

Trần Ngọc Thuần xấu hổ và hoảng loạn, được Trương Đông nhấc lên đặt ở ghế sau. Nằm trên ghế da thật mềm mại, nhìn ngọn lửa trong mắt Trương Đông, đôi mắt của Trần Ngọc Thuần rất lo lắng, ngại ngùng và phấn khích khó tả, mặc dù cô chưa từng trải nghiệm chuyện nam nữ, nhưng cô ấy cũng đã nghe được nhiều những tuyên bố táo bạo của phụ nữ đã kết hôn.

Trong một không gian nhỏ, Trương Đông đứng trước Trần Ngọc Thuần, thở hổn hển và nói: “Ngọc Thuần, giúp anh cởi quần áo ra.”

Trong tâm trí Trần Ngọc Thuần trống rỗng, cô do dự một chút, nhưng cũng từ từ đưa tay ra và nắm lấy quần áo rộng rãi của Trương Đông. Cô lo lắng và run rẩy với những cử động vụng về và khẩn trương, nhưng cô vẫn dám bắt đầu giúp Trương Đông cởi quần áo, Trương Đông cũng phối theo hợp. Trong một khoảnh khắc, chiếc áo trên người đã bị vứt sang một bên.

Cơ thể tinh tế của Trương Đông toát ra một bầu không khí kỳ lạ, Trần Ngọc Thuần cảm thấy hơi thở của mình dẫn nhanh hơn.

Trương Đông phấn khích đến nỗi anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé mảnh khảnh của Trần Ngọc Thuần đặt trên thắt lưng mình. Ngoài ham muốn, anh còn có một sự kỳ vọng đầy phấn khích. Giọng nói anh gần như đờ đẫn và khàn khàn: “Còn quần.”

“Được… vâng…” Trần Ngọc Thuần ngượng ngùng mở mắt ra. Lúc này, ngoài sự lo lắng và ngại ngùng, còn có một chút tò mò. Bàn tay nhỏ run rẩy và nắm lấy thắt lưng, cô hít một hơi thật sâu, rồi gần như đi kéo thẳng quần Trương Đông xuống…

Có lẽ Trần Ngọc Thuần đã quá lo lắng, cái kéo này thực sự đã kéo đồ lót đến đầu gối. Cái que thịt khổng lồ cứng ngắc, tắc nghẽn đột nhiên bật lên, cứng như sắt, kích cỡ của những quả cầu cỡ quả trứng lấp lánh trong bóng tối, tỏa ra hương vị nồng nặc của một người đàn ông.

Trần Ngọc Thuần đột nhiên cảm thấy não cô cứng lại và hơi thở không được suôn sẻ. Ngay cả khi cô cảm thấy xấu hổ khi nhìn thấy que thịt khổng lồ của Trương Đông, cô rất tò mò đến nỗi cô mở mắt ra và nhìn vào những thứ khổng lồ khiến tim cô đập nhanh, không thể kiểm soát.

“Cô bé, em còn gấp hơn anh!” Trương Đông cười nhếch mép, rồi con như con khỉ háo hức cởi quần ra và giương thứ trần truồng đến trước mặt Trần Ngọc Thuần.

“Đâu có, đâu có…” Trần Ngọc Thuần lo lắng khẩn trương, mềm mại mà đáng yêu liếc nhìn anh. Ánh mắt có hơi tránh né, nhưng cô không thể nhịn được nhìn vào gã khổng lồ của Trương Đông, đầy ngại ngùng và tò mò.

Lúc này, câu trả lời ngại ngùng xấu hổ của Trần Ngọc Thuần lại đến những cảm xúc khó tả. Mặc dù cô rất chủ động, để Trương Đông tự do thưởng thức bộ ngực đầy đặn của mình. Nhưng bàn tay nhỏ bé của cô nắm lấy chiếc đệm ngồi một cách lo lắng, rõ ràng là không thể kiểm soát cảm xúc trong lần đầu tiên.

“Đi nào.” Trương Đông chú ý đến chi tiết nhỏ này, và sau sự thúc đẩy tiếp xúc da thịt, anh cảm thấy có chút thương hại trong lòng, và không thể không nắm tay Trần Ngọc Thuần.

Làm gì? Một lần nữa, Trần Trần Ngọc Thuần bị kéo lên và nhìn vào nửa thân trần truồng của Trương Đông đang mở cửa xe. Cô đột nhiên nói với vẻ kinh ngạc: Sao anh lại đi ra ngoài? Nếu bị nhìn thấy thì sao?

“Yên tâm, không có ai.” Trương Đông thở dốc, kéo Trần Ngọc Thuần ra khỏi xe.

Trần Ngọc Thuần rụt rè che ngực, lo lắng và nhìn xung quanh, dường như lo lắng rằng ở nơi hoang dã này sẽ có người nhìn thấy cơ thể cô.

Trời đã là rạng sáng, ngoại trừ thỉnh thoảng có tiếng hót của chim và tiếng sông chảy, thì không có âm thanh nào khác, trời tối ở mọi nơi, nó trông rất thanh thản, và có một cảm giác phấn khích khác ngay trong sự yên tĩnh này.

Gió đêm mát mẻ, Trương Đông cởi truồng và đưa Trần Ngọc Thuần đi về phía dòng sông. Trần Ngọc Thuần luôn bảo vệ bộ ngực bằng một tay, rất lo lắng và ngại ngùng.

Đến một tảng đá bằng phẳng trên sông, Trương Đông ôm Trần Ngọc Thuần trong tay và hôn cái miệng mềm mại của cô. Trần Ngọc Thuần ưm một tiếng và đáp lại Trương Đông với sự nhiệt tình, nồng nhiệt. Cô từ từ gạt bỏ sự cảnh giác của mình trong nụ hôn ấm áp này.

Bàn tay thô ráp của Trương Đông chạm vào, vuốt ve làn da của Trần Ngọc Thuần, thời gian trôi qua, cơ thể Ngọc Thuần dần dần mềm xuống trong vòng tay của Trương Đông, và cái lưỡi đinh hương nhiệt tình hưởng ứng.

Một nụ hôn nóng bỏng nồng nhiệt, khi đôi môi bị tách ra, Trần Ngọc Thuần yêu kiều thở hổn hển, ngã trong vòng tay của Trương Đông, và Trương Đông đã nhân cơ hội để kéo bàn tay nhỏ bé đang che ngực của cô ra.

Do dự một chút, Trần Ngọc Thuần cắn răng, để Trương Đông giữ cặp vú đầy đặn của cô.

Tay của Trương Đông xoa xoa nắn nắn bộ ngực Trần Ngọc Thuần, còn miệng thì hôn vào cổ, tai và vai cô.

Dưới một loạt những sự trêu chọc nhẹ nhàng, Trần Ngọc Thuần đã ổn định cảm xúc, và cô cảm thấy cơ thể hơi nóng, và một hơi nóng ẩm ướt ở giữa hai chân, một vài cơn ngứa ngáy khó chịu dần dâng lên.

Sau khi hôn và trêu chọc một lúc lâu, Trương Đông nhìn vẻ ngoài dịu dàng và ngoan ngoãn của Trần Ngọc Thuần. Một tay anh nhịn không được duỗi xuống, nắm lấy mép quần đùi và cởi trói cho cô bé đang run rẩy.

Trần Ngọc Thuần run rẩy và nắm lấy cánh tay của Trương Đông, nhưng không ngăn được động tác của Trương Đông.

“Em yêu, em thật ngọt ngào.” Trương Đông hôn xương quai xanh của Trần Ngọc Thuần và từ từ cởi quần cô ra.

Trần Ngọc Thuần theo bản năng khép chặt đôi chân dài lại, sau đó lại ngây ngô phối hợp với động tác của Trương Đông và từ từ cởi cái quần short ra. Khi chiếc quần short bất tiện rơi xuống đất, Trương Đông không thể không ngưỡng mộ đôi chân thon thả của Trần Ngọc Thuần, ngưỡng mộ đôi chân ngọc bích tinh xảo đang run rẩy trong vòng tay anh.

Đôi chân của Trần Ngọc Thuần mượt mà thon thả, sự mảnh dẻo co giãn với sự cám dỗ của lứa tuổi này. Bởi vì khẩn trương, đôi chân run rẩy đáng yêu, những ngón chân nhỏ nhỏ xinh xinh bất an, liên tục ngọ nguậy, một sự trêu chọc đầy cám dỗ.

Đồ lót màu trắng là những đốm nhỏ trên tuyết, nó trông hơi trẻ con và đáng yêu. Tấm vải mỏng quấn quanh nơi bí mật của Trần Ngọc Thuần, cho thấy sự cám dỗ vô tận, làm cho người ta hận không thể lập tức thăm dò vào khu vực thần bí đẹp nhất này.

Trên tảng đá, Trần Ngọc Thuần xấu hổ và khuôn mặt đỏ bừng, nhưng cô vẫn cho phép Trương Đông nhìn vào cơ thể trẻ trung và quyến rũ của mình.

“Cô bé, em thật xinh đẹp.” Trương Đông đưa mắt nhìn Trần Ngọc Thuần và cho cô một nụ hôn ấm áp, một tay anh thủy chung không rời khỏi cặp sữa xinh đẹp, tay còn lại thì lục lọi trên cơ thể cô, từ trên bụng dưới bằng phẳng đến bắp chân trắng ngần, rồi ấn qua lớp vải trên âm hộ đang giơ lên của cô.

Một sự trêu chọc ấm áp đã xoa dịu sự lo lắng của Trần Ngọc Thuần, say sưa trong nụ hôn tuyệt vời và sau một lúc, một tiếng ưm thỏa mãn vang lên, Trần Ngọc Thuần đã nằm trên tảng đá.

Trương Đông ấn vào cơ thể của Trần Ngọc Thuần và chờ đợi phản ứng của cô, rồi ngay lập tức hôn vào xương quai xanh gợi cảm của cô.

Trương Đông ranh mãnh liếm một cặp sữa xinh đẹp, rồi hôn vào xương quai xanh của Trần Ngọc Thuần, và cuối cùng cũng đến với đôi bảo bối xinh đẹp, sau vài lần liếm láp trên bầu sữa trắng, ngậm lấy núm vú hồng hồng, cảm giác thoải mái khiến Trương Đông không nói nên lời.


“Anh Đông ơi, ngứa quá, ngứa…” Trần Ngọc Thuần rên rỉ, đầu lưỡi Trương Đông mang theo vẻ thô ráp và trêu chọc, ngay lập tức khiến cô run rẩy như thể vừa chạm vào điện.

Trương Đông từ từ chậm rãi dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm láp, chà xát và cắn nhẹ. Với sự trêu chọc nhẹ nhàng mà mãnh liệt như vậy, núm vú nhanh chóng bị tắc nghẽn và cứng lại, ngày càng trở nên động lòng người hơn.

Theo tác động này, cơ thể của Trần Ngọc Thuần thỉnh thoảng bị cứng lại, và hơi thở gấp gáp dường như đầy sự tán thưởng.

Trương Đông rất phấn khích, cầm một cặp sữa mềm trong tay và nỗ lực rất nhiều, và cái miệng to thô lỗ để nếm thử vị ngon của chúng.

“Anh Đông… à… tốt, cảm giác…” Trần Ngọc Thuần rên rỉ một cách quyến rũ, kiểu rõ ràng muốn kìm nén, lại như khóc thút thít, càng thêm kích thích sự ham muốn của người đàn ông.

Trương Đông đang nếm hương vị của bộ ngực non mềm, bộ ngực đầy nước bọt và dấu hôn, núm vú mỏng manh giống như những quả dâu tây sáng.

Lúc này, nhìn vào những cảm xúc của Trần Ngọc Thuần, máu trong người Trương Đông đột nhiên chảy nhanh hơn, và não như bị đun sôi bởi ham muốn.

Lúc này, mái tóc Trần Ngọc Thuần hỗn loạn, dán chặt trên làn da đầy mồ hôi thơm. Làn da trắng hồng nóng bỏng, trông nó thật quyến rũ. Khuôn mặt đỏ ửng, hơi thở gấp gáp, cái miệng anh đào đang cắn vào bàn tay nhỏ bé của mình, kìm nén muốn kêu lên, đôi mắt to đẹp đẽ đầy nước và đầy cảm xúc.

“Anh Đông…” cơ thể Trần Ngọc Thuần đang trong một cuộc xâm lược tuyệt vời, mắt thấy Trương Đông dừng lại, cô đột nhiên bối rối và ngại ngùng.

“Hãy đến!” Trương Đông nhìn lên và kéo cơ thể mềm mại của Trần Ngọc Thuần lại, rồi đứng trần truồng trước mặt cô.

Trần Ngọc Thuần yếu ớt và khó thở, bị Trương Đông kéo vào, cả người cô đang ngồi xổm trước mặt Trương Đông, mái tóc rối bù che mặt cô lại.

Khi Trần Ngọc Thuần vẫn còn bối rối, Trương Đông không khách khí ấn cái đầu nhỏ của cô ấy vào giữa háng của mình và nói một cách hào hứng: “Sử dụng miệng của em để ngậm lấy nó, hãy làm cho cảm thấy thoải mái.”

Lúc này, Trần Ngọc Thuần đang trong tình trạng bối rối. Độ cứng của côn thịt khổng lồ trước mắt khiến cô ấy hoảng loạn. Không biết tại sao trái tim Trương Đông hơi mềm xuống. Ngọc Thuần ngập ngừng một lúc, cô ngửi thấy mùi phía dưới cơ thể Trương Đông, suy nghĩ mơ hồ, rồi bỗng nhiên giữ chặt lấy côn thịt khổng lồ này với một bàn tay nhỏ.

“Đúng vậy, nắm lấy nó và dùng lưỡi của em để liếm phía trước.” Trương Đông sướng đến nỗi đôi chân anh run rẩy, và những kích thích do bàn tay nhỏ bé mềm mại của Trần Ngọc Thuần mang lại đơn giản là không thể tả được.

Trần Ngọc Thuần đang đỏ mặt, bàn tay nhỏ bé chậm rãi di chuyển vài lần, rồi nhẹ nhàng khuấy động côn thịt đang cứng như sắt, đôi mắt cô nhìn lên Trương Đông với sự tò mò. Nhìn thấy phản ứng khoa trương và khuôn mặt sung sướng của anh, cô ngay lập tức dâng lên những cảm xúc vui sướng không thể giải thích được.

Một trinh nữ nhỏ như hoa như ngọc cứ quỳ dưới háng Trương Đông như vậy, bên trong xấu hổ là sự táo bạo và chủ động, tác động thị giác này làm cho Trương Đông vô cùng phấn khích.

Tuy nhiên, đàn ông là một động vật tham lam, ngay cả khi cảm thấy rất tuyệt, nhưng Trương Đông vẫn thúc giục Trần Ngọc Thuần. Thái độ gấp gáp của Trương Đông không làm Trần Ngọc Thuần tức giận, nhưng khiến cô cảm thấy một cảm giác khác lạ không thể giải thích được, đôi mắt mở to và đầy vẻ quyến rũ nhìn vào đôi mắt của Trương Đông, sau đó cô nhắm mắt lại một cách ngại ngùng, gương mặt từ từ tiến lại gần côn thịt, cái lưỡi đinh hương bắt đầu thử thăm dò một chút.

“Đúng vậy, cứ như vậy…” Giọng nói của Trương Đông hơi khàn, và phần thân dưới cũng đi về phía trước.

Trần Ngọc Thuần không hề sợ hãi. Nhìn vào phản ứng sung sướng của Trương Đông, cô thậm chí còn háo hức hơn để thử.

Những cô gái nhỏ nhút nhát luôn có một sự tò mò tự nhiên về tình dục. Dưới sự dụ dỗ của Trương Đông, cô quyến rũ lườm anh một cái, rồi dùng cái lưỡi nhỏ của mình để liếm ánh mắt to lớn trên quy đầu, thưởng thức cái côn thịt có thể khiến tim cô đập nhanh hơn.

Hương vị đặc biệt của bộ phận sinh dục nam khiến Trần Ngọc Thuần cảm thấy tâm hồn mình như một mớ hỗn độn lớn. Mùi vị hơi lạ, nhưng nó không tệ. Khi cái lưỡi liếm láp một lúc, côn thịt cứng rắn bắt đầu run rẩy và hơi thở của Trương Đông cũng bắt đầu trì trệ. Nhưng điều đó như khích lệ cô tiếp tục, hãy tiếp tục làm vừa lòng đối phương.

Cái lưỡi đinh hương của Trần Ngọc Thuần gần như liếm toàn bộ que thịt. Trương Đông hào hứng đến nổi gân xanh trên cổ giật giật. Anh vốn muốn dạy cô cách liếm tinh hoàn. Nhưng nghĩ đến Trần Ngọc Thuần vẫn còn là lần đầu tiên, yêu cầu này hơi quá mức, có thể sẽ làm cô sợ, do dự một lúc lâu, cuối cùng anh cũng từ bỏ chuyện này.

Cái miệng anh đào của Trần Ngọc Thuần muốn ngậm toàn bộ quy đầu cũng rất miễn cưỡng, nhưng khoảnh khắc nóng ẩm bao trùm vẫn khiến Trương Đông rên lên vài tiếng.

Dưới sự huấn luyện của Trương Đông, Trần Ngọc Thuần từ từ phun ra nuốt vào, mái tóc như một dải lụa đung đưa theo sự lắc lư của đầu. Những chuyển động ngây ngô và cẩn thận đã thỏa mãn những tâm lý đen tối của người đàn ông.

Rốt cuộc, Trần Ngọc Thuần cũng không được tiếp xúc với tình dục, ngay cả khi cô cố gắng đến đâu, nhưng đôi khi răng cũng cọ qua cũng sẽ gây ra đau đớn. Trương Đông có gắng kìm nén những đau đớn này, thỏa mãn nhìn Ngọc Thuần đang giúp mình khẩu giao.

“Được rồi!” Sau khi tận hưởng những phục vụ của cái lưỡi mềm mại, Trương Đông giữ đôi vai của Trần Ngọc Thuần, trong sự nghi hoặc của cô, anh từ từ chậm rãi kéo côn thịt đang dính đầy nước bọt ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn.

Quy đầu đen kịt mang theo nước bọt được nối tới đôi môi của Trần Ngọc Thuần. Cảnh này trông dâm uế vô cùng, Trương Đông phấn khích đến nỗi ấn đầu cô xuống dưới côn thịt.

Trần Ngọc Thuần hiểu ý mở miệng anh đào ra và một lần nữa ngậm quy đầu lại.

Sự thô ráp trên hòn đá nhỏ rõ ràng không phù hợp với tư thế truyền thống, tận hưởng sự phục vụ tình dục bằng miệng của cô gái nhỏ ngây thơ giữa vùng núi hoang vắng, đã khiến Trương Đông rất hài lòng, nhưng lúc này anh lại có một ý tưởng nham hiểm, lúc cô đang phun ra nuốt vào, anh chậm rãi bước xuống hòn đá, hào hứng nói trong sự bối rối của cô: “Nào, cứ ngậm lấy nó, đi chậm thôi.”

Trần Ngọc Thuần đột nhiên trở nên đỏ mặt, nhưng không biết có phải là ảnh hưởng của rượu hay không. Cô không hề từ chối đề nghị hạ lưu của Trương Đông, thay vào đó, cô khom người cúi xuống và từ từ bước xuống hòn đá. Cái miệng thủy chung ngậm lấy quy đầu, vì không thoải mái, một ít nước bọt bắt đầu chảy xuống khóe miệng.

Trương Đông thậm chí còn hào hứng hơn và thận trọng di chuyển qua lại.

Trần Ngọc Thuần chỉ có thể cúi xuống, khó khăn ngậm lấy côn thịt, bước đi tập tễnh về phía trước, mặc dù tư thế uốn cong như thế này rất khó khăn, nhưng không biết tại sao nhìn thấy Trương Đông bị kích thích như vậy, cô không hề từ chối cái tư thế ngại ngùng khác thường này.