Chapter 26
========================================

“Điều kiện như thế nào?” Trương Đông đột nhiên cảm thấy động tâm.

Công việc kinh doanh của nhà hàng rất tốt. Thật hợp lý khi nói rằng nó có giá 250.000 nhân dân tệ trên thị trường, nhưng ông già quá thông minh lo trước lo sau, và ông ta phải chăm lo cho những người học việc của mình, nhưng lại sợ rằng mình sẽ bị thiệt thòi.

Ba trăm ngàn để nhập cổ phần, chỉ lấy một nửa. Từ Hàm Lan nhìn Trương Đông với suy nghĩ sâu sắc. Một số người nói rằng ông già hiện đang thiếu tiền. Có vẻ như con gái của ông ta đầu tư bị lỗ ở nước ngoài, có rất nhiều người quan tâm đến nhà hàng này, vì vậy một số lập luận không nhất thiết phải đúng. Cái gọi là 250.000 nhân dân tệ để bán nhà hàng thực sự đáng giá. Có mấy người đã đến nhà ông ta để xếp hàng từ sáng đến tối từ lâu rồi.

“Một nửa? Tình huống như thế nào?” Trương Đông cau mày, nghĩ: Chính xác thì ông già muốn làm gì? “Chỉ bán một nửa, không phải tất cả.” Lời nói của Từ Hàm Lan ấm áp hơn nhiều và nói: “Nửa còn lại ông ta lại chia thành hai nửa, một nửa theo tên của chính mình và nửa còn lại được giao cho các môn đệ. Sau khi hoàn thành thao tác, các điều kiện cũng rất rõ ràng.”

“Ông già đầy tính toán.” Trương Đông đồng ý gật đầu, nói: “Cần tiền gấp và phải ra nước ngoài. Việc bán một nửa cổ phần là bình thường. Nhưng ông và người học việc cũng có một nửa. Nếu người mua thực sự muốn làm gì thì cũng phải được họ đồng ý, nói trắng ra là ông già vẫn cho những người học việc một còn đường rút lui.”

“Đúng vậy, rất nhiều người bị đau đầu ngay từ cái nhìn đầu tiên.” Từ Hàm Lan thở dài: “Nhà hàng là con gà đẻ trứng vàng, nhưng rất nhiều điều kiện được đặt ra, nên rất ít người có thể chấp nhận nó. Khi bạn đã chi nhiều tiền như vậy và bạn vẫn không thể làm chủ, kinh doanh như vậy thật là đau đầu.”

Khi Trương Đông và Từ Hàm Lan muốn nói chuyện một lần nữa, đột nhiên bụng của Lâm Linh kêu lên, cô đỏ mặt và xấu hổ cúi đầu.

Bộ dáng đáng yêu của Lâm Linh đã khiến Trương Đông mỉm cười đầy thiện chí, lại đột nhiên bị cô trừng mắt.

“Hay ăn trước đi, ăn xong còn phải về.” Lâm Yến nhìn thấy thế, nhanh chóng cầm đũa lên và bảo mọi người ăn.

“Chà, được thôi.” Từ Hàm Lan mỉm cười và nhặt đũa, nhưng đôi mắt cô thì liếc nhìn Trương Đông.

Lúc này, gió đêm đã bắt đầu thổi. Cuộc hẹn với Lý tỷ và bà già là quay lại và tiếp tục chơi mạt chược sau khi ăn. Thật sự không có nhiều thời gian để trò chuyện một lần nữa.

Điều đầu tiên là một món ăn và hai món canh. Món canh hơi thất vọng. Nó trông giống như một món canh gà già nấu chậm. Canh gà rất ngon. Nó được bao quanh bởi một bông hoa dầu màu vàng. Có lẽ đó là do một số bắp cải được thêm vào. Không dính dầu mỡ.

Có một chút khác biệt so với hương vị vốn có của canh gà. Có hơn mười loại lá cây không thể kể tên trong món canh. Thứ duy nhất mà Trương Đông biết là lá cây trầm hương…

Canh gà ở đồng bằng – một loại hương vị khác, không thể đặc biệt thơm, nhưng mọi người cảm thấy rất ngon miệng.

Ngoài sự sáng tạo, ông lão vẫn còn một số đạo văn. Có một bát nhỏ bên cạnh canh. Bát chứa đầy gừng, hành lá thái nhỏ và rau mùi tây. Lẩu đông bắc tiêu chuẩn, nhưng nó có thêm một mùi thơm đặc biệt của địa phương này. Cần tây, thêm vào canh sẽ hơi quá nồng đậm, nhưng nó rất mới mẻ.

“Linh nhi ăn nhiều một chút.” Từ Hàm Lan mỉm cười dịu dàng và kẹp một miếng thịt ốc cho Lâm Linh.

Loại ốc này có một cái đầu lớn. Khi nó ra khỏi nước, nó thường khoảng bốn pound. Ở miền nam, người ta thường gọi loại ốc này là ốc sên.

Cách thực chế biến ốc sên rất đơn giản. Sau khi lấy ra miếng thịt ốc lớn, đầu bếp dùng dao cẩn thận làm thịt ốc mỏng như tờ giấy, rồi nấu một nồi nước nóng, thường được gọi là phương pháp đốt. Vừa thả vào nước là lấy lên ngay. Đây cũng là một thử nghiệm về khả năng làm khống chế ngọn lửa của đầu bếp. Nếu nấu quá chín, thịt sẽ trở nên già và cứng, sẽ rất khó để nhai, nếu quá nhỏ lửa sẽ không chín, không mất đi mùi tanh hôi. Chỉ có quen thuộc với ngọn lửa mới có thể phát huy đầy đủ hương thơm tự nhiên của món ăn này.

Thịt ốc được làm rất tốt, mùi hương thoang thoảng đang lộ ra mùi thơm không thể tả. Đoán rằng nước đun sôi cũng được thêm vào một chút rượu vang.

Màu sắc của nước sốt tương tự như nước tương, nhưng rõ ràng đây là một sản phẩm tự điều chỉnh với các công thức khác nhau. Hương vị rất nhẹ, và nó có tác dụng dệt hoa trên gấm, mà không làm ảnh hưởng đến hương vị độc đáo của thịt ốc.

Món thứ hai làm cho Trương Đông hơi lạ. Đó là món giống như cá mà hắn đã ăn vào buổi trưa. Nó được hấp và chiên trong nồi. Nó không to. Sự khác biệt chỉ là lần này hắn không biết cách chuẩn bị nguyên liệu?

“Đây là một món ăn ngon, em hãy nếm thử.” Lâm Yến thử một ngụm món ăn, đột nhiên mắt cô sáng lên và ân cần gắp cho Lâm Linh và Từ Hàm Lan một cách siêng năng. Khi đến lượt Trương Đông, cô do dự, vẫn là trừng mắt nhìn anh một cái rồi phớt lờ.

Trương Đông đột nhiên cảm thấy nhàm chán, cầm đũa lên và cắn một miếng thức ăn, bắt đầu nếm thử chìa khóa để cải tiến món ăn này.

Lúc mới ăn, thịt của cá rõ ràng là ít hơn nhiều, và có nhiều mùi hương trong miệng không thể nói – không mỡ, nhưng nó nặng bất thường, và rất khó để tìm ra những gì đã thêm vào bên trong. Nó có thể là cách để thay đổi bột cá.

Hầu hết các món ăn xuất hiện sau đó là hải sản tươi, hoặc khi rau được đặt hàng vào mùa tốt nhất, khi các nguyên liệu với chất lượng tốt nhất này được nấu, rất dễ dàng để có được một hương vị độc đáo.

Một bữa ăn đã được ăn rất nhanh, và không ai quan tâm đến việc nếm thử rượu dâu.

Có lẽ vì chuyện gia đình Từ Hàm Lan, nên không khí lúc nào cũng kỳ lạ khi ăn, và không ai lên tiếng. Chị em Lâm Yến dường như rất xấu hổ và không biết chuyện gì đang xảy ra với họ.

Thức ăn rất ngon, nhưng theo suy nghĩ của Trương Đông, bữa ăn không được vui lắm.

Thấy thời gian sắp đến, Trương Đông gọi em trai đến trả hóa đơn.

Bữa ăn này không đắt, nhưng giá không thua kém khách sạn trung bình.

Về đêm, môi trường của vườn rau không được tốt lắm, và muỗi có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi.

Khi bốn người Trương Đông vừa đi đến cửa, họ thấy ông già ngồi trên chiếc ghế bành, đang nhàn nhã ngân nga bài hát nhỏ, và tách trà nóng được đặt trên chiếc bàn thấp bên cạnh, dường như rất hạnh phúc.

“Ăn no rồi?” Ông lão mở mắt và mỉm cười.

“Chà, tôi đã ăn no, tôi vẫn còn có việc nên đi trước.” Từ Hàm Lan mỉm cười và nói, “Bất cứ khi nào ông cũng có thể xem xét các điều kiện chúng tôi đưa ra, tôi rất chân thành để mua lại nơi này.”

“Tôi sẽ suy nghĩ về nó một lần nữa.” Ông già mỉm cười, đây rõ ràng là chiếu lệ cho qua.


Sau khi trò chuyện một hoặc hai câu, Trương Đông và nhóm của anh ta chuẩn bị rời đi. Ông già nhìn Trương Đông và nói: “Anh ban, không hỏi tôi món ăn được cải thiện như thế nào sao?”

“Lần sau tôi có cơ hội hỏi lại.” Trương Đông nhắm mắt lại, nghĩ: Tôi không hỏi thì ông liền không nói, hóa ra ở chờ ở đây để khoe khoang sao?

“Trương Đông, hãy nói chuyện phiếm với ông già.” Từ Hàm Lan thấy vậy và nói một cách chu đáo: “Chúng tôi quay lại trước. Lâm Yến đã ngủ một buổi chiều và tinh thần rất tốt. Cô ấy có thể chơi mạt chược cho anh một lúc.”

“Đây…” Lâm Yến đột nhiên lộ vẻ đau khổ.

Không cần phải nói, Lâm Yến chắc chắn là mắc cỡ. Trương Đông nghĩ về điều đó. Có vẻ như họ có điều gì đó muốn nói. Anh không thuận tiện để có mặt. Trương Đông gật đầu quan tâm và đưa 10.000 nhân dân tệ cho Lâm Yến. Trương Đông nói: “Không cần khẩn trương, cô có thể thoải mái đánh hộ tôi, đừng lo lắng.” ”

“Vậy chúng ta sẽ đi trước.” Lâm Yến có chút bối rối, chỉ muốn nói gì đó, nhưng Từ Hàm Lan đã ngăn cô lại, rồi đưa hai chị em Lâm Yến đi.

“Đến đây, đưa anh đi xem một chút.” Ông già mỉm cười, đôi bàn tay dính đầy dầu mỡ và ông đưa Trương Đông đến xem nhà bếp của mình.

“Ồ, tốt.” Trương Đông thất thần, gần như không có thời gian để suy nghĩ.

Vườn rau rất yên tĩnh, và những người đang ăn không quá xấu hổ.

Ngoài những người học việc và bạn bè trong bếp, chỉ có hai đầu bếp bận rộn.

Ông già đã giới thiệu rằng hai đầu bếp đó là hai người học việc hiệu quả nhất dưới sự chỉ huy của ông ta. Người béo là A Phì, người phụ trách vườn rau. Công việc của anh ta là nghiên cứu các món ăn mới. Mặc dù nhà hàng bên kia cũng nghiên cứu các món ăn mới, nhưng nhà bếp ở đó làm anh ta mất quá nhiều thời gian.

Một người khác gọi là Câm Tử, không phải là câm điếc, mà chỉ vì anh trung thực và ít nói, ông già rất yên tâm, muốn yêu cầu anh ta quản lý việc mua hàng, nhưng vì anh ta trung thực, anh ta thường bị những người bán hàng rong hố.

Cả người câm và người béo đều là người địa phương, đều đã lập gia đình, có thu nhập ổn định và ngày ngày thoải mái hơn người bình thường. Họ rất tôn trọng ông già.


Lược một đoạn khoảng 1500 chữ, đoạn này chỉ nói về việc Trương Đông và Thái Hùng (ông già chủ nhà hàng) nói chuyện về cách chế biến đồ ăn. Khá dài và không cần thiết nên mình chuyển qua đoạn kể chuyện về gia đình Lâm Yến luôn.


Trương Đông không thể ngồi yên sau khi uống bia. Rốt cuộc, anh vẫn còn băn khoăn về việc của Lâm Yến. Anh thực sự không có tâm trạng để trò chuyện với Thái Hùng. Dù sao thì, chuyện nấu ăn này cũng chẳng liên quan gì đến anh.

Trước đây, Lâm gia có đầy tiền, ít nhất là khi Thái Hùng chưa có nhà hàng, khi ông còn nghèo, ông có thể sử dụng từ “giàu có” để mô tả nó.

Quê hương Cha Lâm Yến ở trên núi. Khi ông 13 hoặc 14 tuổi, ông không bằng lòng ở lại trên núi cả đời. Năm đó mọi nơi đều nghèo, ngay cả trong thị trấn cũng không có nhiều công nhân.

Sau khi Cha Lâm Yến xuống núi, ông ta đi ăn xin để đi đến thành phố bằng mọi cách. Trước tiên, anh ta học nghề trong nhà hàng để kiếm một bữa ăn. Sau đó, anh ta làm rất nhiều việc để sống, khuân vác bên cạnh nhà ga, bán hàng rong và thậm chí là lừa đảo, và sau đó anh ta đã bị bắt một lần. Nhưng họ thấy rằng anh ta còn trẻ nên đã thả ra ngoài sau vài ngày.

Vào thời điểm đó, Cha Lâm Yến nhận ra rằng rất khó để sống bằng nghề trộm cướp này, vì vậy anh bắt đầu suy ngẫm về việc kiếm tiền.

Vào thời điểm đó, thông qua sự giới thiệu của những người khác, Cha Lâm Yến đi làm việc trong một đội xây dựng. Vào năm đó, ở miền Nam cũng có ít đội xây dựng tư nhân, đội xây dựng mà anh đi theo là một số ít mà cá nhân tự làm chủ.

Cha Lâm Yến còn trẻ và cơ thể anh ta chưa phát triển hoàn chỉnh. Anh ta không thể làm việc nặng nhọc, nhưng cái miệng ngọt ngào của anh ta rất siêng năng và anh ta đã chiếm được sự quan tâm của ông chủ.

Cha Lâm Yến thích gần gũi với các bậc thầy và học các nghề thủ công của họ. Mặc dù các bậc thầy kia từ chối, nhưng cuối cùng họ vẫn dạy anh ta.

Ông chủ của đội xây dựng tôn trọng những bậc thầy này, và thậm chí càng yêu thích con quỷ nhỏ thông minh này.

Các công nhân và thạc sĩ của đội xây dựng đã thay đổi theo các đợt. Cha Lâm Yến đã dành mười năm và cuối cùng đã trở thành một chuyên gia chính thức.

Vào thời điểm đó, đó là thời hoàng kim của sự phát triển miền Nam. Công việc của đội xây dựng rất nhiều đến nỗi họ phải xếp hàng để trả tiền cho nó. Ông chủ kiếm được rất nhiều tiền và dây chuyền vàng lớn treo trên cổ gần như có thể làm hắn bị gãy cổ.

Cha Lâm Yến đã làm việc đó được hai năm, và sau đó mang theo một số người học việc nói với ông chủ muốn rời đi.

Ông chủ choáng váng, nhưng sau tất cả, đã có tình cảm hơn một thập kỷ, ông cũng không làm khó khăn gì với cha Lâm Yến, ông đã giải quyết tiền và bảo trợ anh ta để làm kinh doanh.

Cha Lâm Yến ngay lập tức đóng gói túi của mình và kiên quyết trở lại thành phố để chuẩn bị làm ông chủ.

Sau khi trở về thành phố, Cha Lâm Yến đã vất vả trong ba tháng để tìm kiếm mối quan hệ ở khắp mọi nơi. Cuối cùng, với sự khéo léo tinh tế anh ta cũng tìm được.

Đội ngũ xây dựng do Cha Lâm Yến thành lập có số lượng người học việc lớn nhất, gần 100 người trẻ tuổi đang có cùng suy nghĩ giống hắn năm đó. Ngay cả khi mức lương ít cũng không thành vấn đề, họ muốn học nghề thủ công.

Vào thời điểm đó, một vùng xung quanh không có tín hiệu nào trong thành phố. Chỉ có Cha Lâm Yến với hai máy nhắn tin là reo không ngừng nghỉ suốt ngày, trở thành một người đàn ông giàu có và đẹp trai. Anh ta có thể tận hưởng sự ghen tị của những người khác.

Khi đó tiền có mệnh giá nhỏ, Cha Lâm Yến hầu như luôn phải sử dụng bao tải để mang đi. Khi kế toán lấy đi một đồng xu, anh ta gần như phát điên.

Trong những năm cải cách và mở cửa, Cha Lâm Yến luôn đi đầu trong thời đại. Ngay cả đến bây giờ, ông vẫn là một huyền thoại.

Công việc trong năm đó rất bừa bộn và chất lượng cuộc sống vô cùng kém. Có dầu và gạo đã là rất tốt. Điều kiện ăn uống và nhà ở của công nhân rất tồi tệ. Đội ngũ của Cha Lâm Yến rất đông và thời gian xây dựng rất gấp rút. Khi có nhiều vợ con họ hàng của công nhân đến thăm, chỗ ở trở thành một điều rất rắc rối. Vào thời điểm đó, có một số nhà kho riêng biệt trên công trường xây dựng.

Cha Lâm Yến chiếm một phòng như một ông chủ, và hầu hết những người khác sống với những người thân. Tất nhiên, cũng có những gian nhà đặc biệt – để cho người dân và các cặp vợ chồng đoàn tụ, môi trường của nhà kính cũng không thể làm nơi thân mật, công nhân chắc chắn sẽ không muốn chi tiền để đi thuê phòng.

Người thân lâu ngày gặp lại, giường kêu ọp ẹp, và nó gần như sụp đổ.