Chapter 29
========================================

“Mày!” Lâm Yến sợ hãi lùi lại một bước, mặt cô đỏ lựng, trời sinh tính tình cô luôn nóng nảy. Cô cắn răng, giơ tay lên đánh về phía Trương Đông.

Tốc độ của bàn tay rất chậm, và sức mạnh cũng không lớn. Theo lý thuyết thì chỉ đủ dọa trẻ con, rất dễ tránh được, nhưng Trương Đông lại nở một nụ cười, hắn hề tránh né, và khuôn mặt anh ta bị đánh nhẹ, Trương Đông liếm môi một cái và nói: “Chà, cảm giác không tệ, ngược lại lại có chút thoải mái, đến đây, lại đánh một cái nữa?”

“Mày, đồ biến thái!” Lâm Yến choáng váng, không biết phải làm sao, cô ngại ngùng muốn thu lại bàn tay ngọc, nhưng cổ tay ngay lập tức bị Trương Đông bắt lấy.

Lâm Yến chưa từng làm việc nặng, bàn tay cô tinh tế và mịn màng, ngón tay thon và rất đẹp. Cô đeo một chiếc nhẫn vàng đơn giản trên ngón đeo nhẫn. Mặc dù trông rất rẻ tiền, nhưng nó đột nhiên kích thích bản chất thú tính trong lòng Trương Đông.

Một người phụ nữ đã có chồng, một người phụ nữ đã kết hôn, một người phụ nữ còn trinh… là mình đã biến cô gái này thành phụ nữ! Tiếng thở dốc của Trương Đông trở nên nặng nề, và những suy nghĩ lộn xộn tràn vào tâm trí anh. Nó khiến Trương Đông vô cùng phấn khích, và không chịu buông bàn tay ngọc ra.

“Mày đang làm gì vậy… a!” Lâm Yến hơi khó chịu. Khi cô muốn vung bàn tay kia đánh vào mặt Trương Đông, thì đôi tay đang bị nắm giữ truyền đến hơi nóng và ẩm khiến cô hét lên.

Trương Đông phấn khích đến nỗi anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lâm Yến, và đưa nó lên miệng. Lưỡi anh liếm những ngón tay thon dài, đôi mắt anh ta vẫn đầy tơ máu nhìn về Lâm Yến đầy quyến rũ. Trương Đông nhịn không được muốn vươn tay ôm cô vào lòng, cái cơ thể gợi cảm quyến rũ của Lâm Yến đang tỏa ra cám dỗ vô hạn, Trương Đông cảm thấy mình như phát điên.

“Đừng!” Lâm Yến mạnh mẽ phản kháng, và sau khi tách khỏi Trương Đông, cô lùi lại vài bước. Cô nói, “mày đừng có làm bừa!”

“Hôm nay tôi chỉ muốn chơi cô.” Trương Đông chỉ cảm thấy máu mình như sôi lên, hắn điên cuồng hét lên: “Một lần cũng chết, hai lần cũng chết, Lão Tử chỉ muốn thống khoái trước khi chết! Cô muốn kêu thì kêu đi, ở tầng dưới có chồng của cô và Lâm Linh, và tôi cũng chưa bao giờ bị bắt gian trên giường đâu. Nó khẳng định rất kích thích.”

“Mày!” Lâm Yến lo lắng, đôi mắt cô đỏ hoe, đôi chút khó chịu và cô đang trừng mắt nhìn Trương Đông.

Nhìn bộ dạng này của Lâm Yến, Trương Đông lại có phần mềm yếu, nhưng đàn ông cũng chỉ là động vật suy nghĩ bằng nửa dưới. Nhìn vào hình dáng mỹ lệ của Lâm Yến và đôi đỉnh núi no đủ đang phập phồng theo từng hơi thở của cô, Trương Đông lại nóng lên, dục vọng trong lòng bùng cháy dữ dội, nhưng hắn chưa đến mức mất đi lý trí.

Giao dịch sao? Đe dọa cô ấy bằng việc yêu cầu Từ Hàm Lan, lợi dụng các khoản nợ nần của cô ấy để buộc cô ấy đi vào khuôn khổ? Mặc dù Trương Đông biết rằng điều như vậy là bình thường trong xã hội thực tế này, nhưng không biết tại sao, trước sự thất vọng và bất lực của Lâm Yến, những câu nói không biết xấu hổ này, hắn không thể nói ra.

Lâm Yến lùi lại, chạm vào ghế sofa và ngã xuống. Tính tình mạnh mẽ nóng nảy đã biến mất, chỉ còn khuôn mặt yếu đuối, đôi mắt hơi đỏ, mang theo nỗi sợ hãi, bất lực và không dám nhìn vào Trương Đồng.

“Tôi đi về ngủ.” Khi Trương Đông nhìn thấy nó, anh ta mềm lòng, nhìn vẻ ngoài đáng thương của Lâm Yến và mắng một tiếng, rồi bước ra khỏi cửa.

“Trương Đông.” Lâm Yến có phần kinh ngạc trước lùi bước của Trương Đông. Khi Trương Đông chuẩn bị đóng cửa, cô đột nhiên hô lên: “Đừng đóng cửa, tôi sẽ tìm anh.”

“Được.” Trương Đông nhìn Lâm Yến qua khe cửa và đầy mong chờ.

Sau khi đóng cửa, Trương Đông đập đầu thật mạnh và nghĩ: Mẹ nó! Vẫn còn giả vờ là một người tốt chứ! Nếu người ta thực sự không để ý tới mình, thì đêm nay chỉ có ngủ với ma!

Khi Trương Đông trở về phòng, bộ não của Trương Đông choáng váng, có chút ngạc nhiên về hành động của Lâm Yến. Căn phòng này thực sự không tốt lắm, mạng không dây chỉ có một vạch, có cùng không có cũng như nhau. Ban đầu, nếu không phải do vẻ đẹp của hai chị em Lâm Yến. Trương Đông đã sớm bỏ đi.

Nằm trên giường và đốt điếu thuốc, Trương Đông rút điện thoại ra và nhìn vào nó. Hai tin nhắn chưa đọc, tiếng mạt chược chỉ hơi ồn ào, cũng không nghe thấy.

Trương Đông mở điện thoại và nhìn nó. Khi nhìn thấy tin nhắn đầu tiên, anh mỉm cười giảo hoạt. Tin nhắn này được gửi bởi A Long.

Tên Đầu to đã ký hợp đồng vay tiền, số tiền đã mất gần như không sai biệt lắm, chỉ thừa một hoặc hai ngàn còn lại là không đủ cho hắn ta chơi gái.

Tên béo này chỉ biết ăn uống và cờ bạc, Lão Tử không cố tình muốn hố ngươi. Khi Trương Đông đang nghĩ về kế sách này, anh mở tin nhắn thứ hai và đột nhiên thấy một số nghi ngờ. Dãy số này không nằm trong danh bạ. Nó rất lạ. Nó thậm chí không phải là dãy số ở phía tỉnh, cũng không được ký tên.

Bật điều hòa lên, tí nữa sẽ mượn phòng tắm của anh dùng một chút.

Sau khi đọc nội dung tin nhắn, Trương Đông cảm thấy máu mình như đang sôi lên.

Cái này không cần đoán cũng biết rằng tin nhắn này là của Lâm Yến, sau đó Trương Đông quá lười biếng để đoán xem làm thế nào mà cô ấy lại có số điện thoại di động của riêng mình, có lẽ Lâm Linh đã nói với cô ấy.

Mặc dù nội dung của tin nhắn này có vẻ ngắn gọn, nhưng chắc chắn đêm sẽ không yên tĩnh.

Ngay lập tức, dường như không khí đầy hơi nóng làm cho cổ họng Trương Đông bị khô lại. Hắn cảm thấy muốn bùng nổ vì hơi nóng, và từng cơn lý trí đều bị hormone bao phủ, chết chìm.

Máy điều hòa trong phòng được mở rất lạnh, từng gió lạnh thổi qua, nhưng nó không thể làm giảm nhiệt trong cơ thể của Trương Đông. Thuốc được đốt từng điếu một, chờ một lúc, ngoài hành lang truyền đến tiếng di chuyển.

Răng rắc một tiếng, dường như đó là tiếng cửa sắt. Trương Đông đột nhiên cảm thấy ngứa ngáy: Dường như tối nay có một vở kịch. Có lẽ Lâm Yến cũng sợ rằng Trần Đại Sơn hoặc Lâm Linh sẽ đột nhiên đi lên, điều đó có nghĩa là cô ấy đã suy nghĩ kỹ!

Một lúc sau, cánh cửa nhẹ nhàng mở ra và những con sóng gợi cảm đi đến. Lâm Yến bước vào và cẩn thận nhìn Trương Đông. Cô nhỏ giọng, “Tôi đã giúp anh cầm bia tới. Anh hãy uống trước, tôi muốn đi tắm.”

Trương Đông không biết đó có phải là yếu tố của rượu không. Nhưng khuôn mặt quyến rũ của Lâm Yến có một vài vết đỏ.

Lâm Yến vội vã đặt túi đựng bia và đồ uống xuống rồi chạy vào phòng tắm.

Lúc này, Trương Đông thấy Lâm Yến vẫn còn cầm quần áo để thay, và thậm chí còn có một chiếc quần lót mỏng, gợi cảm, đột nhiên Trương Đông cảm thấy cả người khô nóng.

Sau khi Trương Đông khóa cửa, anh cầm chiếc túi lên và nhìn vào nó. Không chỉ có bia và đồ uống đông lạnh trong túi, mà còn có cả vốn đánh bạc mà anh đưa cho cô.

Khi nhìn thấy tiền, Trương Đông cảm thấy hài lòng. Hiện tại, Lâm Yến đang rất túng quẫn, nhưng cô không tham lam tiền. Điều này khiến Trương Đông rất ngạc nhiên. Ít nhất cô không coi đây là một vụ mua bán, khiến trái tim Trương Đông ấm lên…


Ném tiền lên bàn, Trương Đông mở bia và nhấp một ngụm. Anh lắng nghe những tiếng vo vo từ phòng tắm. Nhịp điệu của nước khiến mọi người tưởng tượng ra hình ảnh những giọt nước chảy đó đang chảy qua thân thể gợi cảm.

Dựa vào cửa phòng tắm, Trương Đông uống bia và lắng nghe tiếng nước, máu bắt đầu tập trung ở phần thân dưới. Ngay lập tức, người anh em cứng rắn nứt ra, khiến người ta cảm thấy căng cứng và cực kỳ bốc đồng.

Ngứa ngáy trong lòng, Trương Đông không thể không xoay tay nắm cửa, và ngay lập tức có giọng nói khó chịu và đầy đe dọa của Lâm Yến: “Làm gì đó! Thành thật một chút, hãy uống bia của anh đi.”

“Lâm Yến, cùng nhau tắm đi.” Trương Đông thậm chí còn ngứa ngáy hơn, giọng nói này thật hấp dẫn, bên tai hẳn lại vang lên những tiếng rên rỉ của cô đêm qua, nghe xong âm thanh đó người ta thật muốn bắn.

“Cút! Uống bia và xem TV đi.”

Giọng nói của Lâm Yến có vẻ giận dữ, nhưng nó khó mà che giấu sự được xấu hổ của cô.

“Ồ, được thôi.”

Mặc dù trái tim Trương Đông đang cảm thấy ngứa ngáy, nhưng hắn hiểu rằng cô ấy vẫn chưa táo báo đến vậy. Nhưng đó vẫn là một khởi đầu tốt. Hắn không làm những chuyện quá đáng. Nếu không, điều đó có thể khiến cô ấy bực bội. Rốt cuộc, cô ấy vẫn rất ngây thơ trong vấn đề này. Trương Đông cũng không thể bắt cô hành động giống như một dâm phụ.

Dứt khoát ngồi đợi trên giường, Trương Đông cởi đồ lót ra.

Xem phim truyền hình trên TV đúng là tra tấn người khác. Trương Đông đang uống và uống, nhưng bây giờ anh ấy rất ngứa ngáy, mình có nên đi vào? Âm thanh trên TV như biến mất, và tai hắn chỉ chú ý đến âm thanh trong phòng tắm, tất cả đều là tiếng nước chảy trong phòng tắm.

Bộ ngực sữa mềm mại và đầy độ đàn hồi, vô cùng đầy tay, vòng eo thon nhỏ. Không cần một chút lực để ôm lấy nó. Bờ mông to tròn và thẳng, độ đàn hồi đáng kinh ngạc. Cảm giác đập vào sướng vô cùng.

Đôi mắt của Trương Đông đỏ ngầu, chỉ dựa vào sự tưởng tượng của chính mình, anh gần như đã bắn nó ra, hắn nghĩ: Mẹ nó, nếu cứ tiếp tục như vậy, Lão Tử không thể giữ nó nữa.

Trong lúc tuyệt vọng, Trương Đông chỉ có thể nhanh chóng đưa ánh mắt của mình vào bộ phim truyền hình.

Tập trung tinh thần vào bộ phim. Trương Đồng ngồi thiền trong lòng.

Ngay lúc này, âm thanh của mở cửa làm gián đoạn suy nghĩ của Trương Đông, Đó rõ ràng là âm thanh của tay nắm cửa đang quay. Nó giống như một cây búa đang làm tan nát hoàn toàn trái tim của Trương Đông.

Cánh cửa phòng tắm từ từ mở ra, cẩn thận và im lặng. Nó dường như hơi xoắn lại. Một mái tóc dài ướt đẫm giọt nước xuất hiện từ từ. Khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Yến được làm mới sau khi tắm, trắng hồng, vô cùng mê người, đôi mắt ngập nước có men say, có e lệ, có hốt hoảng quật cường, lại thêm vài phần mềm mại đáng yêu, khiến xương người ta trở nên mềm nhũn.

Trương Đồng đột nhiên sững sờ, nuốt một ngụm nước và thấy cổ họng mình khô kinh khủng.

“Nhìn cái gì vậy!” Lâm Yến liếc Trương Đông một cái, lúc này mới nhăn nhó bước ra.

Trương Đông gần như phun máu mũi. Sau khi tắm xong làn da Lâm Yến trắng nõn không tì vết. Một chiếc váy ngắn màu tím che đi phần đẹp nhất của cơ thể, nhưng nó không thể che đi đường cong quyến rũ của Lâm Yến. Hai bầu vú trước ngực đầy đủ và chắc chắn, thật khó để tưởng tượng ra kích thước khổng lồ của nó, sự phô trương kiêu hãnh của sự to lớn, núm vú ẩn hiện mờ nhạt, hai bán cầu ở đường viền cổ áo hiện ra lờ mờ, thậm chí còn hấp dẫn hơn cả khi khỏa thân.

Váy ngắn chỉ đến phần đùi, mặc dù không thể nhìn thấy vẻ đẹp dưới váy, nhưng sự lờ mờ này càng làm nó nổi bật hơn, một đôi chân ngọc thanh mảnh và trắng nõn, bàn chân trắng tinh tế, rất hoàn hảo, đủ để thỏa mãn bất kỳ kẻ tôn sùng chân nào.

Cánh tay ngọc mảnh khảnh và xương quai xanh gợi cảm cho thấy sự cám dỗ cực độ của cơ thể, một sự cám dỗ hoàn hảo của một cơ thể trưởng thành.

“Em thật đẹp!” Hơi thở của Trương Đông đột nhiên trở nên nặng nề, nhịp tim anh như muốn nổ tung, anh đứng dậy và đi về phía Lâm Yến.

“Làm gì?” Khuôn mặt của Lâm Yến đỏ ửng và cô lùi lại trong hoảng loạn. Ngay lập tức, một ánh mắt khó chịu khác hiện lên, cô nói: “Cả người đều bốc mùi hôi thối, bẩn chết mất, còn không mau đi tắm đi!”

“Ồ, được.” Trương Đông nghe thấy những lời đó, đột nhiên càng phấn khích hơn, tối nay ông phải chơi cho đã đời, thật khó chịu khi kìm nén.

Lâm Yến dường như rất lo lắng. Thấy cánh cửa đã bị đóng lại, cô không nói gì, cô cẩn thận ngồi trên đầu giường, đôi mắt đầy sương mù của nước, không dám nhìn thẳng vào Trương Đông.

Trương Đông biết rằng đêm xuân còn dài, không háo hức trong giây lát, ngay cả đồ lót cũng không lấy, trực tiếp đi vào phòng tắm, ngay cả cửa cũng không hề đóng.

Nước là nước lạnh, nhưng Trương Đông cũng không có thời gian để điều chỉnh nhiệt độ nước, nhưng ngay cả khi đó là nước lạnh, dục hỏa cũng sẽ không bị dập tắt.

Vội vàng cầm sữa tắm để rửa toàn bộ cơ thể, đặc biệt chính là bộ phận phía dưới của Trương Đông, hắn có thể thề, cuộc đời này hắn chưa bao giờ ra tay với thằng em ở mức độ như vậy.

Sau khi tắm rửa xong, Trương Đông nhận ra rằng mình đã không lấy đồ lót của mình vào, hắn vội vã tìm một chiếc khăn lớn. Ca phòng chỉ có một chiếc khăn nhỏ để rửa mặt. Hôm qua, chiếc khăn lông đã được Lâm Yến sử dụng. Khách sạn này không có thói quen dọn dẹp lại căn phòng, tự nhiên khăn cũng không được thay thế.

“Mẹ nó!” Trương Đông đã đỏ mắt. Lúc này, cái gì cũng mặc kệ. Chỉ cần lau khô cơ thể và chạy thẳng ra ngoài.

Ánh sáng căn phòng lờ mờ, Trương Đông không biết đèn lớn đã tắt khi nào và TV vẫn đang ở chương trình hạng hai.

Lâm Yến dựa vào giường và nhìn vào TV với một chút lơ đãng. Cô nghe thấy tiếng động và quay đầu lại. Cô lập tức hét lên và nói: “Đồ biến thái! Tắm xong cũng không mặc quần áo!”

“Ai thèm mặc quần áo chứ!” Trương Đông phấn khích đến nỗi lao nhanh vào giường và nhìn Lâm Yến với đèn xanh.

Cái chăn mỏng đang bao phủ phần dưới cơ thể của Lâm Yến, cô uốn cong một chút, để bộ ngực cao hơn, mái tóc dài lượn sóng ướt át dính vào làn da trắng nõn, để cho người ta càng muốn chạm vào cơ thể trắng trẻo của cô.

“Ngủ một bên đi!” Mặt Lâm Yến đỏ ửng, và cô không dám nhìn thẳng vào mắt Trương Đông.

“Ngủ đi.” Trương Đông không dám vội vàng, anh nuốt một ngụm miếng, rồi nằm xuống một cách thành thật, hắn nhìn vào đôi mắt của Lâm Yến đang dán trên chương trình TV nhàm chán, Trương Đông thúc giục.

“Tôi… tôi muốn xem một chút, anh ngủ trước đi.” Lâm Yến giả vờ bình tĩnh, nhưng hơi thở gấp gáp hơn và khuôn mặt đỏ ửng đã bán đứng cô, mặc dù mắt cô đang nhìn TV, nhưng đôi mắt cô vô cùng chiếu lệ.

“Loại phim tồi tệ này có cái gì mà xem!” Trương Đông đã hơi thiếu kiên nhẫn và gầm gừ: “Loại phim kháng chiến tam lưu này có cái gì mà xem! Đi ra ngoài kháng chiến bốn năm, về nhà thì bế một đứa con trai chỉ dưới một tuổi, cô nghĩ rằng người đàn ông mạnh mẽ kia sẽ hạnh phúc chứ?”