Chapter 62
========================================

Tầng dưới bây giờ đang đông nghịt, sau quầy, Lâm Linh và những người khác đang bận rộn, cô câm thì đang giúp đỡ để giao hàng.

Trương Đông chen chúc vào đám đông và bước tới hỏi với vẻ quan tâm: “Mấy người đã ăn chưa?” “Ăn rồi, cô câm làm rất ngon.” Trần Ngọc Thuần cười bẽn lẽn.

Trần Nan trêu chọc: “Tất nhiên là rất ngon, có kẻ tham ăn đã ăn hết thức ăn, không biết để chúng lại cho anh Đông và chị Yến.”

“Không sao cả, mấy đứa đang tuổi phát triển, ăn uống là điều quan trọng nhất.” Trương Đông mỉm cười, và đôi mắt anh lướt qua bộ ngực đang phát triển rất tốt của Trần Ngọc Thuần, khiến cô hờn dỗi một cái.

Sau khi Trần Ngọc Thuần phá thân, Trương Đông sợ rằng vết thương của cô sẽ bị viêm nên đã mua một số loại thuốc chống viêm cho cô ăn. Sau khi uống thuốc xong, dạ dày luôn rất đói. Trần Ngọc Thuần sẽ ăn rất nhiều, nhưng đó là một điều tốt, điều đó chứng tỏ rằng hệ tiêu hóa của cô ấy rất tốt.

Quầy rất bận và Trương Đông không muốn làm phiền họ. Anh chạy đến bên cạnh gọi A Long, nói rằng anh sẽ quay lại vào ngày mai, và gọi cho Đầu to để xác nhận thông tin.

Khi Trương Đông kết thúc hai cuộc gọi, Từ Hàm Lan đã đi xuống cầu thang, Lâm Yến ở bên cạnh cô, khuôn mặt xinh đẹp có chút sững sờ, đôi mắt đỏ và sưng, dấu vết đã khóc rất nhiều.

Lâm Yến, người luôn luôn mạnh mẽ, lúc này làm người ta thấy mà yêu. Trương Đông đau lòng vô cùng, anh hận không thể đi tới ôm cô ấy để an ủi.

Hai mắt đối diện nhau, có lẽ nhìn thấy sự lo lắng trong đôi mắt của Trương Đông, trái tim Lâm Yến liền ấm áp, lắc đầu và nở một nụ cười, nói rằng cô ấy vẫn ổn.

Ba người Trương Đông trực tiếp trên xe của Từ Hàm Lan, không có nhiều nhà hàng trong thị trấn, vì vậy Trương Đông vẫn chọn ăn trong vườn rau. Khi vào vườn rau, Trương Đông tình cờ gặp Câm Tử. Câm Tử mỉm cười và nói rằng anh ta sẽ đích thân nấu bếp. Có lẽ anh ta thấy tâm trạng của Lâm Yến không tốt lắm, nên anh ta đã nói nhiều.

Trương Đông tìm thấy một nơi yên tĩnh, sau đó bốn hay năm món hải sản và đồ nhắm được mang lên.

Khi Từ Hàm Lan muốn gọi trà, Lâm Yến lắc đầu và nhìn Trương Đông. Cô nói nhỏ: “Tôi muốn uống rượu, có thể uống cùng tôi không?”


“Chà, được thôi.” Từ Hàm Lan không ngăn cản, có rượu ngon ở khoang sau xe của cô, và cô ngay lập tức mang theo một chai rượu có nồng độ cồn cao.

Lâm Yến cầm ly và thở dài nói: “Hai người có thể yên tâm, tôi ổn, Trần Đại Sơn là thứ gì chứ? Tôi sẽ không tức giận vì anh ta đâu.”

Sau đó, Lâm Yến uống một ly rượu lớn, ho khan.

Trương Đông và Từ Hàm Lan đã nhìn thấy vậy cũng bồi Lâm Yến uống. Rốt cuộc, tính khí của Lâm Yến vẫn bướng bỉnh như vậy. Lúc này muốn an ủi cô, sẽ tốt hơn nếu để cô phát tiết.

Sau khi uống một ly rượu, Lâm Yến mới mở miệng. Khi cô đang nghỉ ngơi vào buổi chiều, Trần Đại Sơn gọi điện thoại đến. Mặc dù anh ta nói rất uyển chuyển, nhưng thái độ của anh rất kiên quyết. Nếu lần này Trần Đức không kết hôn được, anh sẽ rất áy náy với cha mình dưới cửu tuyền, vì vậy anh sẽ giúp đỡ họ giải quyết điều này.

“Giải quyết? Đây là buộc ngươi đi!”

Từ Hàm Lan cười khẩy: “Một người đàn ông không thể làm gì. Mọi thứ đều phải dựa vào một người phụ nữ để có ý tưởng. Trần Đại Sơn muốn giúp đỡ, nhưng không có cách nào khác ngoài việc buộc ngươi phải bán nhà.”

“Hắn trả giúp chúng ta nợ cũng tốt.”

Lâm Yến thở dài nói: “Sau khi ngôi nhà được bán, ngoài việc trả lại tiền cho chị, anh ta sẽ lấy số tiền của riêng mình, muốn đến Tân Thành giá đất đã tăng lên. Sẽ có một số dư, đủ để chị em chúng tôi mua một ngôi nhà nhỏ để sống.”

“Là hắn tính, hay là chị gái hắn tính?”

Trương Đông không thể nhịn được. Anh tức giận đến mức hét lên:

“Hai mẹ con nhà này đúng là quá phận. Tiền không phải là của họ, thế mà lại tính toán giúp cho Trần Đại Sơn. Có lẽ họ đã coi tiền của Trần Đại Sơn là tiền của họ. Có thể để cho hai chị em Lâm Yến mua một ngôi nhà nhỏ cũng đã là ân huệ.”

“Ừ, Trần Đại Sơn sẽ không nghĩ về điều đó là điều hiển nhiên.” Lâm Yến thở dài, cũng không muốn nói gì. Họ hàng của gia đình Trần đã làm cô chết lặng.

“Lâm Yến, ngươi sẽ làm gì?” Từ Hàm Lan lo lắng hỏi.

Từ đầu đến cuối, Từ Hàm Lan không đề cập đến khoản nợ, mặc dù khoản nợ có thể được chuyển cho Trương Đông, nhưng rõ ràng mối quan hệ của cô với Lâm Yến rất tốt, sẽ luôn đồng hành cùng Lâm Yến.

“Bán căn nhà này.” Lâm Yến suy nghĩ rất lâu, khi cô nói điều này, cô đầy đau đớn, bởi vì ngôi nhà là nơi trú ngụ của chị em họ và cũng là nơi duy nhất để dựa vào.

“Ngươi có thực sự muốn bán?”

Từ Hàm Lan, người luôn luôn hiền lành và lịch sự, bây giờ có một chút khó chịu. Cô nói: “Ngươi quản Trần Đại Sơn nhiều như vậy làm gì! Cháu trai của hắn có đúng không, những chuyện này không đến phiên người làm chú như hắn quản, ngươi cứ nhất quyết không đưa tiền, xem anh ta có thể làm gì! Trần Đại Sơn không thể cầm dao dí trên cổ ngươi đi!”

“Không sai, nào có chuyện như vậy.” Trương Đông nhịn không được tức giận, nghĩ: Trần Đại Sơn này đã bị mẹ con của chị gái mình lừa. Hắn không biết tầm quan trọng của ngôi nhà đối với chị em Lâm Yến sao?

“Đây là cách duy nhất tại thời điểm này.”

Lâm Yến trông bình tĩnh hơn, lắc đầu và nói với vẻ bất lực: “Khi Trần Đại Sơn mở miệng, vậy anh ta hẳn là quyết tâm. Đã là vợ chồng trong những năm này, tôi cũng hiểu rằng tính khí của anh ta rất tốt, nhưng không có đầu óc, không có chỗ để thương lượng.”

“Không được! Tại sao phải có lợi cho tên Trần Đức?”

Từ Hàm Lan cũng tức giận, mở miệng không kiêng dè. Cô nói: “Nếu nó là một đứa trẻ ngoan thì thôi, nhưng đức tính của nó thì ngươi còn lạ gì? Tuổi còn trẻ đã cờ bạc, rượu chè, chơi gái, cái gì cũng biết, chính là một đống bùn nhão, hết ăn lại nằm. Có việc gì là lại phụ thuộc vào các ngươi để giải quyết. Trên đời làm gì có loại nào như vậy!”

“Tôi hiểu.” Lâm Yến nói rất bình tĩnh: “Cũng vì điều này, mà tôi muốn bán ngôi nhà.”

“Lâm Yến, cô phải suy nghĩ rõ ràng.”

Trương Đông do dự một chút, mặc dù những lời đó không tốt, nhưng vẫn nhịn không được nói: “Nếu cô bán ngôi nhà, thì hai chị em của cô phải làm gì? Mua một ngôi nhà nhỏ sống cùng nhau, sau đó đi làm người giúp việc? Nói khó nghe một chút, thì hai người hẳn sẽ rất khó khăn, cô không thể tìm một công việc tốt nào ở thị trấn này cả? Kể cả khi kiếm được một vài đồng tiền, thì cô cũng sẽ mệt mỏi đến chết.”

“Tôi cũng biết điều này.” Lâm Yến nói: “Nhưng mọi thứ đã đến mức này. Có vẻ như bán ngôi nhà này không phải là chuyện không thể. Trương Đông, chị Lan, tôi không bốc đồng, tôi đã xem xét quyết định này từ lâu.”

“Chà, hãy nói về những suy nghĩ của ngươi.” Từ Hàm Lan thở dài và rót rượu cho ba người.

Lâm Yến nói với khuôn mặt buồn bã: “Thực tế, Trần Đại Sơn đã nói trong điện thoại. Nếu tôi đồng ý, anh ta sẽ ly dị tôi, không muốn trì hoãn cuộc đời tôi nữa. Anh ta đã mượn một số người bạn cũ gần 100.000 nhân dân tệ, miễn là tôi lấy ra thêm Một trăm ngàn nhân dân tệ, anh ta có thể viết ra thỏa thuận ly dị, và anh ta cũng sẽ không quan tâm đến ngôi nhà và mọi thứ trong tương lai.”

“Ôi, anh chàng này, mở miệng ra là đòi 100.000 nhân dân tệ.” Từ Hàm Lan cười lớn, nói: “Người thân gia đình Trần của anh ta không biết xấu hổ rồi, họ nghĩ rằng tiền được gió thổi bay tới sao, họ không nghĩ về nó, sau khi Trần Đại Sơn vay tiền ở khắp mọi nơi, thì cuộc sống của anh ta sẽ thế nào?”

Lời nói của Từ Hàm Lan, Trương Đông hoàn toàn đồng ý.

Trần Đức và mẹ của anh ta quá ích kỷ. Họ không xem xét đến tình hình của chị em Lâm Yến lẫn Trần Đại Sơn. Anh ta đi khắp nơi mượn tiền, thì tương lai sẽ sống thế nào? Thực sự mong đợi rằng tên khốn kia sẽ nuôi anh ấy?

Trương Đông rất tự tin vào khả năng nhìn người của mình. Trần Đức dường như rất ích kỷ và không hề quan tâm đến gia đình người khác. Mẹ hắn có thể đưa ra một ý tưởng như vậy, và đưa ra những gợi ý kia, chứng minh rằng cô ta cũng không tốt đẹp gì. Mẹ con nhà này chỉ cần nhìn thoáng qua, liền biết là dạng hay làm những việc ích kỷ và không bao giờ nghĩ về người khác.

“Vì vậy, tôi sẽ đồng ý với yêu cầu của Trần Đại Sơn.” Lâm Yến có vẻ chán ghét và nói: “Lần này được rồi, còn lần sau thì thế nào? Người đàn bà kia mọi người cũng biết, trước mắt chỉ là kết hôn, thế khi chúng có con, nuôi con cũng cần tiền, và còn phải xin tiền khi đi học… Đây là một dòng chảy bất tận, khi nào thì nó mới dừng lại?”

“Đó cũng là sự thật”.

Từ Hàm Lan hơi sững sờ, không nghĩ đến Lâm Yến đã nghĩ về vấn đề này trong một thời gian dài.

“Vì vậy, Trần Đại Sơn đã đề nghị ly hôn và sau đó viết một tờ thỏa thuận. Sau khi tôi nghĩ về nó, tôi cảm thấy nhẹ nhõm.”

Lâm Yến lắc đầu cười khẩy: “Anh ta thích nuôi Trần Đức thì cứ để mặc anh ta, nhưng tôi không phải là một kẻ ngốc, tôi sẽ không để chúng hút máu đến chết. Trần Đại Sơn thích chiều chuộng tên kia, lại nghe lời chị gái, tôi sợ rằng những chuyện thế này còn chưa kết thúc.”