Chapter 28
========================================

Vào thời điểm này, khi khách sạn khá sôi động, có khá nhiều người đến và đi trong đại sảnh. Nhiều người trong số họ là người dân làng đang mang theo hành lý và một số người bán hàng rong đang băng qua đường.

Khi Trương Đông chuẩn bị bước vào cửa, Trần Đại Sơn cũng tiến đến, anh ta đang dẫn theo một người đàn ông trung niên ăn mặc bảnh bao. Có vẻ như vị khách kia đã bị khách sạn nhà nước đuổi ra.

“Này! Đại ca đã trở lại.” Trần Đại Sơn nhìn thấy Trương Đông và ngay lập tức chào đón anh ta với sự nhiệt tình.

Lần này Trần Đại Sơn không ngủ được lâu, Lâm Linh mới chỉ quay lại một lúc, anh ta đã chạy đi đào góc tường nhà người khác, thể lực thực sự rất tốt.

Trương Đông nhìn đôi mắt của Trần Đại Sơn đều đỏ ngầu, rõ ràng là thiếu ngủ, nhưng khuôn mặt dày mỉm cười và mang lại cho mọi người cảm giác thoải mái.

“Chà, có bận không?” Lời chào của Trương Đông đã khiêm tốn đi rất nhiều. Biết về quá khứ của chị em Lâm Yến, sự việc của Lão Trần và của Trần Đại Sơn. Anh cảm thấy đây là một người có trách nhiệm.

Có vài người đang làm thủ tục trước quầy. Lâm Linh đang bận rộn với khuôn mặt đỏ ửng, đầy mồ hôi và cái tóc đuôi ngựa đang đung đưa, gần như không thể thấy cô ấy bận gì.

“Em gái, em rất xinh đẹp.” Thỉnh thoảng lại có một tràng cười phóng đãng.

“Đúng đó, nếu không… thì đi với anh.” Một anh chàng xấu xí với cái miệng màu vàng đang trêu chọc Lâm Linh, hắn vỗ cái túi áo, và cười dâm đãng: “Cũng lắm là ngày mai không đi làm! Nhưng được ngủ với một em gái xinh đẹp như vậy, dù có tiêu hết tiền bán cá. Anh cũng chấp nhận”.

Trương Đông nghe vậy lập tức có một chút tức giận, rõ ràng là Lâm Linh đang bị ảnh hưởng bởi những dịch vụ đặc biệt kia để kiếm được một khoản hoa hồng khiêm tốn.

Mặc dù Trương Đông biết rằng chị em Lâm Yến đang rất thiếu tiền, và đó cũng là biện pháp cuối cùng để kiếm tiền, nhưng Trương Đông vẫn gặp khó khăn trong việc kiểm soát cơn giận của mình.

Sau khi quyết liệt bước vài bước, Trương Đông đi đến trước quầy, hắn nhìn những người kia, rồi cười chế nhạo: “Dường như anh bạn rất có hứng thú, hay là để tôi cho mấy anh làm cái gì đó thoải mái, đảm bảo xương của mấy anh sẽ mềm nhũn.”

Mặc dù những người kia có chút trêu ghẹo Lâm Linh, nhưng cũng chỉ dám đùa giỡn nữ nhân, khi nhìn thấy Trương Đông đứng ở đây, bộ dáng trông rất dữ tợn, thì ngay lập tức ngậm miệng lại. Mặc dù có những người miễn cưỡng muốn nói vài lời, nhưng khi nhìn quần áo của Trương Đông lại lại không dám nói nữa, cái nhìn dữ dội của Trương Đông thực sự đáng sợ, vì vậy đám người kia từng người một trả tiền. Cầm lấy chìa khóa và chạy đi.

Trần Đại Sơn đưa khách vào xong lại chạy ra ngoài, đúng là kiểu làm việc bán mạng, không có gì lạ khi anh lại già đi nhanh như vậy.

Lúc này, Lâm Linh đã hoàn thành mọi thủ tục, mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng cô ngượng ngùng cúi đầu xuống, dường như cô không biết phải đối mặt với Trương Đông như thế nào.

“Lâm Linh”, Trương Đông hút một điếu thuốc trước quầy, suy nghĩ một lúc và nói với sự tức giận: “Em có thể thuê ai đó làm việc này, hãy tuyển một số người quen thuộc ở con đường này, công việc này không đáng để em làm như vậy.”.

“Cảm ơn anh Đông.”

Lâm Linh quá ngại ngùng không dám nhìn lên. Lúc này, cô không miễn cưỡng giả bộ quật cường, cô cũng không vì chuyện của Lâm Yến mà buồn rầu. Cô chỉ giống như một đứa trẻ bị khiển trách vì làm sai.

“Anh không muốn nghe em nói cảm ơn, anh muốn nói với em rằng các cô gái là để yêu!”

Ngọn lửa trong lòng Trương Đông không biết bùng lên từ bao giờ, hắn nhìn vào bộ dáng ủy khuất của Lâm Linh. Trái tim hắn lại càng khó chịu hơn. Khi hắn nói, hắn đã không kiểm soát được mình, và thậm chí còn vỗ bàn.

“Em… em…” bị Trương Đông trách mắng. Đôi mắt của Lâm Linh hơi đỏ, và cô ngẩng mặt lên, nhìn Trương Đông một cách hoảng loạn và bất lực. Cô run rẩy liên tục, nói: “Anh ơi, gia đình em giờ rất khó khăn, có thể thể tiết kiệm được tiền để thuê người, thì chị em có cũng đỡ vất vả đi rất nhiều.”

“Anh… Này, quên nó đi, anh cũng không có ý trách em.” Trương Đông vẫy tay, hút một điếu thuốc, nhìn vẻ ngoài đáng thương của Lâm Linh, hắn thực sự không biết sao mình lại nổi nóng với cô ấy…

“Em biết.” Giọng nói của Lâm Linh hơi thấp, và sự im lặng khiến mọi người cảm thấy bối rối.

Lâm Linh không dám ngẩng đầu lên, Trương Đồng cũng không dám nhìn cô.

Bầu không khí im lặng một cách kỳ lạ một lúc, Trương Đông dập tắt khói thuốc, bất đắc dĩ nói: “Xin lỗi em, Linh nhi, anh có một chút bốc đồng, anh không cố tình muốn nổi nóng với em.”

“Không có gì.” Lâm Linh lắc đầu, đôi mắt cô rưng rưng, cô lau những giọt nước mắt đang nhỏ xuống, rồi mỉm cười với Trương Đông, khẽ nói: ” Anh ơi, anh vẫn nên đi lên xem một chút, dù sao thì tiền đánh mạt chược cũng là tiền của anh, em sợ rằng tâm trạng của chị gái em không tốt sẽ tiêu hết.

“Anh đi lên trước.”

Trương Đông trầm ngâm. Anh vốn muốn nói chuyện với Lâm Linh một chút, nhưng lúc này anh không thể nói bất cứ điều gì. Anh chỉ có thể thở dài, kéo những bước chân nặng nề của mình về phía cầu thang.

“Anh ơi!” Lúc này, Lâm Linh nhớ ra một điều và nhanh chóng hô lên: “Em đã hỏi cho anh, đường đến Trần Gia Câu vẫn chưa dọn xong, sẽ mất ba hoặc bốn ngày để hoàn thiện, khi nào nó được mở, em sẽ nói cho anh ngay lập tức.”

“Cảm ơn.” Trương Đông quay đầu lại và nở nụ cười với Lâm Linh, tâm lý anh phức tạp.

Thái độ quan tâm và phán xét vào buổi sáng của Lâm Linh dường như hai người khác biệt, làm cho Trương Đông càng cảm thấy áy náy.

Có lẽ vì đường núi tắc nghẽn, nên nhiều người dân miền núi không có cách nào để quay trở lại. Công việc của khách sạn coi như không tệ. Trương Đông đang đi lên nhanh chóng. Khi hắn đi lên, hắn có thể nghe thấy những tiếng ồn, và túi thức ăn và đồ uống chất đống trên hành lang. Những chai bia rỗng, những tiếng chửi mắng bên trong, không khó để nghe ra những người đàn ông miền núi cô đơn này đang sử dụng cờ bạc để giết thời gian nhàm chán, tất nhiên, cũng có người đi tìm sự thoải mái vào ban đêm.

Ngay lên trên góc cầu thang, đột nhiên có tiếng động lớn ở hành lang tầng một. Trương Đông nhanh chóng quay người và chạy lại.

Lâm Linh cũng chạy ra khỏi quầy và chạy đến nơi nghe thấy tiếng ồn.

Nhiều người thuê nhà nghe thấy chuyển động và ngay lập tức chạy ra để xem sự náo nhiệt. Ở đây thật nhàm chán và buồn tẻ. Thật khó để kiếm một niềm vui nho nhỏ để xem, và mọi người đang hối hả chạy ra ngoài.

Âm thanh phát ra từ một căn phòng ở giữa, tiếng đánh đập và tiếng chửi rủa phát ra từ căn phòng này. Lâm Linh và Trương Đông vội vã chạy đến căn phòng lộn xộn, tấm trải giường bị cuốn xuống đất, chiếc TV nhỏ cũng bị đập vỡ, bàn ghế cũng bị đập vỡ, sự hỗn loạn tương tự như những cảnh cướp bóc.

Trong góc, một người đàn ông trần truồng và một người phụ nữ đáng dính vào nhau và đánh nhau. Khi họ đánh nhau, họ vẫn sử dụng một số từ ngữ xấu xa trong miệng.

Lâm Linh nhìn nó và lập tức chạy ra ngoài với khuôn mặt đỏ bừng.


Trương Đông vội vàng bước tới để thuyết phục, nhanh chóng kéo hai người ra, hắn vất vả một lúc mới thuyết phục được hai người, cuối cùng sự việc cũng bình tĩnh lại.

Những người theo dõi bên ngoài cánh cửa thấy không còn gì để xem, ngay lập tức quay trở lại phòng.

Sau khi giải quyết mọi chuyện, Trương Đông lại nặng nề đi lên tầng ba, cánh cửa sắt không bị khóa, lúc này tất cả các cánh cửa phòng khác đều đã được đóng lại, nhưng có tiếng mạt chược mờ nhạt và một vài âm thanh ồn ào trong phòng Lâm Yến.

Trương Đông mở cửa, giống như trở về nhà của chính mình. Sau khi vào, anh không nói lời chào với ai cả. Trương Đông mở tủ lạnh ra và lấy một chai bia, anh uống một ngụm lớn rồi sau đó đi đến bàn mạt chược, quan sát thắng hay thua tối nay.

Từ Hàm Lan, Lâm Yến, bà già và Lý tỷ đang chơi mạt chược, và họ cũng đang tán phét với nhiều chủ đề.

Ngay khi Trương Đông bước vào, cả căn phòng liền im lặng, và Trương Đông cũng không gây bất kỳ âm thanh nào. Dường như có một thỏa thuận ngầm mà chỉ phụ nữ mới có.

“Thế nào?”

Trương Đông ôn hòa cười một tiếng, tự nhiên đứng ở một góc, bên trái là Từ Hàm Lan, bên phải là Lâm Yến. Phương pháp quan sát như vậy ít nhất sẽ không làm cho người khác nghi ngờ.

Mặc dù Trương Đông hỏi về việc thắng hay thua, nhưng sự thật rất rõ ràng. Bà già có khuôn mặt hồng hào, có vẻ như đang thắng, bà ta cũng không chửi thề tí nào. Bà ấy sợ chửi thề sẽ xui xẻo. Lý tỷ cũng rất im lặng và rất thoải mái.

“Xong ván này thì anh vào đánh đi.” Lâm Yến có một chút xấu hổ, cô không thoải mái khi nói chuyện với Trương Đông.

“Thua rồi sao? Không sao đâu, cứ tiếp tục đánh đi.” Trương Đông an ủi, đôi mắt anh lập tức hướng về Từ Hàm Lan.

Thành thật mà nói, nếu không có sự việc tối nay, trong ấn tượng của Trương Đông, Từ Hàm Lan là một người phụ nữ dịu dàng như nước, tính tình tốt, và dáng người cũng tốt.

Tuy nhiên, vào thời điểm này, người sáng mắt đều biết rằng Từ Hàm Lan sẽ thua một lần nữa. Mặc dù cô vẫn có một nụ cười dịu dàng, nhưng khuôn mặt cô đang đỏ lên và đẫm mồ hôi. Thật khó để che giấu sự lo lắng của cô dưới vẻ ngoài bình tĩnh.

Vào thời điểm này, Lâm Yến đã bơm ba hoặc bốn trăm nhân dân tệ. Theo con số này, Từ Hàm Lan đã mất rất nhiều.

Trương Đông không nói gì. Sau khi ngồi xuống, anh ta lắc chiếc lon rỗng và mỉm cười. “Đưa cho tôi một lon khác. Hôm nay tôi muốn say.”

“Uống chết ngươi đi!” Lâm Yến trừng mắt nhìn Trương Đông một cái, nhưng cô vẫn vặn vẹo cái cơ thể gợi cảm để lấy bia, cũng giúp Trương Đông mở nắp.

Có lẽ thật khó chịu, Lâm Yến mở một chai rượu vang đỏ, rót cho mình một cốc đầy, và thêm đá để uống.

“Này, chính chủ muốn quay lại để trả thù sao?” Bà già dường như đã giành được rất nhiều tiền. Bà mỉm cười và nói: “Số tiền ả dâm đãng này đã mất rất nhiều, cậu thật hợp lý khi ‘trợ cấp’ cho nó.”

Trương Đông quá lười biếng để chú ý đến bà già. Sau khi cười, anh bắt đầu cầm lấy những cái thẻ.

Từ Hàm Lan suy nghĩ, rồi nhìn sang Trương Đông, cô muốn hỏi điều gì đó. Có vẻ như cô ấy thực sự muốn biết liệu có bất kỳ tiến triển nào trong công việc của gia đình cô ấy không, nhưng tại thời điểm này đang có những người khác, không tiện để hổi. Cô đành nhịn xuống.

Sau khi chơi được hơn 1 tiếng, khoảng hơn 11 giờ đêm, mọi người bắt đầu đi về. Trương Đông có thua thêm một ít nhưng hắn không quan tâm.

“Trương Đông…” Lúc Từ Hàm Lan thu dọn đồ đạc, cô do dự một lúc, nhưng vẫn mở miệng nói: “Nhưng việc tôi nói với anh tối nay, mong anh hãy cố gắng giúp đỡ, miễn là mọi thứ được xử lý ổn thỏa, thì tiền không phải là vấn đề.”

“Tôi phải hỏi một chút, tôi không biết tình hình bên kia thế nào.”

Trương Đông giả vờ do dự, nghĩ: Dễ dàng quá thì không có giá tốt, vẫn nên mài thêm một lúc nữa.

Có vẻ như Từ Hàm Lan đã thảo luận với gia đình cô ấy. Lúc này, cô ấy đã sẵn sàng mở miệng như vậy, chứng minh rằng mọi thứ đã trở nên không ổn, có khả năng là họ sắp không giữ được nữa. Cô và Trương Đông chỉ là bèo nước gặp nhau, nhưng cô đã thực sự đặt hy vọng vào anh ta, cô đã lộ ra vẻ lo lắng thực sự.

“Được, chỉ còn hai ngày, nếu anh tiếp tục trì hoãn thời gian, thì sẽ chẳng có ích gì với tất cả mọi người.” Từ Hàm Lan nói, và cô nhìn Lâm Yến với suy nghĩ sâu sắc.

Sau một vài cuộc trò chuyện, điện thoại di động Từ Hàm Lan reo lên, đã rất muộn rồi, Trương Đông không biết là ai đang tìm cô ấy. Cô ấy rời đi trong khi nói chuyện điện thoại.

Ban đêm trong thị trấn rất yên tĩnh, đứng ở cửa sổ Trương Đông có thể nghe thấy tiếng xe khởi động, có vẻ Từ Hàm Lan đang rất vội.

“Đám người này…” Lâm Yến nhìn vào căn phòng lộn xộn, cô vươn vai lắc đầu, nói: “Quên đi, đợi đến ngày mai để Lâm Linh dọn dẹp.”

Cả căn phòng im lặng một lúc, vì cả ngày đều có người khác, nên không có gì để nói. Bây giờ chỉ còn hai người, họ đều cảm thấy không được tự nhiên.

Trương Đông nhấp một ngụm thuốc lá, rồi dụi điếu thuốc vào một lon bia, hắn ở một hơi và mặt anh ta trướng lên đỏ bừng.

Trái tim của Trương Đông đang đập rất nhanh, không phải vì căng thẳng, không phải vì lo lắng mà vì cơ thể gợi cảm và quyến rũ của Lâm Yến, và khuôn mặt xinh đẹp càng làm hắn ngứa ngáy hơn, cộng thêm vẻ ngoài lúng túng của Lâm Yến. Những sự trêu chọc mờ nhạt này đã khiến Trương Đông có chút phấn khích.

“Nhìn cái gì vậy!” Lâm Yến hung hăng trừng mắt với Trương Đông một cái, cô tức giận nói: “Chuyện ngày hôm qua tôi còn chưa tính sổ với anh đâu, đừng nghĩ rằng có chút dính líu đến chị Từ thì tôi sẽ không truy cứu! Nói cho anh biết, nếu tôi báo cảnh sát, thì anh sẽ bị kết án ít nhất từ mười năm đến mười tám năm.”

“Mười năm đến mười tám năm? Haha!” Trương Đông có chút phấn khích khi uống xong. Anh ta đột nhiên mỉm cười với đôi mắt đỏ hoe. “Này, vào tù thì sao chứ? Tôi không quan tâm. Nhưng làm một lần và làm hai lần thì đều giống nhau, cô không sợ rằng bây giờ tôi sẽ lại lên cơn?”

“Anh…” khuôn mặt Lâm Yến đỏ lên. Sau khi uống rượu, đôi mắt cô được bao phủ bởi một làn sương mù mờ ảo, và nó trông còn tuyệt vời hơn nữa.

Tối qua có sướng không?

Trương Đông phấn khích lên, hắn đến gần Lâm Yến. Lúc này, hắn không quan tâm đến những thứ khác.

Lúc này, chỉ có một người đàn ông cô đơn và người phụ nữ trẻ tuổi đang ở cùng nhau trong một căn phòng. Dường như ngay cả không khí cũng nóng lên, và cảm giác đó kích thích các hormone sôi sục lên.

“Thật vớ vẩn!” Lâm Yến có chút xấu hổ, nhưng vẫn quật cường đối mặt với Trương Đông, bàn tay nhỏ lo lắng giữ lấy vạt áo, nói: “Họ Trương kia, bà cảnh báo mày, đừng có được một tấc lại muốn tiến một thước! Nếu không phải chị Từ có việc muốn nhờ mày, thì hôm nay mày đã ở trong tù. Cả đời cũng đừng hòng ra.”

“Có phải không? Tôi không sợ.” Trương Đông cười ha ha, càng ngày càng đến gần Lâm Yến, hơi thở ngày càng nặng nề, nói: “Có nơi nào mà Lão Tử chưa từng vào, nhà tù là cái đếch gì? Cô cho rằng tôi là ai? Cô có thể làm tôi sợ sao?”