Chapter 6
========================================

“Xưng hô thế nào?”

Trương Đông hỏi một cách lịch sự, nhưng càng nhìn vào người đàn ông trung niên, hắn ta càng khó coi. Trương Đông nghĩ: Chẳng lẽ người ngốc có ngốc phúc sao? Làm thế nào để một người đàn ông xấu xí thế này lại lừa được một cô vợ xinh đẹp như vậy?

“Họ của tôi là Trần, tên gọi là Trần Đại Sơn.” Trần Đại Sơn cười khẩy, tên của anh ta cũng có vẻ quê mùa giống vẻ ngoài của anh ta. “Bao nhiêu tuổi rồi?”

Trương Đông nuốt những suy nghĩ trong đầu lại, và hỏi Trần Đại Sơn. “Năm nay ba mươi mốt.”

Nụ cười trên khuôn mặt Trần Đại Sơn luôn luôn vô hại.

“Mẹ kiếp!”

Trương Đông không thể không khịt mũi, nghĩ: Tên này chỉ mới 31 tuổi thôi sao? Bị lừa rồi! Hẳn là ba mươi mốt tuổi của hai mươi năm trước thì đúng hơn! Lão Tử năm nay đã tám mươi tuổi, người khác còn hay nói đùa rằng hơi già, hắn đã cảm thấy một chút cảm giác của tuổi trung niên. Trương Đông ra ngoài cũng không nói với bất cứ ai rằng hắn chưa ba mươi. Nhưng Trần Đại Sơn này thậm chí còn kỳ quặc hơn. Ở tuổi ba mươi mốt, anh ta đã có khuôn mặt hơn năm mươi tuổi. Tốc độ lão hóa quá nhanh phải không? Đêm qua, hắn còn tưởng đây là bố của Lâm Linh ấy chứ!

Ngay khi Trương Đông và Trần Đại Sơn nói chuyện, hắn muốn khám phá lai lịch của vợ Trần Đại Sơn, thì cánh cửa được mở ra.

Lâm Linh toát mồ hôi, khuôn mặt đỏ bừng rất dễ thương. Cô xách một chiếc hộp vào và hét lên: “Anh rể, đến đây giúp đỡ.”

“Được!” Trần Đại Sơn thở dài chạy qua.

“Anh, anh đã quay lại rồi.”

Ngay khi nhìn thấy Trương Đông, Lâm Linh đột nhiên trở nên xấu hổ, bởi vì màu sắc của chiếc hộp cô đang cầm chính là “Durex” dễ thấy, vẻ ngoài thuần khiết của cô nhảy dựng lên.

“Ừ, để tôi giúp cô.”

Trương Đông sửng sốt một cái rồi muốn giúp đỡ.

“Không, không!”

Lâm Linh vội vàng lắc đầu, nhưng Trương Đông đã nắm lấy chiếc hộp từ tay cô. Ngay lúc tiếp xúc, hắn chạm vào bàn tay đầy mồ hôi của cô, cảm thấy nó rất mềm mại, rất thoải mái.

Trần Đại Sơn siêng năng chuyển đồ đạc vào nhà, Trương Đông cũng bỏ đồ vào, và bất ngờ phát hiện ra rằng có rất nhiều hộp Durex trống trong nhà.

Sau khi công việc bận rộn kết thúc, Lâm Linh nhanh chóng giúp Trương Đông rót một ly nước, ngại ngùng nói: “Xin lỗi, đã làm phiền anh.”

“Không có gì.”

Trương Đông vẫy tay và rất tò mò về những gì họ đã mua, rất nhiều bao cao su. Tuy nhiên, nhìn vào cô gái xinh đẹp mặt đang đỏ bừng, hắn không thể nói điều đó vào lúc này.

“Linh nhi, em chưa ăn gì?” Trần Đại Sơn đang uống nước lạnh bên cạnh, thở hổn hển hỏi. “Chị ngươi lại không nấu ăn. Anh đã mua bánh trứng cho bữa trưa. Nếu em đói, hãy ra ngoài và mua gì đó để ăn đi”.

“Ừm, anh rể, vậy anh trông quầy đi.”

Lâm Linh gật đầu, đúng là cô không ăn trưa.

“Cái đó… Linh nhi…” Trương Đông thấy Trần Đại Sơn bên cạnh, sợ bị nói là quyến rũ em vợ người khác, nhưng hắn chạm vào cái bụng trống rỗng, nói: “Tôi cũng chưa ăn, cô đưa tôi đi cùng với, Tôi mời khách.”

“Ồ, được thôi.”

Lâm Linh dường như không mong đợi Trương Đông sẽ nói ra điều này. Hơi sững sờ một lúc, cô vẫn đồng ý.

Dưới nhiệt độ cao, áo sơ mi của Lâm Linh có một chút mồ hôi, dính vào làn da đàn hồi và đồ lót thấp thoáng trông hấp dẫn hơn.

Ra khỏi cửa, Lâm Linh lau mồ hôi trên khuôn mặt bằng khăn giấy, thì thầm: “Anh ơi, anh muốn ăn gì?”

“Chỗ này có món gì, càng đặc biệt càng tốt”.

Trương Đồng thoáng nhìn qua, nghĩ: Từ khi nào mà mình lại có hứng thú với đàn bà? Tuy nhiên, dáng dấp Lâm Linh động lòng người, lại thuần khiết đáng yêu, thực sự có thể thỏa mãn tâm lý đen tối của một số đàn ông.

“Cái này…”

Lâm Linh nói điều gì đó lúng túng: “Em không thể đi xa. Em phải trông khách sạn vào buổi trưa. Có một cửa hàng trong khu phố, nhưng mọi thứ rất đắt…”

“Không thành vấn đề, để tôi mời khách.”

Trương Đông ngay lập tức vỗ ngực và nói: “Đừng nhìn vào vóc dáng đẹp của tôi. Thực tế, tôi là một tên ăn hàng đó. Có gì ăn ngon là được.”

“A…”

Lâm Linh muốn nói gì đó, nhưng bụng lại vang lên, cô bỗng đỏ mặt, không biết tại sao lại có chút nhăn nhó.

“Nhất định là đang đói bụng phải không? Nhanh chóng dẫn đường đi, tôi cũng phải ăn một bữa lớn.”

Trương Đông bày ra bộ dáng cũng rất đói, nhưng trong lòng hắn không thể không mỉm cười. Có vẻ như Lâm Linh đang rất đói. Lâm Linh muốn nói điều gì đó lịch sự, nhưng vô thức véo những tờ tiền mỏng trong quần và gật đầu. Dường như cô sẽ không có tiền để trả khi Trương Đông yêu cầu cô mời.

Trương Đông và Lâm Linh lần lượt đi bộ, đi vào con hẻm bên cạnh khách sạn.

Có những ngôi nhà cổ ở hai bên con hẻm này. Điều dễ thấy hơn là một cửa hàng trông rất bận rộn. Đây cũng là một ngôi nhà kiểu cũ. Không có biển hiệu nào ở trước cửa, nhưng hai bên có rất nhiều xe đạp và xe máy. Không tệ.

Mặt tiền nhỏ chứa đầy các hộp bia và đồ uống, phần còn lại của căn phòng chứa đầy tủ lạnh và tủ để lưu trữ đồ đạc. Không có người phục vụ ở cửa.

Khi Trương Đông bước vào cửa hàng thì có tiếng ồn ào.

Đây là một khoảng sân tương đối rộng, đầy những chiếc bàn vuông, mỗi bàn đều chật kín người, vài người phục vụ đang mang rau trong đám đông.

Công việc kinh doanh của cửa hàng này rất tốt. Có vẻ như nhiều người trong số họ đang gọi đồ cùng một lúc. Trông có vẻ lộn xộn.

Là kinh doanh tốt? Trương Đông rất ngạc nhiên. Tôi không ngờ các cửa hàng trong con hẻm này lại có nhiều thực khách đến vậy. Trương Đông đợi một lúc trước khi có người đến chào hỏi, nhưng vẫn không có chỗ ngồi vào lúc này.

Người phục vụ trẻ dường như biết Lâm Linh và nhìn Trương Đông một cách nghi ngờ. Anh ta nói, “Linh nhi, sao hôm nay em không gọi một bữa ăn? Không có chỗ ngồi ở đây, em đợi một chút, có chỗ anh sẽ gọi cho em trước.”

Có rất nhiều tiếng ồn trong sân. Một số người thậm chí ngồi xổm trên mặt đất, nhưng có một vài cánh cửa sạch sẽ trong sân đổ nát. Trương Đông có một số nghi ngờ vào lúc này. Có vẻ như ở đây có đồ ăn rất ngon. Không ngờ vào buổi chiều, việc kinh doanh lại tốt như vậy.

Khi Trương Đông hỏi có phòng riêng không, cô phục vụ trẻ gật đầu và ân cần nói: “Có một gian vừa mới dọn ra, anh có muốn không?”

“Đừng!”

Trương Đông còn chưa trả lời. Lâm Linh lắc đầu và nói: “Chúng tôi sẽ đợi ở đây, ăn ở chỗ này là được rồi.”

“Sao lại không cần?”

Trương Đồng nhìn vào môi trường ồn ào ở đây và chợt hỏi.

‘Có một không gian yên tĩnh không phải rất tốt sao?

“Nó rất đắt.”

Cô phục vụ trẻ nói một cách ân cần: “Gian phòng của chúng tôi thực sự là một căn phòng trong nhà. Một gian có giá 10 đồng. Theo đầu người mà tính, một người cần một khoản phí 10 đồng uống trà. Anh có hai người đến ăn cơm, không cần phải bỏ nhiều như vậy.”

“Đúng, số tiền này rất vô giá trị.” Lâm Linh cũng nói rằng còn chưa ăn cơm đã phải trả 30 đồng để mua một chỗ ngồi. Đây thực sự là một điều khoản vô lý ở nơi nhỏ bé này.

“Không sao, tôi đang rất đói, liền bao một gian phòng đi.”


Lúc này, dạ dày của Trương Đông đã kêu dữ dội, hắn có một chút xấu hổ, với cả nếu bạn đi ăn với nữ nhân thì không thể keo kiệt được, hắn ngay lập tức hào phóng gật đầu.

“À, xin hãy đến đây.”

Người phục vụ trẻ lập tức mỉm cười với Lâm Linh rồi dẫn đường. Đồng thời, cô tự hỏi Trương Đông là ai. Cô nghĩ: Có phải đó là bạn trai của Linh nhi không?

Lâm Linh hung hăng liếc người nữ phục vụ một cái, nhưng cô không thể phản bác không cho Trương Đông chút mặt mũi, đành đi theo sau. Đó là một gian phòng, nhưng nó hơi đơn sơ. Nó chưa đầy mười mét vuông. Bàn ghế gỗ đã gần chặt căn phòng. Nơi này quá hẹp để ngồi cho một vài người. Bức tường bị nước mưa thấm vào và hơi tối, mặt đất là bê tông. Nó chỉ đơn giản là một căn phòng xi măng.

Khi Trương Đông ngồi xuống, hắn có chút tức giận. Hắn nghĩ: Thế này mà cũng gọi là phòng riêng, ngay cả một khách sạn bình thường thì môi trường cũng không khác lắm!

May mắn thay, có điều hòa trong phòng thổi những làn gió mát, ít nhất là để giảm bớt một phần thời tiết nóng như lửa bên ngoài, nếu không Trương Đông thực sự muốn đập bàn.

Bên ngoài có một mặt trời đang chiếu chói chang. Trong một không gian nhỏ với không khí mát mẻ thật sự rất thoải mái. Sau khi Lâm Linh ngồi xuống, mặc dù khuôn mặt nhỏ vẫn còn đỏ, nhưng rõ ràng là rất thoải mái để hít thở.

Lúc này, cô hầu bàn trẻ đặt bộ đồ ăn lên, một vài người trong số họ mỉm cười nhìn Trương Đông, đưa tới menu, và cười nhếch mép nói: “Thế nào? Chị Linh, làm năm món ăn và một món súp?”

“Ngươi đi luôn đi! Hai người thì ăn gì lắm vậy?” Lâm Linh lập tức liếc nhìn cô hầu bàn trẻ và nói: “Chúng tôi sẽ gọi một bữa ăn đơn giản, cô đừng cho rằng chúng tôi coi tiền như rác!”

Nha, cũng biết cách tiết kiệm tiền cho người khác đó! Cô phục vụ trẻ tiếp tục trêu đùa cười: Ngươi chỉ ăn cơm chiên và cháo suốt cả ngày, cũng không biết cách tự chăm sóc mình. Vẫn còn đang trong thời kỳ phát dục thì cần nhiều dinh dưỡng, coi chừng không phát dục đó. ‘

“Ngươi lắm miệng làm gì!”

Lâm Linh đột nhiên đỏ mặt, theo bản năng nhìn vào bộ ngực hơi bằng phẳng của mình, cô cầm lấy thực đơn trong tay, nói: “Tôi muốn một món cơm chiên gà và một bát súp!”

“Năm món ăn đặc trưng và một bát súp là gì?”

Trương Đông thích thú trước màn trêu đùa ngượng ngùng của cô hầu bàn trẻ, rồi nhìn vào vẻ ngoài thanh tú và đáng yêu của Lâm Linh, trong lòng hắn liền ngứa ngáy.

“Đừng nghe cô ấy nói.”

Thấy Trương Đông thích thú, Lâm Linh lập tức nói một cách lo lắng: “Nhà hàng này rất đông, các món ăn đặc trưng cũng đắt đỏ, chúng ta chỉ có hai người, không thể ăn nhiều như thế.”

Có phải chúng rất ngon không?

Trương Đông giả vờ không nghe được và hỏi một chút.

“Đảm bảo ngon miệng!” Cô phục vụ trẻ nói một cách hoàn toàn nắm chắc rồi vỗ vào bộ ngực to lớn của mình. Cô nói với vẻ tự hào: “Năm món ăn đặc trưng của chúng tôi và một món súp đều được bán hết vào mỗi ngày, không bao giờ để lại qua đêm. Điều đó đều diễn ra mỗi ngày, đôi khi công việc kinh doanh tốt, thậm chí chưa đến bữa tối đã hết, họ đã ăn sạch vào buổi trưa, anh đoán xem nó có ngon không?”

“Được rồi, đến đây!”

Thấy cô hầu bàn trẻ quá kiêu ngạo, Trương Đông cũng có chút thèm thuồng, không thể không nếm thử những món ăn nóng hổi ở nơi nhỏ bé này.

“Tốt, 388 nhân dân tệ, cảm ơn vì sự hào phóng của anh.” Cô phục vụ trẻ trả lời và ngay lập tức mở ra hóa đơn để chuẩn bị lấy tiền.

Chết tiệt, hố người khác đến mức này, bạn phải trả tiền cho món ăn trước khi bạn ăn nó!

Và với nơi nhỏ bé này, năm món ăn và một món súp thật quá đắt và quá đáng! Trương Đông không vui và nhìn Lâm Linh với sự nghi ngờ.

Lâm Linh rõ ràng có chút lo lắng, nhưng cô gật đầu và giải thích: “Các quy tắc của cửa hàng này luôn như thế này. Tôi đều phải đưa tiền trước, vì công việc kinh doanh rất bận rộn, hầu như không ai quan tâm. Trước kia có người ăn xong rồi bùng mất, vì vậy bây giờ đều phải trả tiền trước bất kể bạn muốn gì.”

‘Thực sự kinh doanh tốt như vậy?

Trương Đông không thoải mái, rút ví ra và đếm bốn tờ tiền. “Anh chờ một chút.”

Cô phục vụ trẻ lấy tiền, cẩn thận kiểm tra xem thật hay giả, rồi lập tức chạy ra ngoài la hét.

Đợi một lúc trong gian phòng, cô phục vụ trẻ bước vào và lấy hơn một trăm nhân dân tệ cho Trương Đông, nói rằng ba món ăn đã được bán hết.

Trà được để trong một cái hộp rất lạ. Có thể nhiều người miền Nam không thích nghi được, nhưng Trương Đông không hề quan tâm. Hắn còn nghĩ đó là một thứ gì đó hiếm lạ. Hóa ra đó là trà lúa mạch có ở khắp mọi nơi ở phía đông bắc. Ở đó trà gần này như miễn phí, giá rất rẻ.

Lâm Linh có vẻ hơi xấu hổ, cầm điện thoại để bấm và bấm.

Là loại Nokia nút cũ hiếm khi được nhìn thấy. Bây giờ cô gái trẻ nào mà không dùng loại quả táo chứ. Điều này làm cho Trương Đông hơi kỳ lạ. Có vẻ như gia đình Lâm Linh cũng thuộc loại giàu có ở thị trấn này. Ở nơi nhỏ bé này có thể mở một nhà hàng mà, ngay cả khi cô ấy không có tiền, ít nhất chị gái của cô ấy cũng có phải không?

“Linh nhi, công việc của nhà cô thế nào?” Trương Đông bắt đầu hỏi. Sau tất cả, cả hai chỉ ngồi yên không nói, bầu không khí có chút buồn tẻ.

“Cũng tạm được.”

Lâm Linh gật đầu trông rất lúng túng và không muốn nói thêm nữa.

Trương Đông cũng không thắc mắc nữa. Dù sao, hắn và chị em Lâm Linh cũng không quen biết nhau. Nếu hắn tìm hiểu quá kỹ, sẽ lộ ra hắn có mục đích nào khác. Vì vậy, hắn chuyển hướng cuộc trò chuyện, nói về nhà hàng hố người này, qua nhiên Lâm Linh nói nhiều hơn. Mặc dù nó cũng là vài một lời thì thầm nhỏ, nhưng ít nhất đã mở miệng.

Hóa ra, tiền thân của nhà hàng này là một nhà hàng nhà nước, sau đó được bán cho các cá nhân khi cải cách mở cửa.

Trương Đông nói trong lòng: Không có gì lạ khi phong cách thu tiền này quá kiêu ngạo. Các đơn vị nhà nước trong những năm đó đều như vậy, nhưng ông chủ này cũng kiêu ngạo. Ông ta không sợ làm kinh doanh như thế sẽ xúc phạm khách sao?

Khi nhà hàng được cơ cấu lại, đầu bếp trong cửa hàng đã bán đất và mua lại, hầu hết các món ăn được bán ở đây đều là từ tay của ông ta, và chín trong số mười đầu bếp cũng là người học việc của ông ta. Sau đó nhà hàng đã trở thành một doanh nghiệp tư nhân, và kinh doanh tốt hơn trước.

“Chết tiệt, tiền kiếm được mang đi đâu hết rồi?” Trương Đông nhìn vào trang trí đơn giản của căn phòng không thể không hét lên: “Tiền ở đâu hết rồi!”

Giọng điệu của Linh nhi có chút hâm mộ.

Đầu bếp là người vùng này, là người có tiền liền sinh rất nhiều. Ngay cả trong thời đại này, khi kế hoạch hóa gia đình rất nghiêm ngặt, sẽ bị trừng phạt khi sinh thêm. Nhưng người đàn ông này lại có bốn cô con gái và hai đứa con trai, rất cổ hủ, theo chủ nghĩa đàn ông nồng nặc. Vợ anh ta chỉ ở nhà trông con và không đi đâu cả.