Chapter 13
========================================

“Toàn thân ngươi đều dính nôn mửa, rất bẩn, phải tắm rửa.” Trương Đông tiếp tục ngập ngừng hỏi, tay anh không nhịn được khẽ chạm vào vai cô.

Chỉ có một chiếc dây nhỏ của váy ngủ trên bờ vai trắng. Không có dây đeo của áo ngực chứng tỏ Lâm Yến hoàn toàn không mặc đồ lót. Lúc này, đầu của Trương Đông đã nóng hơn. Thấy cô không đáp lại, tay hắn nhẹ nhàng kéo cái dây trên bờ vai. Đã mở. Lâm Yến dường như không thích có ai đó chạm vào mình. Liền giãy giụa ngay cả khi cô đang say, khó chịu hừ một tiếng.

Bây giờ, Trương Đông cũng không quan tâm đến Trần Đại Sơn nữa, cũng không quan tâm Lâm Yến có nguyện ý hay không. Phía dưới của hắn đã cương cứng, chống cái quần lên tao thành một cái lều lớn, Trương Đông vươn tay ra để tháo dây đai bên kia rơi khỏi cơ thể cô, một mảng trắng bóng xuất hiện trước mặt hắn, bầu vú sung mãn làm cho Trương Đông ngây người, trông thật ngớ ngẩn.

Ban đầu, Trương Đông chỉ cảm thấy rằng Lâm Yến rất quyến rũ, nhưng anh không ngờ cô lại nóng bỏng đến thế, toàn bộ bầu vú này ít nhất là E cup, giống như hai cái bánh bao to, trắng vô cùng, sự cám dỗ làm cho người ta phát điên, càng đáng khen ngợi hơn là sự săn chắc của bộ ngực, với kích thước khổng lồ như vậy mà không hề có bất kỳ dấu hiệu nào bị chảy xệ, đầy đặn và tròn trịa, đẹp đến mức làm người ta hận không thể cắn vài miếng.

Núm vú nhỏ khiến Trương Đông cảm thấy hơi sốc. Hắn nghĩ rằng Lâm Yến rất quyến rũ nhưng dù sao cũng là gái có chồng. Núm vú nên có màu đỏ thẫm mới đúng, nhưng nó lại có màu phấn hồng dịu dàng, mà quầng vú thì rất nhỏ, cảm giác vô hình nếu nhìn bằng mắt thường, Lâm Yến giống như một cô gái trẻ vẫn đang phát triển.

Trương Đông nuốt nuốt nước miếng, nhịn không được đưa tay ra, chạm vào bộ ngực Lâm Yến. Khoảnh khắc anh ta cầm nó, hắn phấn khích đến nỗi máu trong người gần như sôi lên, rất đầy đặn, rất mềm co giãn, bạn không thể cầm một bộ ngực lớn như vậy bằng một tay, chắc chắn không thể giữ được nó, sự mềm mại độc đáo lại càng kích thích thú tính trong người Trương Đông.

“Ồ…” Lâm Yến hừ một tiếng vô thức, cơ thể chuyển động, làm cho Trương Đông giật nảy mình.

Trương Đông rút tay lại và chờ đợi một lúc cẩn thận. Sau khi xác nhận rằng Lâm Yến vẫn còn say, anh mới tiến lên giả vờ giúp đỡ, nhưng thật ra là túm lấy váy ngủ tụt xuống. Hắn thì thầm, Lâm Yến, váy ngủ của cô đã ướt đến mức dễ bị cảm lạnh. Để tôi giúp cô cởi nó ra, nó rất bẩn. ‘

Lâm Yến nhẹ nhàng thở hổn hển, vẫn nhắm mắt và không nói, dường như cô không thể nghe thấy lời của Trương Đông.

Lúc này, Lâm Yến đã say, và dường như không nghe thấy gì.

Sự can đảm của Trương Đông thậm chí còn lớn hơn. Anh ta tiếp tục cởi váy ngủ, để lộ vòng eo nhỏ nhắn tinh tế của Lâm Yến, anh ta nghĩ: Này, bụng dưới thật phẳng, hầu như không có dấu vết của thịt thừa. Nó hoàn toàn không giống của phụ nữ đã có chồng. Cái eo nhỏ nhắn này làm người ta nghi ngờ liệu nó có chèo chống hai quả bóng thịt to lớn ở trên không.

Khi Trương Đông cố gắng cởi váy ngủ ra, Lâm Yến hoàn toàn không hợp tác, điều này khiến Trương Đông mất rất nhiều công sức, đặc biệt là khi cởi xuống, mông cô ấn vào cái váy, vì vậy Trương Đông đã phải đỡ vai Lâm Yến lên. Bàn tay rình rập xuống và chạm vào cặp mông xinh đẹp của cô. Sự mập mạp khác thường khiến bàn tay Trương Đông run lên, và anh cảm thấy sốc. Hắn không thể kìm hãm được bóp vài cái, nghĩ: Mẹ nó, quá to.

Cơ thể Trương Đông ép về phía trước và gần như áp vào người Lâm Yến.

Lâm Yến thở ra như nhẹ nhàng, làn da độc nhất vô nhị và hai quả bóng thịt lớn vắt trên ngực làm Trương Đông thở hổn hển trong một thời gian dài, hắn không thể chờ đợi được, rất muốn đẩy cô ấy xuống, chơi ngay trong phòng tắm.

Tuy nhiên, tại thời điểm này, trên người Lâm Yến vẫn bị dính đống nôn mửa. Trương Đông muốn thỏa thích liếm láp là điều không thể. Anh chỉ có thể kìm nén dục vòng lại, nâng mông Lâm Yến thật mạnh, kéo nó ra và cởi cái váy ngủ đi sang một bên.

Lúc này, Trương Đông đã quá mệt mỏi, thở hổn hển, thật không dễ để cởi quần áo của cô.

Không có gì lạ khi có rất nhiều vụ cưỡng hiếp chưa thể thực hiện được đã bị bắt. Rất khó khăn để một người phụ nữ đang say rượu phối hợp với mình. Chẳng may nạn nhân thực sự muốn chống cự, thì mệt chết rồi.

Người ta nói rằng hiếp dâm cũng là một nghệ thuật. Trương Đông thực sự ngưỡng mộ những người đi trước. Nếu không có một cơ thể mạnh mẽ thì không thể hưởng loại cảm giác này.

Lúc này, Lâm Yến hoàn toàn ngã xuống đất, cơ thể trần trụi, toàn thân mềm nhũn không thể giãy giụa, nước đã chảy ào ạt trên cơ thể trắng trẻo của cô.

Trương Đông nghỉ ngơi và hít một hơi thật sâu. Khi hắn ta quay đầu lại, cặp mắt đỏ lên, và hắn ta không thể chờ đợi được nữa, Trương Đông đi thẳng đến Lâm Yến.

Lâm Yến trần truồng, cái xương quai xanh gợi cảm càng làm tăng sự cám dỗ, bầu vú to phập phồng theo từng thở dốc, núm vú mềm mại bất thường, để cho người ta nhịn không được muốn dùng miệng để chăm sóc cho chúng, vòng eo thon nhỏ dọa người, nhưng bờ mông lại vô cùng đầy đặn, bên ngoài bụ bẫm mập mạp làm cho người ta nuốt nước bọt liên tục, đôi chân thon trắng thanh tú, đôi chân màu ngọc thật tinh tế, một dáng người nóng bỏng, nếu cô mang theo một chiếc vớ đen gợi cảm, thì đơn giản chính là muốn mạng người khác.

Nước bọt Trương Đông chảy xuống và hắn quên lau nó. May mắn thay, thật may mắn là hắn không bị bệnh tim, nếu không thì làm sao mà chịu được?

Đây là loại phụ nữ cực phẩm, dù trong thành phố thì cũng rất hiếm, hắn nghĩ thầm, đúng là Nhà cỏ sinh ra Phượng hoàng! Trương Đông không ngờ rằng ở một nơi nhỏ bé này lại có một thiên thần gợi cảm như vậy, không thua gì những ngôi sao trên TV, thậm chí còn xinh đẹp hơn! Trương Đông nuốt một ngụm nước miếng.

Trương Đông không phải là dạng chưa bao giờ trải qua phụ nữ, nhưng hắn chưa bao giờ chơi một người phụ nữ cực phẩm như vậy. Hắn nghĩ: Mẹ ơi, con sẵn sàng sống ít đi vài năm. Động tác của Trương Đông rất thận trọng, và tâm trạng của anh ta giống như một tên trai tơ trong mối tình đầu. Tay anh ta hơi run rẩy. Khi anh ta chạm vào đùi Lâm Yến, anh ta chỉ cảm thấy sự trơn trượt bất thường khiến não nóng lên, và máu mũi gần như chảy ra…

Trương Đông hít một hơi thật sâu và chịu đựng sự cám dỗ đến từ cơ thể Lâm Yến. Hắn giống như một đứa trẻ tò mò, để Lâm Yến nằm xuống và tham lam nhìn vào cơ thể gợi cảm này.

Từng tấc và mọi nơi trên cơ thể Lâm Yến, đều toát ra sự cám dỗ vô tận, để cho Trương Đông cảm thấy cổ họng mình gần như bị phá vỡ, nhưng đây không phải là lúc để tận hưởng nó.

Lúc này, nước vẫn đang chảy. Trương Đông ngay lập tức cởi đồ lót ra, và tay anh ta được bao quanh bằng sữa tắm và bôi lên cơ thể Lâm Yến. Vì cô kỳ cọ thật sạch sẽ, nhưng thật ra đều ăn đậu hũ.

Khi Trương Đông chạm vào Lâm Yến, Trương Đông không dám kỳ quá mạnh. Hắn sợ rằng sẽ đánh thức cô ấy. Thứ hai là cũng sợ mình nghẹn quá lâu, lại dưới kích thích sẽ bắn ra mất, như thế thì thật mất mặt…


Sữa tắm trơn mượt làm cho cảm xúc tốt hơn. Tay Trương Đông không ngừng di chuyển xung quanh cơ thể Lâm Yến, không quan tâm đến người anh em bên dưới gần như khó chịu nổ tung.

Trương Đông vội vã rửa sạch chất nôn ra khỏi người Lâm Yến. Sau khi ăn một chút đậu hũ, hắn ta kéo một chiếc khăn lớn và đỡ cô ấy lên. Sau khi lau khô người Lâm Yến và vịn cô đang say như chết lên giường.

Phụ nữ, đặc biệt là những người say như chết, ngay cả khi dáng người họ trông hơi mảnh khảnh, thì họ vẫn rất nặng nề. Cái gọi là “ôm bắt chéo chân” trong phim đơn thuần là giả. Nếu không có sự phối hợp của đối phương, thì có quỷ mới ôm được, không mệt chết mới lạ.

Thể lực của Trương Đông cũng không tệ. Nhưng dù là vậy, khi đưa được Lâm Yến nằm trên giường, anh ta cũng phải thở hổn hển.

Lâm Yến nỉ non một tiếng, dường như có phần không hài lòng. Ngay sau khi lên giường, cô đã nghiêng đầu ngủ thiếp đi, không còn ý thức.

“Lâm Yến, Lâm Yến!” Trương Đông hô lên thăm dò.

Sợ đánh thức Lâm Yến, Trương Đông trần truồng đi đến giường một cách cẩn thận, phần thân phía dưới đã cứng rắn vô cùng.

Bên ngoài Trương Đông không có gì để tự hào, nhưng đồ đạc của anh ta thì không tệ. Chiều dài mười lăm cm không tính là gây sốc, nhưng nó rất thô. Quy đầu mượt mà và đen kịt, đằng đằng sát khí.

Điều này là do người cha keo kiệt của Trương Đông, thẳng đến khi hắn phát dục anh ta đều mặc đồ lót cỡ bự mà cha anh ta không muốn. Không có sự kiềm chế, đó là một sự phát triển tuyệt vời. Bây giờ, cho dù hắn đi tắm hay đi đâu, chỉ cần quần Trương Đông vừa cởi xuống, thì ngay lập tức nhận được những ánh mắt ghen tị. Những người đàn ông trung bình giống như con giun hoàn toàn không thể so sánh được.

Lúc này, quy đầu đã tiết ra một thứ chất lỏng trong suốt dày đặc. Trương Đông phấn khích đến nỗi không thể không nuốt nước miếng. Hắn cảm thấy toàn thân nóng lên, không thể kiểm soát được sự thô lỗ nắm lấy vai của Lâm Yến. Kéo cô quay lại, làm cho bầu vú kiêu ngạo của Lâm Yến lắc lư, một đợt sóng thịt truyền tới, đôi mắt hắn tê liệt như sắp mù.

Dường như ánh sáng có chút sáng, làm Lâm Yến say xỉn khịt mũi không hài lòng, lông mày hơi nhăn lại, nhưng vẫn không có ý thức.

Chết tiệt, loại hàng hóa này, làm một phát đoản mệnh một năm cũng sẵn sàng! Trương Đông nuốt nước bọt mạnh mẽ, cả hai tay đưa ra nắm lấy bầu vú đầy đặn của Lâm Yến.

Ngực của Lâm Yến có độ đàn hồi đáng kinh ngạc. Khi Trương Đông bắt đầu, hắn cảm thấy rất căng. Cảm giác sung mãn và đầy tay có thể khiến Trương Đông nổi máu.

“Ô…”

Lâm Yến rên rỉ một cách vô thức, nhưng nó khiến Trương Đông giật mình.

Dừng hành động lại, Trương Đông cẩn thận quan sát và thấy rằng Lâm Yến không có phản ứng gì cả. Một tiếng thở phào nhẹ nhõm. Một cặp móng vuốt tiếp tục chơi với cặp vú đầy đặn, tùy ý véo lấy bầu vú đàn hồi, để chúng trong tay, thay đổi thành các hình dạng khác nhau.

“Đừng… phải ngủ…” Tiếng thở dồn dập của Lâm Yến dần trở nên nặng nề, nhưng cô vẫn nhắm mắt và nói mơ hồ.

“Ngủ, ngủ, ngủ cùng nhau, mẹ nó!” Đôi mắt của Trương Đông đỏ hoe, rồi hắn tắt đèn pha, chỉ để lại ánh đèn lờ mờ trên giường.

Nhìn vưu vật đang nằm trên giường, Trương Đông làm sao chịu nổi? Ngay khi hắn quay lại, hắn ấn người mình vào cúi đầu mình xuống, ôm lấy bầu ngực Lâm Yến và gặm xuống một cách thô lỗ.

“A…”

Lâm Yến vô thức rên rỉ và tiếng thở dốc ngày càng nhanh hơn.

Với bộ ngực đẹp, quầng vú nhỏ đến mức gần như không thể nhìn thấy bằng mắt thường. Núm vú màu hồng gần như phát điên, và khi Trương Đông mút nó, cơ thể Lâm Yến run rẩy.

“Đừng…” Lâm Yến rên rỉ yếu ớt, nhưng âm thanh đi kèm với tiếng thở hổn hển, càng làm cho Trương Đông điên cuồng.

Trương Đông đang thở như một con bò, dựa vào cơ thể của Lâm Yến để chà xát mạnh, cái miệng mở rộng ra, ngậm lấy một núm vú nhỏ, cái lưỡi linh hoạt liếm láp đánh vài vòng khơi dậy dục vọng của cô, nếu không có mùi hương trong miệng cùng một chút mồ hôi, thì nó là một điều kích thích chưa từng có.

Sau khi thử nếm thử hai bầu vú đầy đặn, Trương Đông tiếp tục ép chúng lại với nhau, siết chặt hai núm vú hồng với nhau và mở miệng ngậm vào, cái lưỡi mềm dẻo như một con rắn, không ngừng nghỉ đánh vòng vòng qua lại trên hai núm vú nhỏ, tùy ý liếm láp.

“Ư…” Lâm Yến động tình rên rỉ, và bàn tay cô nắm lấy ga giường một cách vô thức. Khuôn mặt đỏ lên trông càng xúc động hơn.

Trương Đông cắn mạnh, cho đến khi bầu vú dính đầy nước bọt của chính mình và để lại nhiều dấu vết lúc hôn, Trương Đông cảm thấy cổ họng gần như khô lại và nứt nẻ, hắn mới miễn cưỡng nhìn lên thành quả của mình, trong lòng đột nhiên có một loại cảm giác thỏa mãn mạnh mẽ.

Lúc này, hơi thở Lâm Yến dồn dập, bầu vú đẹp phập phồng theo từng tiếng thở hổn hển, sự run rẩy hỗn loạn thực sự rất cám dỗ, khuôn mặt đỏ ửng, ngay cả khi nhắm mắt, Trương Đông vẫn cảm nhận được sự ham muốn của cô ấy. Các núm vú nhỏ đã săn lại và cứng lên, run rẩy yếu ớt.

Hài lòng với sự thỏa mãn của tay và chân, nhìn lại vưu vật đang vô thức vặn vẹo cơ thể mình bên dưới, Trương Đông cảm thấy ngọn lửa trong người mình đang bùng cháy mạnh mẽ hơn.

Vào thời điểm này, làn da của Lâm Yến được bao phủ bởi một lớp mồ hôi trong suốt như pha lê. Theo từng đợt thở dốc, làn da trắng nõn đang dần chuyển đỏ, sang màu hồng nhạt trông hấp dẫn hơn, giống như đang tỏa ra cám dỗ dục vọng. Làm cho người ta khó kiềm chế.

Một đôi chân thon dài đan xen vào nhau, màu da trắng cũng sang màu đỏ do động tình. Trương Đông không thể không nuốt nước miếng và tập trung vào khu vực tuyệt vời.

Nhìn kỹ, Trương Đồng bỗng cảm thấy trong đầu như có một tiếng sấm nổ.

Âm hộ tuyết trắng không có một chút cẩu thả, nó là một mảnh màu trắng hoàn hảo, không có một nửa lông mu và không có chút lông cặn bã, Trương Đông nhìn xuống thật kỹ, đây không phải là sau khi cạo lông, mà là một Bạch Hổ (*) bẩm sinh.


Bạch Hổ: Người mà vùng tam giác ít lông được gọi là “Tam chi tiễn”. Còn nếu không có lông, nữ giới được gọi là “Bạch hổ”, còn nam giới được gọi là “Thanh Long”. Bạch Hổ mà gặp Thanh Long thì đại cát đại lợi. Nếu gặp phải Tam chi tiễn thì vô cùng bất lợi, người này có thể hại bạn đến tán gia bại sản, tai họa liên miên.