Chapter 25
========================================

Lúc này, cuộc cãi vã đã thu hút sự chú ý của những người khác. Lâm Linh cuống lên, đôi mắt mờ nhạt và ướt đẫm, cô có vẻ như đang lo lắng muốn khóc. Cô thấp giọng: “Chị Lan đừng giận, chị em không cố ý!”

Những lời nói của Lâm Linh không mạch lạc, và cô ấy rõ ràng đang rất hoảng loạn.

Lúc này, Lâm Linh quay đầu lại, nói một cách đáng thương và hoảng loạn với Trương Đông: “Trương đại ca, xin anh đừng nói nữa, Chị Lan cũng rất lo lắng nên mới nói như vậy. Thường thì chị ấy rất tốt với hai chị em tôi, anh đừng làm cô ấy tức giận”.

“Đây… Trương Đông… anh” Lâm Yến bị sốc. Khi cô nói, cô dường như muốn cứng rắn, nhưng giọng điệu lại run rẩy cho thấy sự hoảng loạn của cô, nỗi đau thể hiện trên khuôn mặt cô, những lời của Từ Hàm Lan đã làm tổn thương cô.

“Đủ rồi!” Trương Đông nhấp một ngụm khói, hét lên với Từ Hàm Lan.

Cách đây một thời gian, Trương Đông cảm thấy Từ Hàm Lan là một phụ nữ trí thức và hiền lành, nhưng bây giờ chỉ qua một vài câu ngắn ngủi. Cô ấy tỏ ra cường thế và vô lý. Cô ấy thậm chí còn đe dọa sẽ nói ra mọi chuyện. Trương Đông không thể không nghĩ thầm: Quả nhiên phụ nữ đều là động vật dễ trở mặt.

Chỉ là Từ Hàm Lan nói cũng đúng. Chuyện đêm qua là điều đáng lo ngại nhất trong trái tim Trương Đông, cho đến bây giờ Trương Đông vẫn rất lo lắng, nhưng hắn không ngờ Lâm Yến lại nói với Từ Hàm Lan về chuyện này, điều đó khiến Trương Đông càng nghĩ càng khó chịu hơn, hắn không thể không trừng mắt nhìn Lâm Yến.

Lâm Yến sợ hãi. Cô ấy ngay lập tức cúi đầu và không dám đối mặt với Trương Đông. Cô đã quên rằng chính mình mới là nạn nhân. Có lẽ đó là do ánh mắt trách cứ của Trương Đông, có lẽ vì Từ Hàm Lan đã nói những lời quá đáng, và cô ấy bị kẹp ở giữa hai người. Hoang mang, lo sợ, khuôn mặt cô hoảng loạn.

“Rốt cuộc anh có làm không?” Từ Hàm Lan sốt ruột nói: “Nếu không, tôi cũng không muốn lãng phí thời gian để nói chuyện với anh. Tôi không muốn nghe anh khoe khoang ở đây. Ai biết rằng anh có bản lĩnh hay không?”

Trên thực tế, chiến lược Từ Hàm Lan là đúng. Điều mà người đàn ông sợ nhất chính là bị người khác xem thường, nhất là khi họ bị phụ nữ coi thường.

Trương Đông bực mình, anh ta nổi giận. Anh ta đứng dậy và chỉ thẳng vào mũi Từ Hàm Lan. Anh ta nói thẳng thừng:

“Bớt kiêu ngạo với Lão Tử! Chỉ là một chức quan nhỏ ở một nơi bẩn thỉu, Lão Tử không rảnh để quản lý vụ án! Tiền đó vứt cho Lão Tử, Lão Tử còn chê quá ít, có giỏi thì tự giải quyết đi! Có tin hay không, chỉ cần Lão Tử mở miệng, cô muốn dùng tiền để giải quyết cũng không được!”

“Anh thực sự có cách!” Thật bất ngờ, khi anh ta chỉ vào mũi mình, Từ Hàm Lan thậm chí không tức giận, cô ta thở phào nhẹ nhõm và nở một nụ cười dịu dàng.

Chết tiệt, bị ả lừa rồi!

Trương Đông đột nhiên bừng tỉnh và anh cảm thấy khó chịu hơn. Anh ta lập tức ngồi xuống và đập bàn. Anh ta nói mà không tức giận: “Tôi không có thời gian để nghe cô đánh rắm. Tôi không có nghĩa vụ phải giúp cô! Phải làm cái gì, thì hãy đi hỏi người khác, những thứ dơ bẩn trong nhà cô Lão Tử không quan tâm, đừng làm như tôi tham số tiền nhà cô.” Từ Hàm Lan mỉm cười và không nói gì, nhưng đôi mắt cô gạt sang một bên.

Lâm Yến xấu hổ, bị Từ Hàm Lan nhìn sang. Cô đột nhiên run rẩy và ngập ngừng với khuôn mặt đỏ bừng. Cuối cùng, cô mở rộng ngọc và kéo tay áo của Trương Đông. Lâm Yến nhỏ giọng: “Trương Đông, anh giúp chị Từ đi, có được không? Anh có thể giúp em không?”

Giọng điệu đầy mê hoặc này được nói bởi Lâm Yến, thậm chí còn yếu đến mức mọi người không thể tin được.

Khi Trương Đông im lặng, Lâm Linh cắn răng, mặt đỏ khẽ nói: “Trương đại ca, làm ơn, nếu anh có cách nào, xin hãy giúp em với?”

Trước sự nhiệt tình yếu đuối của hai chị em Lâm Yến, thậm chí còn có một loại cảm giác nũng nịu trong khi yêu cầu. Giọng nói nhẹ nhàng gần như làm tan xương người. Trương Đông cảm thấy hơi choáng váng, hắn không biết phải làm gì.

Lúc này, điện thoại di động Trương Đông để trên bàn đột nhiên reo lên. Nhạc chuông kỳ lạ, bất ngờ làm người ta sợ đến chết.

“Những con én nhỏ, mặc quần áo hoa, đến đây vào mỗi mùa xuân. Tôi đã hỏi những con én nơi nó đang đến, con én nói, đây là khúc cua thứ 18 của con đường núi, đây là chín con đường và chín đường nối…”

Trong một loạt nhạc chuông, có một cái tên trên màn hình của điện thoại di động khiến Trương Đông quen thuộc và khó chịu – Đầu to.

Khi Trương Đông nhìn thấy nó, anh bất giác khịt mũi: Vừa nhắc đến Tào Tháo thì Tào Tháo liền xuất hiện! Tiện nhân này đã không liên lạc hơn nửa năm, vì sao bây giờ lại đột nhiên gọi điện tới. Tiểu tử ngươi đúng là hiển linh, hay là hắn báo mộng? Lão Tử không tin rằng lương tâm của ngươi mách bảo ngươi rằng hãy phải trả tiền cho Lão Tử!

Ba người phụ nữ Lâm Yến đã bị sốc bởi bài nhạc chuông ma quái này, và không ai nói gì.

Trương Đông hít một hơi thật sâu và nhấc điện thoại di động lên. Anh ta đột nhiên hét lên: “Con rùa đen khốn kiếp, vẫn còn nhớ tìm tao hả! Không phải mày đã tắt điện thoại cả ngày sao? Mẹ kiếp, nợ tiền của tao còn trả vờ mất tích, điện thoại thì tắt cả ngày? Sợ tao đến nhà mày đòi nợ hả?”

“Rely! Đông tử, sao đột nhiên tức giận như vậy?” Giọng nói ở đầu bên kia của điện thoại dường như có chút bối rối, nhưng vẫn mỉm cười miễn cưỡng.

“Lão Tử đang tức giận đây! Ngươi đúng là quỷ chơi gái, vẫn còn chưa đủ sao?” Trương Đông nói khi đứng cạnh gian hàng, cẩn thận tránh một khoảng cách để ngăn mấy người Lâm Yến nghe những cuộc trò chuyện này.

Đầu to khịt mũi và nói một chút, “Ở đâu ra! Ta đã phải trả nợ một thời gian trước, tình hình kinh tế đang căng thẳng. Ngươi cũng biết rằng ta đang càng ngày càng nghèo hơn. Ta đã chơi mạt chược trong hơn hai tháng.” ”

“Đừng nói nhảm! Chuyện gì vậy?” Trương Đông một mực tính toán, nhưng giọng điệu vẫn rất thiếu kiên nhẫn.

“Cái này… sòng mạt chược của ngươi chuyển sang cho A Long?” Đầu to nói một cách thận trọng, gần như lúng túng, có vẻ như vì ai đó đang lắng nghe.

“Đừng vòng vo! Ngươi đừng giả vờ với ta, không ai nói với ngươi sao?” Trương Đông nhấp một ngụm khói và nói thẳng thừng: “Ngươi cũng biết trước đây ta nghèo kiết xác, bây giờ còn đang phải chạy trốn. Ngươi mau trả lại cho ta 10.000 nhân dân tệ, hoặc là Lão Tử sẽ ngươi trong đêm và viết một bức Huyết thư!”

“Đừng a, thực sự gần đây ta rất túng!” Đầu to gần như khóc, nói: “Thật hiếm khi có một ít tiền để ra ngoài chơi mạt chược. Ta không nghĩ sẽ mất nhiều như vậy. Tôi không quen với A Long, nên thẻ căn cước đã bị giữ lại.”

Trương Đông nghĩ: Cháu trai này lại mất tiền! A Long và hắn có một mối quan hệ rất tốt. Tên béo chết bầm này chắc không biết sự việc sòng mạt chược. A Long nhìn thấy Đầu to và mình chơi thân nên cho hắn đánh. Ai ngờ tên này chơi mà không có nhiều tiền, nên giờ đang nợ tiền.

Thua bao nhiêu? Trương Đông bắt đầu suy nghĩ về ý tưởng của mình.

“Hơn 20.000.” Đầu to nói yếu ớt.


Điều tình cờ đã được đưa đến tận cửa. Đầu to có thể làm việc với đài truyền hình trên thành phố. Phải nói rằng thế mạnh của gia đình hắn, ngoại trừ trong đài truyền hình, thì là các tờ báo, sức mạnh tuy không thể che trời, nhưng thế hệ cũ thì đã bén rễ và số lượng đàn em mới lớn cũng rất nhiều. Có thể coi là chúa của địa phương.

Tuy nhiên, Đầu to chỉ được cái chơi gái là giỏi, và mức lương gần một triệu nhân dân tệ mỗi tháng của hắn là không đủ. Đấy là còn không tính các khoản tiền thưởng, phụ cấp khác, v. V, mà hắn vẫn còn nợ Trương Đông một khoản, và cũng nợ rất nhiều tiền bên ngoài, nếu không phải là vợ hắn ta Giám đốc điều hành cấp cao, công việc là đánh giá tin tức, lại có tính cách mạnh mẽ, thì có lẽ tài sản nhà hắn đã mất hết từ lâu rồi.

Trong vòng tròn đó, Đầu to khá nổi tiếng, mặc dù hắn ta đã sống một cuộc sống khó khăn vì người vợ nghiêm khắc, nhưng ít nhất vợ anh ta có tiền. Nếu đánh bạc xảy ra nợ thì vợ hắn cũng vẫn trả giúp, đó là lý do Trương Đông cho hắn ta nợ tiền.

Sau khi suy nghĩ trong đầu, Trương Đông ngay lập tức giả vờ khó nói: “Không phải chứ? Đầu to, nợ cũ chưa trả mà đã có nợ mới, ngươi không muốn để ta sống hả?”

“Ngươi và A Long có quen biết, chỉ cần nói một tiếng là được.” Đầu to nói lời thề son sắt: “Ngươi còn không biết ta kiếm được bao nhiêu tiền trong một tháng? Bên cạnh đó, tiền của ta đều là của vợ. Ngươi còn sợ rằng ta sẽ chạy sao?”

Mẹ kiếp! Đều là của vợ! Thà ngươi nói rằng vợ của ngươi có tiền còn hơn. Trương Đông khịt mũi trong lòng, rồi nhìn Từ Hàm Lan. Anh ta muốn nói chuyện trực tiếp, nhưng Trương Đông suy nghĩ một chút, thì lại nhịn xuống. Nếu mọi chuyện được giải quyết quá dễ, thì hắn không thể tăng giá với Từ Hàm Lan, không thể dùng công phu Sư tử ngoạm. Nói tóm lại, nó chắc chắn không tốt nếu mình mở miệng một cách vội vàng. Ít nhất, không phải là bây giờ.

Trương Đông suy nghĩ rất lâu, rồi gọi điện thoại cho A Long, thì thầm: “Anh Long, số tiền Đầu to nợ anh, anh cứ trả tiền cho khách trước, số này cứ tính ở trên đầu em”.

“Không phải chứ!” A Long nói với giọng khàn khàn: ” Đông tử, tôi không phải không tin cậu. Nếu cậu nói một tiếng, cậu muốn nợ bao nhiêu chả được? Đừng nói 20.000 nhân dân tệ, thậm chí 200.000 nhân dân tệ. Tôi cũng không chớp mắt. Nhưng cậu không cần phải giúp tên Đầu to kia. Cậu không biết hắn ta đánh bạc thế nào đâu!

“Không sao đâu, cứ tính cho em.” Trương Đông suy nghĩ một lúc và nói: “Giấy phép công tác thì trả lại cho hắn ta, nhưng thẻ căn cước thì phải giữ lại. Ngoài ra, hãy để hắn ta ký một khoản nợ. Đây là quy tắc.”

“Chà, được thôi.” Mặc dù A Long không biết Trương Đông muốn làm gì, nhưng anh vẫn không hỏi nhiều.

“Hắn vẫn còn chơi ở phía bên kia phải không?” Trương Đông ngập ngừng hỏi, nghĩ: 50.000 nhân dân tệ mà mình đã mượn từ anh ấy đã được chuyển vào ngày hôm qua, và bây giờ khoản nợ mới lại tăng lên, hehe!

Có vay có trả, thì không khó để vay lại. Trương Đông đã lăn lộn rất lâu. Mặc dù anh ta không có tiền nhưng có uy tín, không khó để vay tiền. Cái mà Trương Đông sợ nhất là Nợ ân tình, sợ không có khả năng trả hết nợ.

“Vẫn còn. Hắn ta dừng lại trước vì không có tiền, và bây giờ thì đang thiếu một người. Anh đang đợi hắn ta trả số tiền.” A Long dường như bỏ đi, giọng nói bên kia trở nên ít ồn ào hơn.

“Chuyển tiền mặt cho hắn ta, 50.000 nhân dân tệ, để hắn ta tiếp tục chơi.” Trương Đông do dự một lúc, hắn cắn răng và nói: “Chủ nợ viết tên em, hãy nhớ bấm dấu vân tay.”

“Đông tử, không cần thiết phải làm vậy chứ?” A Long khuyên nhủ.

A Long là một trong số ít anh em mà Trương Đông có thể nói đến. Khi hắn lăn lộn, Trương Đông biết rất nhiều người lộn xộn. Không có nhiều người có thể nói chuyện. A Long là một người có chơi được, mặc dù đó không phải là một quan hệ quá thân. Nhưng họ rất dễ nói với nhau về chuyện tiền bạc.

“Không thành vấn đề, em đã có tính toán. Anh cứ việc cho hắn tiền, hãy để hắn ta chơi ở thoải mái.”

“Hiểu rồi.” A Long không hỏi nữa và hứa sẽ đưa tiền.

“Em sẽ gửi tiền cho anh sau hai ngày nữa.” Trương Đông cảm thấy thoải mái trong lòng. Rốt cuộc, cũng có những người suy nghĩ cho mình. Mặc dù Trương Đông có nhiều bạn bè, nhưng có rất ít bạn như A Long.

“Không cần vội.” A Long nói: “Được rồi, cậu đã mở miệng, thì cứ vậy đi. Nếu mọi thứ ở đó đã được giải quyết thì hãy quay trở lại sớm, một vài anh em đang chờ cậu quay lại để có một bữa ăn ngon đó.”

“Không sao!” Trương Đông mỉm cười, rồi tạm biệt A Long trước khi cúp máy.

“Vấn đề thế nào?” Trương Đông trở lại, Từ Hàm Lan không thể chờ đợi hỏi ngay.

“Tôi sẽ trả lời cô vào ngày mai, bây giờ hắn không ở trong đơn vị, tôi không thể trả lời chắc chắn.” Trương Đông lắc điện thoại di động, vẻ mặt bất lực.

Đối với vấn đề này, Trương Đông có một chút tự tin trong lòng, nhưng anh chỉ không biết phải làm thế nào để tối đa hóa lợi ích. “Ồ, tốt.” Từ Hàm Lan trầm ngâm suy nghĩ, đôi mắt dịu dàng giống ban đầu nhìn về Trương Đông, nhưng trong người lại mang theo sự đề phòng khó chịu.

Chị em Lâm Yến im lặng.

Lúc này, người em trai quay lại với một cái khay, theo sau là một ông già bẩn thỉu.

Bộ vest trắng cũ kỹ đầy dầu mỡ. Khi ông ta bước tới, ông ta sửng sốt và ngay lập tức mỉm cười.

“Tôi còn tưởng là ai, hóa ra là Từ hiệu trưởng đến”.

“Lão gia tử, việc kinh doanh gần đây có tốt không?” Từ Hàm Lan nói một cách lịch sự, nụ cười dịu dàng khiến mọi người cảm thấy như một cơn gió xuân.

“Vẫn được. Cô sẽ không muốn nói về việc mua nhà hàng chứ?” Ông già nói, ông già nhìn thấy Trương Đông, đột nhiên mắt ông sáng lên, ông đập vào vai Trương Đông và cười. “Anh cũng tới ăn cơm à?”

“Ông già ơi, ông rất mạnh tay đó.” Trương Đông đau vai, nghĩ: Ông già này vẫn còn sung sức chán, bàn tay đầy dầu không thành vấn đề, nhưng cái vỗ vai thực sự đầy đau đớn.

“Đúng lúc anh ở đây, hãy nếm thử món ăn này xem.” Ông già đang muốn nói điều gì đó. Thì ai đó đã gọi ông ta ở vườn rau. Ông ta lập tức nói: “Đợi một chút, anh đừng ăn nhiều, ông già ta vẫn còn phải nhờ anh nếm thử những món ăn mới.”

“Được.”

Trương Đông gật đầu, ông lão bỏ chạy, dường như công việc kinh doanh ở đây rất tốt, thậm chí ông còn đến chào khách. Người em trai không nói gì nhiều, rồi nhanh chóng đặt bát đĩa xuống và đi làm.

Ngay khi em trai rời đi, Lâm Yến hỏi với một số nghi ngờ: “Chị Lan ơi, chị cũng muốn mua lại nhà hàng này?”

“Tôi đã có ý tưởng này trước đây.” Từ Hàm Lan gật đầu, nhưng lại nói một cách bất đắc dĩ: “Nơi này có thể kiếm rất nhiều tiền, nhiều người đã chú ý đến nó. Nhưng ông già bận tâm đến mối quan hệ của gia đình tôi, sợ rằng sau khi chúng tôi ký hợp đồng, thì sẽ viết giấy khất nợ. Cho nên luôn luôn tránh tôi và tránh những người là quan chức.”