Chapter 22
========================================

Bốn người và ba chiếc xe, Lâm Yến cho biết vị trí, người kia lập tức đi đến, rõ ràng là quen thuộc với nơi này.

Tốc độ của xe ba bánh rất chậm, và cảm giác khi bạn ngồi lên cũng rất yên tĩnh, tạo cho mọi người cảm giác hài lòng.

Trương Đông im lặng hút thuốc, nhìn hai chị em Lâm Yến và cô gái trẻ trí thức luôn hiền lành. Nhìn vào sự yên tĩnh của thị trấn nhỏ lúc chạng vạng, trái tim luôn hoảng hốt suốt một ngày của Trương Đông dường như nhận được một sự thích thú kỳ lạ…

Đường đến nhà hàng không xa, khoảng cách này sẽ tạo cảm giác thiếu kiên nhẫn khi bạn đi bộ và không cần thiết phải lái xe vì quá gần.

Dọc theo con sông nhỏ, chầm chậm bước đến một nơi tương đối rộng, phần bờ sông là một mảnh đất nông nghiệp rộng lớn, có một cây cầu đá nhỏ nối hai bên bờ sông và xe không thể đi qua, đối diện với vườn rau dường như sống động.

Trương Đông thành thật trả tiền cho tất cả mọi người, còn chưa trả xong thì Lâm Yến và những người khác đã đi bộ qua sông. Trương Đông biết rằng Lâm Yến đang cố tình không muốn để ý đến mình. Anh không suy nghĩ nhiều và nhanh chóng đuổi theo.

Cánh cửa được làm bằng tre. Mặc dù nó rất đẹp nhưng có vẻ không thể ngăn được kẻ trộm. Có một vài chiếc ô tô đậu ở cầu. Có vẻ như có nhiều người giàu có đến đây để ăn, nhưng rõ ràng nó không mở cửa cho công chúng, nó yên tĩnh hơn nhiều so với nhà hàng bên kia.

Trước cửa, có một em trai dường như là lao động trẻ em chưa đủ tuổi. Khi nhìn thấy ba người đẹp đang bước đến thì rõ ràng sững sờ một chút, nhưng hắn nhanh chóng ngăn Lâm Yến lại và hỏi một cách lịch sự: “Thưa cô, cô có đặt phòng không? Hôm nay chúng tôi không có chỗ ngồi ở đây, và phòng của chúng tôi cũng đã được đặt đầy đủ.”

“Có đặt trước, họ Lâm.” Lâm Yến ngay lập tức đưa số điện thoại di động của mình.

Người em trai kiểm tra nó và gật đầu. Anh ta siêng năng nói: “Cảm ơn cô, mời cô đi bên này, bàn của cô được sắp xếp ở phía sau bể bơi.” Trương Đông và nhóm của anh từ từ bước vào trong. Khi họ bước vào, họ nghe thấy tiếng sủa to của nhiều con chó. Nhiều con chó đã được nuôi ở nơi này, còn có gà, vịt và ngỗng chạy khắp mọi nơi. Chúng có mùi vị phức tạp ở khắp mọi nơi. Có một số mùi đặc trưng của gia cầm và một số mùi hương không rõ ràng – Hoa?

Trương Đông tò mò nhìn xung quanh. Anh lớn lên ở một thành phố lớn từ khi còn nhỏ và hiếm khi về nông thôn chơi. Ngay cả khi có, thì đó cũng chỉ là một trang trại cho khách du lịch, chơi bè hoặc hái dâu, và hiếm khi đến chỗ này.

Con đường sa thạch (*) rất ngắn, với những cánh đồng rau lớn ở hai bên, có rất nhiều loại rau. Sau lô rau là một cái ao nhỏ, ao đầy hoa sen, đây lại là mùa nở hoa, một chùm hương thơm bay đến.

Bể lá sen rất xanh và thậm chí bạn có thể thấy một vài con ếch nhỏ nhảy lên nhảy xuống. Những bông hoa sen nở rộ tinh khiết trong một cái bóng, và cũng có một loại hấp dẫn.

Trương Đông thấy rằng có năm gian phòng bằng tre được xây dựng trên ao sen. Các ao sen nói chung không quá cao. Những tòa nhà như vậy trông mới lạ, chúng phổ biến hơn ở phía nam, và số lượng xây dựng không quá lớn.

Tại thời điểm này, có bốn gian phòng đã đầy người, và có vẻ như họ đang nói chuyện xã giao. Mọi người đều mặc sang trọng và dành nhiều thời gian để nói chuyện và uống rượu hơn là ăn uống.


Cát kết hay sa thạch (đá cát) là đá trầm tích vụn cơ học với thành phần gồm các hạt cát chủ yếu là fenspat và thạch anh được gắn kết bởi xi măng silic, canxi, oxit sắt… tùy theo từng loại xi măng mà cát kết có màu sáng, xám, lục đỏ. Cát kết là loại đá nằm giữa đá vôi và đá bùn. Do cát kết thông thường tạo ra các vách đá dễ nhận thấy và các hình khối tự nhiên bằng đá khác nên màu sắc của đá cát có thể coi giống hệt như là màu sắc của khu vực đó.


Người em trai đã đưa Trương Đông và đoàn người của anh ta vào gian phòng. Họ ngay lập tức treo một số túi thơm và đặt một vài cái ống cuộn muỗi (nhang muỗi) bên cạnh họ. Còn cẩn thận mở đèn của gian phòng, và nó rất sáng.

Lúc này Trương Đông mới nhìn thấy rõ ràng. Gian phòng được niêm phong hoàn toàn bằng lưới chống côn trùng kín khí. Loại lưới này thường chống muỗi. Không có gì lạ khi em trai có nhang chống muỗi. Thực sự rất dễ chịu khi ăn ở môi trường này, nhưng mùa hè miền Nam số lượng muỗi không phải là bình thường, giống như các cánh đồng và ao, nó là cơ sở của côn trùng.

Phía nam ẩm ướt, có nhiều côn trùng trong cỏ và nước, và những nơi nóng thậm chí còn tồi tệ hơn.

Trương Đồng bỗng run rẩy và nhìn con ếch đang vui vẻ trên lá sen. Anh nghĩ: Nơi này hẳn là có nhiều rắn. Mẹ nó! Đang ăn mà có con rắn nào bơi đến, thì mọi người sẽ sợ hãi chạy toán loạn…

Bàn và ghế đều bằng gỗ, mặc dù chúng không phải là gỗ đàn hương đỏ, nhưng rõ ràng chúng là đồ nội thất cũ, nặng và chắc chắn, và cảm thấy thoải mái khi bạn ngồi xuống.

“Uống rượu không?” Lâm Yến hỏi một cách lịch sự khi cô ngồi xuống, nhưng không biết liệu cô có đột nhiên nhớ lại chuyện đêm qua không, nụ cười bỗng cứng đờ lại, và cô lại hung hăng trừng mắt với Trương Đông.

“Chị ơi, đừng uống rượu.” Lâm Linh cũng sững sờ, và cũng cho Trương Đông một cái trừng mắt. Trương Đồng cảm thấy muốn khóc, không nói nên lời, nghĩ: Lão tử cũng không có nói gì về việc uống rượu mà, hắn đành ngồi thành thật ở một chỗ giống như người vợ bé nhỏ, rắm cũng không dám thả, trông rất đáng thương.

“Thôi nào!” Thật bất ngờ, cô gái trẻ trí thức dường như bị thái độ của chị em Lâm Yến làm bất ngờ, cô gật đầu và nói với một giọng nhẹ nhàng: “Đừng uống rượu trắng, thời tiết này đang rất nóng, uống bia thì tôi lại sợ bị béo, tôi không biết nơi này còn có rượu dâu được ủ không nữa, và nếu nó được ướp lạnh, hương vị sẽ rất tuyệt.”

“Có ạ!” Người trẻ gật đầu và khen ngợi: “Cô thực sự rất biết hàng. Chúng tôi không có nhiều rượu dâu thừa vào mùa xuân. Ông chủ nói rằng nó chắc chắn sẽ được bán hết vào mùa thu. Nếu bạn không uống, bạn phải đợi cho đến năm tới.”

Hôm nay, có cá gì tươi?

Lâm Linh có vẻ rất đói, và nói với một chút phấn khích: Đúng đúng, đúng, một đĩa cá kho!

“Hôm nay, ông chủ đang đến, và quy tắc sẽ không cho mọi người gọi món.” Người em nói với vẻ bối rối.

Người phụ nữ trẻ trí thức gật đầu và nói, “Tôi biết, tính theo đầu người cũng nữa. Cậu nói với nhà bếp rằng có gì ngon cứ bê lên là được, đừng quan tâm đến giá cả, miễn là thức ăn ngon.”

“Được rồi!” Người em trai trả lời rồi đi ra ngoài. Dường như anh không ngạc nhiên trước những lời nói rộng rãi này. Có lẽ những người đến đây ăn cũng đều như vậy.


Trương Đông xem như đã hiểu, nhà hàng cũ này là doanh nghiệp của bên kia. Không có thực đơn nào trong nhà hàng này, cũng không có biển hiệu nào trong nhà hàng. Nếu bạn không biết hàng, thì đừng tìm hãy đến cửa. Bạn muốn ăn gì thì cũng chỉ cần nói với nhân viên một câu, và các món ăn ở đây thường được thay đổi theo mùa.

Nhìn vào khu vườn này cảm giác dường như đây là nơi để chiêu đãi bạn bè và gia đình, nơi có một môi trường lưu trữ nhiều thứ tốt và không ồn ào thế này rất hiếm, nhưng thái độ có phần không ổn, ông chủ không cho khách tự gọi món, có nghĩa là họ cho bạn ăn những gì, thì bạn phải ăn những thứ đó, không ăn thì dẹp đi, thể làm vào thời điểm này cũng có một chút kiêu ngạo.

Người phụ nữ trẻ trí thức dường như nhìn thấy nghi ngờ của Trương Đông, cô mỉm cười và giải thích: Ở đây luôn luôn là như vậy. Ông chủ chắc chắn sẽ đến để thử một số món ăn mới, và khi họ đi chợ để mua thức ăn, có gì mới thì họ mua nó, vì vậy không có thực đơn, về cơ bản là có gì thì nhà bếp làm cái đó. ‘

“Kinh doanh mà làm thế này, thực sự hơi lạ!” Trương Đông lắc đầu, vẫn không thể tùy tiện gật đầu với loạt điều khoản chồng chéo này, hắn cảm thấy rằng nhà hàng này nếu mà mở trong thành phố, thì sợ rằng nó sẽ đóng cửa trong vòng chưa đầy ba ngày.

“Nếu không phải là bên kia kinh doanh quá tốt, ông chủ cũng sẽ không dọn dẹp khu vườn.” Lâm Yến cảm thấy khó chịu, nhưng để không làm cho bầu không khí quá xấu hổ, cô vẫn mở miệng nói chuyện: “Mọi người đều có lúc đắc tội người khác, ông chủ ở đây cũng vậy. Ông không đủ khả năng để đắc tội với những quan chức trong quận. Nên phải mang những gian hàng này đến hồ bơi ở đây. Có rất nhiều quy tắc và trang trí đã bị phá vỡ, nhưng nó vẫn đông nghẹt mỗi ngày.”

“Điều đó rất tốt, ông ta đã kiếm được nhiều tiền hơn.” Trương Đông tự hỏi: Những người khác đều sợ mua bán ít đi. Ông già này lại sợ mua bán nhiều?

“Ông ta cũng sợ những kẻ có quyền đến ăn quỵt.” Lâm Linh rõ ràng đã cười nhạo chế giễu Trương Đông “nhà quê” và nói: “Trước đây, các nhà hàng mở ở thị trấn này, nhiều người trong số họ đã bị quan chức ăn quỵt. Ông già nói rằng ông ta không sợ là Sai, vì vườn rau này không bao giờ cho nợ tiền, và khi bạn ngồi xuống bàn, bạn sẽ phải trả hai trăm nhân dân tệ tiền trà, giống như bạn bị cướp vậy.”

“Cái gì?” Trương Đông chết lặng, nghĩ: Một bàn trà hai trăm nhân dân tệ? Có lầm hay không vậy! Nếu bạn muốn ăn một bữa ăn ở này, đôi khi bạn cũng không cần tới hai trăm nhân dân tệ. Nhưng đặt cái mông xuống nơi này thì đã mất hai trăm nhân dân tệ!

“Đây cũng sự hiểu biết của hắn.” Người phụ nữ trẻ trí thức mỉm cười và dường như chỉ ra điều khác.

Hai chị em Lâm Yến lắng nghe và cảm thấy có chút nghi hoặc.

Trương Đông đột nhiên nghĩ về nó. Ông già dám xây nó ở đây đơn giản đến mức này chính là để chống lại sự nợ nần của người khác. Ở đây hơi nhìn một chút là thấy những cái bàn xung quanh, cũng không ai muốn mất mặt đi quỵt tiền…

Ở cái thị trấn nhỏ này, những người có thể đến đây để ăn ít nhiều cũng biết nhau, trong trường hợp này, ai cũng sẽ rất xấu hổ khi nói rằng mình không đủ tiền, chỉ để trốn nợ một bữa ăn? Tất nhiên, nếu họ thực sự mở miệng, ước tính rằng ông già kia cũng sẽ không đồng ý, vì vậy chỉ cần xây dựng nơi này. Những người này sẽ không dám quỵt nợ.

Hãy tưởng tượng nếu đó là một chiếc phòng kín mà những người này thích, ăn xong chỉ cần nói tôi quên mang tiền, thì nó không phải là vấn đề lớn, nhưng trong một môi trường như thế này, nếu họ dám nói như vậy, thì mọi người xung quanh đều có thể phát tán nó ra, sẽ thành một trò đùa.

Mặc dù việc ăn xong quỵt nợ trong cơ quan là điều bình thường, nhưng không thể tránh khỏi việc sẽ bị người quen những người này chế giễu. Những ông nội này không sẵn sàng để đùa giỡn với vài đô la, vì vậy trong một dịp công khai như vậy, bọn họ cũng không thiếu tiền cơm.

“Mẹ nó, già mà không chết thì sẽ thành tinh!” Sau khi Trương Đông suy nghĩ về điều đó, anh không thể không mắng một tiếng, nghĩ: Ông già này đúng là một con cáo già, rất khôn ngoan.

“Ông chủ rất biết nhìn người và cũng biết cách điều hành một doanh nghiệp. Đây là lý do tại sao công việc kinh doanh của ông ta đã làm được rất nhiều.” Người phụ nữ trẻ trí tuệ gật đầu, trong lời nói rất khó để che giấu sự khen ngợi với ông già.

“Lão hồ ly!”

Trương Đông nhớ lại cảnh nói chuyện với ông già hôm nay. Ông ta trông nghiêm túc và kiêu ngạo. Giống như những người trưởng giả lớn tuổi, hoàn toàn không nhìn ra những tính toán dưới da.

“Cô đang nói cái quái gì vậy?” Lâm Linh choáng váng đến nỗi cô không biết Trương Đông và người phụ nữ trẻ trí thức đang nói gì.

“Thần thần bí bí.” Lâm Yến cũng gầm gừ một cách chán nản, cô không thể nhét miệng vào chủ đề này.

Lúc này, Trương Đông vỗ tay và nói với vẻ ngượng ngùng: “Thật xấu hổ, đã nói chuyện lâu như vậy mà tôi vẫn không biết cô gọi là gì?”

“Ồ, tôi cũng vậy.” Người phụ nữ trẻ trí thức mỉm cười và dường như cô đánh giá cao sự thông minh của Trương Đông, cô nói: “Tên tôi là Từ Hàm Lan, hẳn là tôi lớn hơn cậu vài tuổi. Cậu cứ gọi tôi là Chị Lan.”

“Em tên là Trương Đông, ha ha.” Trương Đông cười nhếch mép.

Lúc này, Trương Đông cảm thấy bầu không khí có chút sai trái. Hắn ta vừa nói chuyện vừa cười đùa với Từ Hàm Lan. Hai chị em Lâm Yến đã bị bỏ qua một bên, và họ luôn im lặng. Họ không hề nói tội ác của hắn, cứ để hắn ta nói cười vui vẻ. Thái độ này thực sự…

Lúc này, Trương Đông có thể cảm thấy hai chị em Lâm Yến đồng thời trừng mắt nhìn hắn, Trương Đông ngay lập tức lau mồ hôi lạnh, ngậm miệng và không dám nói nữa.

“Cậu rất có kiến thức. Nghe giọng nói hình như không phải từ trong thị trấn? Có phải đến đây để làm kinh doanh không?” Từ Hàm Lan mở giọng và hỏi một cách lịch sự.

“Không, không!” Trương Đông nhanh chóng lắc đầu và tránh ánh mắt của chị em Lâm Yến. Hắn không dám nói nữa. Nếu hắn tiếp tục nói chuyện với Từ Hàm Lan, thì sẽ có cảm giác như hắn đang coi thường IQ của chị em Lâm Yến.

“Không phải? Vậy thì cậu sẽ làm gì ở nơi mà chim không thèm ị này?” Lâm Yến giờ mới mở miệng, và cái miệng anh đào xinh đẹp đầy mùi thuốc súng.

“Đây… đây…” Trương Đông đập đầu mình và tự hỏi liệu anh ta có nên nói ra chuyện của gia đình mình.

“Không ai chặn miệng anh cả, nhăn nhó cái gì!” Lâm Yến hung hăng mắng Trương Đông một cái, nhưng cô trông có vẻ rất tò mò. Cô không biết Trương Đông đang ở thành phố lại chạy đến thị trấn nhỏ này làm gì.

Dịch vụ ở đây thực sự không tốt lắm, gần đến mức không ai quan tâm, người em kia đã không đến dâng trà sau khi đã rời đi trong một thời gian dài.