Chapter 82
========================================

Trần Ngọc Thuần kinh hãi, hốt hoảng kẹp chân lại rồi đi về phía trước, vừa đi vừa nói với giọng điệu thiếu kiên nhẫn: “Đã xong chưa? Nếu không ta tự mình ra tay.”

Trương Đông thất vọng. Có vẻ như Trần Ngọc Thuần không say hẳn và vẫn có một chút lý trí.

“Ngọc Thuần, ta muốn đi tắm, cả người đều rất dính!” Trần Nan sợ co lại, xoa mặt và nói một cách khó chịu: “Trời nóng quá, ngươi đi nói với anh Đông một tiếng, hỏi xem có chuyện gì không, bên ngoài hình như vẫn mát hơn.”

“Anh ấy đang nói chuyện điện thoại, anh trai của ngươi ngươi lại không đi gọi.”

Thấy Trần Nan vẫn chưa cởi quần áo, Trần Ngọc Thuần tức giận đến nỗi cắn răng, cộng thêm vừa bị Trương Đông trêu chọc, nên biểu hiện của cô không được tốt.

Có cái gì ngạc nhiên chứ? Trương Đông thầm mắng một tiếng, nhưng ngay lập tức đưa ra một quyết định sáng suốt, đó là anh ta cúi người và bước vài bước, trong miệng cũng lẩm bẩm vài từ, anh cố tình phát ra âm thanh để Trần Ngọc Thuần và Trần Nan nhận ra.

Quả nhiên, Trương Đông vừa mở cửa, thì chương trình trên TV đã được thay đổi bằng tiết mục ca nhạc. Nhìn một vài cô gái nóng bỏng trên màn hình nhảy múa gợi cảm, Trần Ngọc Thuần và Trần Nan cũng không nhìn vào đó, mà ngồi ngượng nghịu, dáng vẻ rất thành thật.

“Xin lỗi, anh vừa gọi điện thoại.” Trương Đông mỉm cười, giả vờ như không có gì.

Trần Ngọc Thuần trừng mắt quyến rũ với Trương Đông, bộ dáng có phần u oán cùng hờn dỗi.

Trương Đông để trần phần thân trên cũng không có vấn đề gì. Dù sao, lúc ở khách sạn Lâm Yến anh vẫn hay như vậy. Trần Nan cũng không phải chưa có nhìn bao giờ.

Điều khiến Trần Nan có một chút xấu hổ là cơ thể của Trương Đông rất tráng kiện. Mỗi cơ bắp trên cơ thể được luyện tập cẩn thận đều toát ra một hương vị nam tính khiến cô lo lắng. Về phần những người đàn ông để trần nửa người, thì ở nông thôn không có gì lạ, nhưng không ai được như Trương Đông.

Về sự khác biệt, Trần Nan cũng không biết nói thế nào, bởi vì ngoài những người chú với một đống thịt mềm ở bụng, thì cũng có một số người trẻ tuổi mạnh mẽ hơn, nhưng tóm lại, Trương Đông mang đến cho cô cảm giác rất khác. Trần Nan cảm thấy rất lo lắng khi nhìn vào cơ thể Trương Đông.

Trương Đông bước vào và nhìn thoáng qua vấn đề. Trong tình huống nóng như vậy, đổ mồ hôi cũng là một cách tốt để giải rượu.

Trần Ngọc Thuần và Trần Nan đã uống xong rượu của Trương Đông, rồi sau đó chỉ uống nước trái cây, chắc chắn không có tác dụng.

Thấy vậy, Trương Đông ngay lập tức tỏ vẻ quan tâm: “Được rồi, điều hòa bị hỏng, bây đang nóng chết hả. Nhanh đi tắm, để anh xem có vấn đề gì với máy không.”

“Đi, đi tắm!” Trần Ngọc Thuần không suy nghĩ, bí mật nở nụ cười với Trương Đông, kéo Trần Nan đi ra.

“Anh, đừng làm quá mệt…”

Lời của Trần Nan còn chưa được nói xong, thì đã bị Trần Ngọc Thuần lôi ra.

Trần Ngọc Thuần và Trần Nan bước vào căn phòng đằng kia. Theo thông lệ, cánh cửa đã đóng thì không ai được vào.

Trương Đông ngược lại không khẩn trương, với tính cách mạnh mẽ của Trần Ngọc Thuần, sự bí mật bất ngờ này là hoàn toàn không thể chạy được, vì vậy anh bắt đầu chuẩn bị cho chương trình lớn tiếp theo.

Công tắc của điều hòa không chỉ ở trong phòng trung tâm mà ở đây cũng có, Trương Đông nhẹ nhàng quay lại nhiệt độ ban đầu. Trần Ngọc Thuần và Trần Nan ăn sạch đồ ngọt, Trương Đông phải thu dọn những chiếc đĩa trống, và bắt đầu điều chế rượu.

Mặc dù Trần Ngọc Thuần và Trần Nan đã uống rất nhiều rượu pha chế, nhưng có một câu nói rất có đạo lý, trời sinh phụ nữ đã có ba lượng rượu. Khi họ đi ra ngoài, họ chỉ có một chút lảo đảo, nhưng cũng không đến nỗi bị chóng mặt, vì vậy lần này Trương Đông điều chế không giống lúc nãy.

Rượu vẫn là rượu cũ, nhưng không có nhiều nước xoài và nước sốt anh đào, và thậm chí còn nhiều rượu hơn do bổ sung một lượng lớn rượu vodka. Loại rượu này dĩ nhiên rất hăng, vì vậy nước đá do Trương Đông chế biến chưa được thêm vào. Đợi Trần Ngọc Thuần và Trần Nan đi qua, anh mới đổ đá vào bình.

Khách sạn này rất đông khách, mặc dù có rượu trong tủ lạnh, nhưng giá đắt hơn nhiều lần so với bên ngoài. Rượu này vừa mở ra, Trương Đông đã rất đau lòng, nhưng vì hạnh phúc tình dục vào ban đêm, bây giờ không thể quan tâm nhiều như vậy.

Trong phòng có một vài tiếng hét, Trương Đông hồi hộp chờ đợi và hút một vài điếu thuốc được hút. Cổ kéo dài nhiều lần, cuối cùng cửa cũng mở.

Khi cánh cửa mở ra, Trương Đông gần như phải xịt máu mũi.

Trần Ngọc Thuần dẫn đầu. Sau khi tắm, cô mặc quần soóc trắng và khoe dáng người thon thả cùng đôi chân xinh đẹp của mình. Cô có một chiếc áo lụa đen ở phần trên cơ thể. Mặc dù phần trên ống che khuất phần lớn xuân quang, nhưng vẻ ngoài gợi cảm tươi mới này khiến mọi người gần như phát điên.

“Anh Đông, trông ổn chứ?” Trần Ngọc Thuần bước đi một bước, không khí lạnh ùa tới khiến cô cảm thấy thoải mái.

Nhìn thấy đôi mắt đắm đuối mê hoặc của Trương Đông, Trần Ngọc Thuần thậm chí còn vặn vẹo bờ mông và tiếp tục khoe cơ thể.

“Đẹp, Ngọc Thuần nhà mình là xinh đẹp nhất!”

Trương Đông tự nhiên không khách khí, ôm Trần Ngọc Thuần và hôn một nụ hôn dài ướt át.

Nụ hôn của Trương Đông khiến Trần Ngọc Thuần gần như nghẹt thở, nhưng lý trí còn sót lại để cô tránh khỏi bàn tay của ác tặc Trương Đông, kẻ luôn muốn cởi quần áo của cô ra, yêu kiều ừm một tiếng và nói “đừng làm bậy, chuyện hôm nay em đã xử lý xong.”

“Chuyện gì vậy?” Trương Đông ngẩn cả người.

“Đừng nói chuyện.” Trần Ngọc Thuần mỉm cười và đột nhiên hét lên bên trong: “Nan Nan, đã xong chưa? Mau ra đây.”

“Biết rồi, chờ một chút!”

Tuy nhiên, Trương Đông chỉ nghe thấy âm thanh của Trần Nan, nhưng giọng nói có phần xấu hổ.

“Có chuyện gì vậy?”

Lúc này, Trương Đông không thể nghĩ ra bất cứ điều gì. Nhìn vào dáng người rất nóng bỏng của Trần Ngọc Thuần, anh chỉ muốn ôm cô dưới người và tận hưởng…

Sau đó, Trần Ngọc Thuần đi tìm Trần Nan.

Căn phòng bắt đầu lạnh dần, Trương Đông ngồi lại trên ghế và rót cho mình một chén rượu pha chế lạnh. Mặc dù nước đá lạnh buốt chạm vào răng bị tổn thương, nhưng dòng nước lạnh đi vào cơ thể dọc theo cổ họng. Làm các lỗ chân lông của toàn bộ cơ thể đã được mở ra, và anh nhịn không được thở ra một hơi.

Có lẽ anh đã mệt mỏi trong một thời gian dài, Trương Đông thay đổi âm nhạc nhẹ nhàng và trữ tình hơn, một bài hát đồng quê, nhàn nhã làm người ta chỉ muốn uống vài cốc.

“Có gì phải thẹn thùng?” Lúc này, tiếng bước chân của Trần Ngọc Thuần và Trần Nan truyền đến, Ngọc Thuần cười khanh khách kéo lấy Trần Nan, người đang nhăn nhó che khuôn mặt, vừa tức giận vừa buồn cười nói “thật là, đều là người một nhà, đi gặp anh trai mà cũng sợ hãi như vậy?”

Trương Đông quay đầu lại và nhìn hai cô bé. Anh ta đột nhiên dừng lại, hai tay cứng đờ, và thậm chí ngay cả ly rượu cũng gần như rơi xuống đất.