Chapter 38
========================================

Ngọc Thuần một mực ở đây không đi, hai chị em Lâm Yến dường như rất tốt với cô ấy. Hai ngày này mấy người gần như không thể tách rời, luôn gắn bó và gần như không bao giờ cho Trương Đông cơ hội để ra tay, làm cho Trương Đông chán nản.

Lại một ngày nhàm chán khác đã đến, Trương Đông đứng dậy và ngồi ngây ngốc trong phòng một lúc rồi đi xuống cầu thang. Khi anh đi qua phòng bọn họ, Trương Đông nhìn vào cánh cửa và thấy Lâm Yến không ở đó. Có lẽ cô đang ở tầng dưới.

Trương Đông muốn tìm cơ hội nói chuyện với Lâm Yến, nhưng thực sự không thể tìm thấy thời gian để nói chuyện một mình. Không biết liệu đó có phải là do Lâm Linh cố ý hay không. Cô cùng Lâm Yến nói chuyện mỗi ngày. Trước đây, họ cũng không thân thiết như vậy.

Hiện tại Lâm Yến đang trông quầy, cô đang mặc một chiếc váy ren màu tím gợi cảm, kết hợp với quần bó sát màu trắng, trông có vẻ giản dị, nhưng đường cong nóng bỏng, thấy vậy nước bọt Trương Đông đều chảy xuống, nhưng khách sạn thì bận rộn. Mọi người đến và đi liên tục, ngay cả thời gian để nói vài lời cũng không có, nói gì đến chuyện chiếm tiện nghi hay bày kế hoạch?

Bận rộn đến lúc chạng vạng, thật vất vả để đối phó với đợt đỉnh điểm này. Lúc này thấy rằng không còn ai ở quầy. Trương Đông mới lộ ra đôi mắt tham lam nhìn vào Lâm Yến.

Mặt của Lâm Yến đỏ ửng, dường như cô cảm thấy Trương Đông đang nhìn mình, nhăn nhó một chút. Khi cô vừa định đứng lên, cô đột nhiên nghe thấy giọng nói tinh tế của cô gái.

“Chị, chúng ta đã trở lại.”

Lúc này, giọng nói ngọt ngào của Lâm Linh giống như sét đánh ngang tai, khiến Trương Đông hận nghiến răng. Lâm Linh đang mặc một bộ đồ thể thao màu xám, trông trẻ trung và đầy quyến rũ, còn Ngọc Thuần ăn mặc rất bình thường, áo phông đen, quần short jean màu trắng, cảm giác hơi thô, nhưng may mắn là cô ấy xinh đẹp, bộ dáng động lòng người. Nên khi ăn mặc vậy sẽ không quá xấu.

“Anh đông.” Ngọc Thuần cười khúc khích và chạy qua, trêu chọc nói: “Hôm nay sao mà siêng năng thế? Lần trước anh nói sẽ mời em đi ăn, khi nào thì đi vậy?”

Tại thời điểm này, Ngọc Thuần làm gì còn bộ dáng khóc lóc thảm thiết của hai ngày trước? Trương Đông tròn mắt, nghĩ thầm: Đồ bóng đèn như cô còn không mau biến đi, đừng nói là đi ăn cơm, ngay cả ăn một ngọn núi cũng không có vấn đề gì, muốn bao nhiêu Lão Tử cũng mua.

“Anh Đông, con đường đến làng Trần Gia Câu sẽ được thông qua vào ngày mai”, Lâm Linh nhẹ nhàng nói. “Anh có thể sẽ đi qua đó vào sáng mai, mặc dù nhiều nơi vẫn chưa rõ, nhưng xe đã có thể đi được.”

“Anh Đông đến đó làm gì vậy?” Ngọc Thuần cười hì hì hỏi, giống như một đứa bé tò mò.

Trong hai ngày qua, Trương Đông đã hỏi một chút về Ngọc Thuần. Anh biết rằng họ của Ngọc Thuần là họ Trần, và quê của cô cũng không xa làng Trần Gia Câu. Tình hình ở nhà cô hơi phức tạp. Bố cô là một kẻ nghiện cờ bạc và say xỉn, cả ngày chỉ chơi bời lêu lổng bị mọi người coi thường. Về sau nhờ ông nội, bà nội mua một người phụ nữ về nhà làm vợ.

Tất nhiên, người phụ nữ kia không bao giờ sẵn sàng để sống cả đời trong khe núi đó với một con bạc nghèo và lười biếng, nhưng vào thời điểm đó, gia đình cô trông người phụ nữ kia rất chặt chẽ, không thể trốn thoát, về sau khi sinh được ba đứa con, cô ta đã thành thật hơn. Vào thời điểm này, gia đình cô bắt đầu thư giãn, và khi màn đêm buông xuống, người phụ nữ kia đã bỏ ba đứa trẻ và chạy trốn. Theo lời Trần Ngọc Thuần, cô chưa bao giờ nhìn thấy mẹ mình.

Trần Ngọc Thuần là con thứ hai trong gia đình. Cô ấy có một chị gái. Cô không biết mẹ cô có đang mang thai trong tâm trạng chán nản không. Chị gái cô khi sinh ra đã là một đứa trẻ ngớ ngẩn. Cô ấy cười ngớ ngẩn cả ngày và trở thành gánh nặng lớn cho gia đình.

Ông nội và bà nội của Trần Ngọc Thuần có trồng một vài mẫu đất, gia đình vẫn còn tốt, nhưng sau khi họ qua đời, ngôi nhà không người chèo chống, liền bán đất đi.

Sau một thời gian thoải mái, số tiền không thể chịu được cha Trần Ngọc Thuần đánh bạc và uống rượu.

Lúc này, học sinh đang trong kỳ nghỉ, Trần Ngọc Thuần vừa tốt nghiệp trung học cơ sở liền đi làm, và đến nhà hàng cũ dưới sự giới thiệu của người cùng làng.

Ban đầu, Trần Ngọc Thuần muốn bỏ học làm việc tại nơi này để kiếm tiền trợ cấp cho gia đình, cho em trai cô đi học, ai biết rằng vài ngày sau, em trai cô đã chạy tới, khóc lóc và nói rằng cha đã uống rượu quá nhiều và đuổi nó ra ngoài, rồi vào phòng để lột quần áo của chị gái. Nếu không phải thúc thúc nghe tin, sợ rằng người chị ngốc không biết chống cự kia đã bị bàn tay độc ác của cha mình tấn công.

Trần Ngọc Thuần lớn lên trong sự chửi rủa của người cha này, và miễn là hắn uống rượu, thì cả hai người đều run rẩy lo sợ. Nghe đến đây, cô chỉ có thể khóc để an ủi em trai mình.

Em trai của Trần Ngọc Thuần về sống trong nhà của chú cô. Mặc dù chú của cô không có tiền, nhưng rất thương yêu nó. Hiện tại, cô không cần sợ em trai mình bị đánh đập.

Trần Ngọc Thuần cứ nghĩ rằng mọi chuyện cứ như vậy trôi qua. Bố cô ấy sẽ không làm loạn sau khi tỉnh rượu. Ai biết rằng, cách đây vài ngày có một vài người lạ đã đến nhà, không biết họ đã nói gì. Cuối cùng đã chi 10.000 nhân dân tệ để đưa chị gái của cô đi. Khi những người thân ở nhà biết chuyện thì đã quá muộn, cha cô đã bán chị gái của cô cho những kẻ buôn người.

Còn tiền, ngoài rượu và cờ bạc thì làm gì?

Ngày hôm đó, chính là ngày Trần Ngọc Thuần ngồi khóc ở cửa ra vào. Cô không thể ngăn cản tất cả mọi chuyện. Ở ngọn núi đó, chuyện như vậy thường xuyên xảy ra. Mặc dù chị gái cô không thể tự chăm sóc bản thân và luôn là gánh nặng ở nhà, nhưng cô ấy vẫn là chị gái của Ngọc Thuần.

Cha Trần Ngọc Thuần cầm tiền và không hài lòng với những trò đánh bạc nhỏ ở thôn này. Thay vào đó, ông ta chạy đến quận để ăn, uống, đánh bạc và mất một buổi sáng để quay trở lại. Ông nợ hàng chục ngàn tiền cờ bạc.

Những người mở sòng bạc làm gì có ai lương thiện? Những người đó đã đi đến tận cửa, nhưng khi nhìn thấy ngôi nhà đổ nát, họ chết lặng. Cuối cùng, họ chỉ có thể tìm ủy ban làng để làm giấy tờ đòi nợ, và với sự đồng ý của cha cô, họ đã mang mọi thứ đi, thậm chí cả ngôi nha, cái ao cá nhỏ bên cạnh cũng bị lấy đi.

Một ngôi nhà bị hỏng gần hết ở một vùng núi thì có trị giá đến vài đô la không? Đoán chừng đám đòi nợ cũng xui xẻo.

Trương Đông lắng nghe và ngay lập tức bày tỏ sự thông cảm với những người đồng nghiệp này. Họ đã nhận một khoản nợ tồi tệ như vậy, chắc chắn rằng họ đang tức sôi máu.

Trước khi bán đi chị gái của Trần Ngọc Thuần, cha Trần Ngọc Thuần đã tìm đến nhà hàng cũ và lấy đi số tiền làm công trong kỳ nghỉ hè của cô, và còn mượn tiền bằng nhiều tên khác nhau. Sau đó, làm cô nợ tiền của nhà hàng cũ. Chuyện này làm cho người ta dở khóc dở cười.


Cha Trần Ngọc Thuần cũng đã vay tiền của dân làng. Mặc dù có những người cũng không muốn cho ông ta mượn, nhưng vì sợ mất mặt mũi, nên vẫn cho vay một ít. Kết quả sau khi ông ta bán nhà, những người đó lập tức chạy đến nhà cô chú để đòi tiền, nhưng cô chú làm gì có tiền để trả những người này? Trong tuyệt vọng, trước tiên cô chú đã trả hộ một số tiền cho người khác. Những người còn lại chưa lấy được tiền, tất cả bọn họ đều biết rằng Trần Ngọc Thuần đang làm việc tại đây và tìm đến để đòi nợ, nhưng Trần Ngọc Thuần không có tiền để trả, họ cũng đành phải bỏ về.

“Có tin tức gì về ông ta không?” Lâm Yến lo lắng hỏi. Dù sao thì, ở đây cô cũng không thuê người làm. Trần Ngọc Thuần ở lại đây thì cô không phản đối, nhưng cô không thể luôn để Ngọc Thuần làm không công.

“Có. Hừ, cả ngày đều làm mộng sẽ phát tài.” Trần Ngọc Thuần trông hơi ảm đạm, và ngay lập tức nói trong sự khinh bỉ và ghê tởm không phù hợp với lứa tuổi. “Có những người trong làng nói rằng ông ta nghe nói rằng đi làm ở nước ngoài rất có lãi. Nên đã phải lén rời khỏi đất nước. Tôi còn chưa rõ về sự lười biếng của ông ta sao. Làm gì có ai có thể thuê ông ta chứ, chắc là có nợ nên phải chạy trốn!”

“Ngọc Thuần, đừng buồn, cha ngươi hẳn sẽ không dám quay về.” Lâm Linh nhẹ nhàng an ủi: ” Ngươi vẫn phải tìm một công việc trước đã, em trai ngươi vẫn cần tiền cho việc đi học và những người đòi nợ họ sẽ tiếp tục tìm đến. Nhưng dù sao, người nợ tiền cũng không phải là ngươi, hãy yên tâm, họ không dám làm bậy với ngươi.

“Ta biết.” Tâm trạng của Trần Ngọc Thuần rất tệ và đôi mắt cô sững sờ.

“Ài.” Ngay cả khi Lâm Yến muốn giúp đỡ, nhưng cô cũng có một khoản nợ lớn và không thể làm gì.

Bầu không khí có phần bị đè nén. Lúc này, điện thoại di động Lâm Yến reo lên. Sau khi cô trả lời, cô nói với Trương Đông: Trương Đông, chị Lan nói rằng cô ấy sẽ đến đón anh, và có chuyện muốn đàm phán với anh.

“Ừ.” Trương Đông gật đầu, nghĩ: Con cá cuối cùng cũng bị mắc câu.

Lâm Linh rất siêng năng, Trần Ngọc Thuần cũng rất siêng năng, họ không mất nhiều thời gian để đi dọn phòng.

Lâm Yến nhìn vào bóng lưng Lâm Linh và Trần Ngọc Thuần rồi thở dài với sự cảm thông:

“Cô gái này cũng thật đáng thương. Có một người cha còn không bằng cầm thú. Mặc dù chú của cô bé có thể giúp đỡ, nhưng em trai cô đang ăn và đi học, tất cả đều cần tiền Mà họ cũng không quá sung túc, họ đã tận lực giúp đỡ rồi. Lấy đâu ra tiền để giúp đỡ gia đình cô ấy mãi chứ?”

“Mỗi gia đình đều có những khó khăn riêng.” Trương Đông cũng rất xúc động, anh cảm thấy Trần Ngọc Thuần thực sự không may, còn nhỏ mà đã phải chịu quá nhiều áp lực, mà đều là những thứ không nên chịu đựng.

Gia đình chú Trần Ngọc Thuần cũng ở trên núi. Họ sống bằng cách làm ruộng và nuôi gà, gia đình cũng không quá giàu. Mặc dù anh ta sẵn sàng để em trai Ngọc Thuần sống trong nhà, nhưng ăn cơm và đi học cũng đều cần tiền, không thể yêu cầu họ lo hết cho nó được.

Cả Trương Đông và Lâm Yến đều thông cảm, nhưng trên thế giới này có quá nhiều người nghèo. Không thể giúp đỡ từng người. Lâm Yến có trái tim cảm thông nhưng không có sức mạnh để giúp đỡ. Trương Đông thì có khả năng này, nhưng Trần Ngọc Thuần không phải là người thân của anh, anh không có lý do gì để giúp cô ấy cả, vô duyên vô cớ giúp đỡ chuyện là không thể nào, hiện thực vẫn luôn tàn khốc như vậy.

Lúc này, tiếng còi xe phát ra từ ngoài cửa, làm gián đoạn suy nghĩ của Trương Đông.

Từ Hàm Lan từ từ đỗ xe ở cửa với một chiếc ô tô. Lâm Yến nhìn thấy nó và nói: “Mau đi đi, đừng uống quá nhiều.”

“Ừ.” Trương Đông gật đầu, nhưng sau anh đó anh lại lúng túng, anh có cảm giác như đang ở nhà. Như anh đang có một người vợ đức hạnh lặng lẽ chờ anh ở nhà.

Khi Trương Đông lên xe, Từ Hàm Lan khẽ mỉm cười: “Chúng ta sẽ lên trên quận, bố tôi muốn mời anh đi ăn tối.”

“Được.” Trương Đông không hỏi nhiều. Dù sao, mục đích của anh là mang lại càng nhiều lợi ích càng tốt, và ăn với ai thì đó không phải là vấn đề.

Quận không quá xa thị trấn, chỉ khoảng hơn 20 phút đi xe.

Nền kinh tế của quận không tệ. Ít nhất có khá nhiều tòa nhà cao tầng. Nơi ăn uống rất lâu đời. Đó là một nhà hàng hải sản cao cấp. Trang trí đầy sang trọng.

Sau khi xuống xe, dưới sự chỉ dẫn của tiếp tân, hai người Trương Đông đi lên lầu và tầng ba đều là phòng riêng.

Từ Hàm Lan đi trước và nói vài lời. Trương Đồng cũng mơ hồ trả lời, nhưng mắt anh chỉ đảo quanh cô.

Từ Hàm Lan đang mặc một bộ đồ sáng màu, trông rất trang nghiêm và thanh lịch. Mặc dù đường cong của cô không quá khoa trương như Lâm Yến, nhưng cũng trước lồi sau lõm, eo nhỏ và không giống như một phụ nữ đã có con. Theo mỗi bước chân, bờ mông dưới váy sẽ uốn éo và hấp dẫn lạ thường.

“Đi nào.” Từ Hàm Lan mỉm cười lịch sự.

Sau đó, quản đốc mở cánh cửa phòng.

Căn phòng này rất lớn, đèn chùm trên trần nhà tỏa ra ánh sáng lộng lẫy và có thể chứa hơn mười người. Ở giữa là một chiếc bàn tròn khổng lồ, trang trí cũng rất cao cấp, và có một chiếc ghế sofa rất khí thế bên cạnh.

Một ông già và một người đàn ông trung niên đang ngồi trò chuyện trên ghế và có một bộ pha trà nghệ thuật trên bàn.

Ngay khi Từ Hàm Lan và Trương Đông bước vào, người đàn ông trung niên lập tức đứng dậy và mỉm cười lịch sự: “Đây là bạn của Lan nhi à? Tôi là Quan Vĩ Văn, là chồng của Lan nhi.”

“Xin chào.” Trương Đông lịch sự và nắm tay Quan Vĩ Văn.

Ông lão cũng đứng dậy và chào Trương Đông một cách nhiệt tình, Từ Lập Tân, cha của Từ Hàm Lan. Khi Từ Hàm Lan nhìn thấy Quan Vĩ Văn, mặt cô chìm xuống, nhưng cô ngay lập tức giả vờ ân cần hỏi: “Con đâu? Khoảng thời gian này vẫn ngoan chứ?”

… “Được ông bà đưa đến Nhật Bản chơi.” Quan Vĩ Văn có vẻ hơi xấu hổ, nhưng dù sao cũng là người trên quan trường. Khả năng thay đổi khuôn mặt của anh ta rất sâu sắc, và anh ấy ngay lập tức chào đón Trương Đông một cách nhiệt tình: “Ngồi trước đi. Hôm nay có hải sản tươi ngon, tôi đã bảo họ làm món hấp, chỉ đợi người anh em thưởng thức.”

Lúc này, những người phục vụ bê các món ăn vào, tất cả đều là các loại hải sản đắt tiền, nhưng có vẻ không được ngon và tươi như đêm qua ăn ở chỗ Thái Hùng.

Từ Lập Tân mở một chai rượu với một nụ cười và nói một lời khen ngợi: “Tôi không ngờ rằng Lan nhi sẽ quen một người như anh ở trên tỉnh. Cảm ơn cậu Trương đã giúp đỡ, nếu không tôi sẽ gặp phải đống rắc rối ngay cả khi đã nghỉ hưu.” Nói xong, Từ Lập Tân rót cho cả bốn người một ly rượu.

Quan Vĩ Văn ngay lập tức cầm ly lên và nói một cách lịch sự: “Đúng vậy, cảm ơn cậu Trương, chúng ta uống trước rồi nói.”

“Không có gì.” Trương Đông nói một cách lịch sự, nhưng uống rượu thì không khách khí tí nào.

Lời khách sáo thì ai chả biết nói? Lúc chạm cốc thì lấy lòng, khen ngợi lẫn nhau, miễn là đừng nói quá khó nghe, thì mọi chuyện đều tốt.


Từ Hàm Lan không nói gì nhiều, nhưng khi cô uống rượu cũng không có khách khí gì. Mỗi lần đều gần như nhìn thấy đáy cốc, và chẳng mấy chốc, khuôn mặt xinh đẹp đã hồng hào.

Sau khi tỏ ra lịch sự trong một thời gian dài, sau một động tác gắp đũa tượng trưng, Từ Lập Tân mới bắt đầu thử thăm dò: “Không biết cậu Trương làm ở đơn vị nào? Ở tuổi của cậu, tôi không ngờ rằng cậu lại có quan hệ rộng đến thế.”

Rộng cái rắm, chỉ là lăn lộn nhiều trong xã hội, quen thuộc lừa đảo hơn mấy người mà thôi! Trương Đông ngay lập tức cười haha, cố tình nói với giọng tự ti: “Tôi còn đang thất nghiệp đây, nào có cái gọi là sự nghiệp. Tôi chỉ chơi bời lêu lổng rồi dựa vào gia đình để sống thôi, haha, không so được với những cái gọi là bằng hữu thân thích trong gia đình.”

“Ha ha, cậu thật biết nói đùa.” Quan Vĩ Văn lắng nghe những lời khiêm tốn của Trương Đông và đôi mắt anh sáng hơn vì thái độ của Trương Đông rất thân mật.

Sau một thời gian, chủ đề vui đùa này đã dừng lại. Từ Lập Tân uống đến nỗi khuôn mặt ông đỏ bừng, lúc này ông mới không thể nhịn nữa, gặng hỏi: “Cậu Trương, tôi cũng không khách sáo nữa. Chuyện Lan nhi nhờ cậu thế nào rồi? Tôi nghe Lan nhi nói bạn cậu có thể giải quyết vấn đề này, vậy khi nào tôi có thể lấy lại những thông tin này?”

Từ Lập Tân bắt đầu mở miệng, Từ Hàm Lan và Quan Vĩ Văn đều ngậm miệng lại và ánh mắt đầy mong chờ nhìn sang Trương Đông.

Trương Đông cầm lấy điếu thuốc do Quan Vĩ Văn truyền tới một cách thản nhiên. Anh ta nhấp một ngụm và nói: “Lão Từ, nói thật với ông, tôi thực sự không muốn trở thành một người trung gian. Dù sao thì nợ nhân tình thường rất khó trả, mà bạn tôi thì lại không tiện lộ diện, lấy tiền bên này, rồi lại phải chuyển sang bên kia, nó khiến tôi giống như đang tống tiền ông vậy.”

“Không, không.” Quan Vĩ Văn là một kẻ già đời. Anh ta ngay lập tức nói với giọng biết ơn: “Cậu Trương, cậu cứ nói quá, sợ rằng bạn của cậu còn không thèm để ý số tiền này. Đối với chúng tôi, điều quan trọng nhất vẫn là loại bỏ thảm họa này. Cậu Trương, cậu bỏ thêm chút sức, chúng tôi biết ơn còn không kịp, làm sao dám nghĩ đến chuyện đó.”

Trương Đông nói mấy câu khách sáo, rồi bịa một chút khó khăn, và sau vài lời khiêm tốn, anh mở giá:

“Trước đây tôi đã nói với chị Từ rằng ít nhất là 500.000 nhân dân tệ, nhưng sau đó giá cả bị ép xuống, 400.000 nhân dân tệ là có thể lấy lại tất cả thông tin vụ này, và tôi cũng chắc chắn rằng nó sẽ không bao giờ bị lộ.”

“Được, có thể xử lý mọi việc là được rồi.” Từ Lập Tân đột nhiên thở phào nhẹ nhõm và nhìn Từ Hàm Lan với suy nghĩ sâu sắc.

Từ Hàm Lan biết điều đó và cô ngập ngừng nói: “Trương Đông, giá cả không có vấn đề gì. Tôi có thể cho anh 200.000 nhân dân tệ trước, anh cũng biết rằng sẽ có một chút khó khăn để kiếm được nhiều tiền mặt trong một lúc. Nửa còn lại tôi sẽ cung cấp cho anh khi đã lấy lại được thông tin?”

“Không có vấn đề gì.” Trương Đông không bận tâm. Không có hợp đồng bằng văn bản cho loại chuyện này, chỉ có sự tin tưởng. Đầu tiên anh ta đưa cho cô một email với các loại thông tin. Từ Hàm Lan rõ ràng đã tin vào khả năng của anh ta, nhưng cô vẫn phải cẩn thận, thận trọng luôn luôn đúng. Rốt cuộc, việc bắt cô trả hết tiền trước là điều không thực tế.

Mọi thứ gần như Trương Đông đã tính toán, Trương Đông lập tức lấy điện thoại di động ra và mỉm cười: “Mọi chuyện đã được quyết định, trước tiên tôi sẽ nói với bạn tôi và để anh ấy chuẩn bị thông tin.”

“Không vội, không vội.” Nhìn Trương Đông muốn gọi điện thoại, Quan Vĩ Văn vội vàng dừng lại.

“Làm sao, có chuyện gì vậy?” Trương Đông bối rối hỏi, và trái tim anh mỉm cười: Con cáo cuối cùng cũng lộ ra cái đuôi của mình, trước tiên cứ để hắn đưa vấn đề này ra ngoài cho dễ nói chuyện! Có lẽ là liên quan đến cái email thứ hai mà Đầu to đã gửi cho mình, nếu không Từ Hàm Lan cũng sẽ không quá lo lắng như vậy.

Quả nhiên, Từ Lập Tân liền nói chuyện này một cách mơ hồ, nói rằng đây là con của người thân của một đồng nghiệp tương đối tốt. Sau vụ việc, họ đã nói chuyện với các thành viên của gia đình nạn nhân, và họ gần như đã chặn được miệng nạn nhân bằng tiền. Nếu thời điểm này mọi chuyện bị lộ ra ngoài, đứa trẻ kia sẽ phải vào tù.

“Nhưng tôi cũng đã nói với chị Từ rằng vấn đề này đã nằm trong chương trình nghị sự của đơn vị bọn họ.” Trương Đông bối rối. “Cậu Trương, cậu hãy thử hỏi một lần đi!” Quan Vĩ Văn ngay lập tức nói những điều tốt đẹp: “Cậu đã sống ở tỉnh trong một thời gian dài và có nhiều mối quan hệ. Cậu xem có cách nào để giúp đỡ em nó không? Cậu cũng biết rằng người làm cha mẹ vẫn luôn quan tâm đến con cái, đứa trẻ này thông thường vẫn rất ngoan ngoãn. Khi vấn đề này được giải quyết, gia đình họ dự định sẽ đưa nó đi du học. Chúng tôi không muốn tương lai đứa trẻ bị phá hủy!”

Từ Lập Tân và Quan Vĩ Văn cho biết những điều tốt đẹp phía trước, mục đích là để Trương Đông tìm mối quan hệ để đặt hai vấn đề này ở cùng một nơi, và thậm chí cùng che giấu, miễn là nó được giải quyết, thì tiền không phải là vấn đề.

Trương Đông ra vẻ khó khăn để thử thăm dò mức độ lo lắng của Từ Lập Tân và Quan Vĩ Văn, rồi mới quyết định sẽ thu bao nhiêu cho đúng.

Có lẽ nhìn Trương Đông không động tâm, cuối cùng Từ Hàm Lan nói với Từ Lập Tân và Quan Vĩ Văn đừng lo lắng, cô nhẹ nhàng nói:

“Trương Đông, tôi nhớ anh đã nói rằng anh còn có những mối quan hệ khác, vậy chuyện này anh cố giúp đỡ bọn tôi! Tư liệu thì không cần vội vàng lấy lại, nhưng ít nhất phải nhấn mọi thứ xuống trước, và không thể bị lộ cho đến khi mọi thứ được giải quyết.”

“Chà, đây không phải là một vấn đề lớn.” Trương Đông gật đầu, và anh bắt đầu tính toán số tiền cần thu cho vấn đề này.

Sau một lúc lâu, điện thoại di động của Quan Vĩ Văn reo lên, khuôn mặt anh ta thay đổi, và anh ta chạy đến bên cạnh để trả lời. Khi anh ta quay lại, khuôn mặt khó nói: Bố, Lan nhi, công ty của con có chuyện cần giải quyết, con phải đi trước.

“Ah?” Từ Lập Tân ngạc nhiên và nhăn mày.

“Được rồi, có việc thì cứ đi đi.” Từ Hàm Lan nhìn Quan Vĩ Văn với một cái nhìn đầy ý nghĩa và chế nhạo: “Lấy công ty làm nhà cũng không tệ. Có vẻ như anh không quá quan tâm đến những điều này.”

“Sao lại thế chứ?” Quan Vĩ Văn mỉm cười xin lỗi: “Xin lỗi, cậu Trương, đúng là tôi đang có chuyện, tôi vẫn muốn đưa cậu đi chơi trong hộp đêm, nhưng hiện tại chỉ có thể thay đổi ngày, đến lúc đó tôi nhất định sẽ tạ lỗi.”

Một bữa ăn hơi vội vàng. Từ Lập Tân rõ ràng không hài lòng. Ông ta lấy xe cùng với Quan Vĩ Văn và rời đi.

Ở lối vào của khách sạn, Trương Đông run rẩy cơ thể cứng ngắc một chút và nói: “Chị Từ, chồng chị đúng là một người nghiện công việc!”