Chapter 1
========================================

Sau khi bố Hiếu qua đời lúc hắn mới 10 tuổi, mẹ hắn Yến Lan đã lấy chồng chỉ trong vòng chưa đầy một năm sau đó. Một phần vì nàng cần một người đàn ông ở bên cạnh lúc cô đơn, cũng là để có thêm chỗ dựa về kinh tế, bởi vì sau khi lấy người chồng này nàng đã được lên vị trí cao trong công ty nơi nàng đang làm việc. Nói thế không có nghĩa là giữa nàng và chồng mới không có tình cảm gì, Quân – chồng nàng vốn rất say mê sắc đẹp của nàng, mà nàng lại vốn là một người phụ nữ xinh đẹp, nghiêm trang…

Cuộc sống cứ thế trôi qua thấm thoát đã 7 năm… Lúc này Hiếu đã 17 tuổi, những bất hòa nhỏ giữa ông cha dượng và đứa con riêng của vợ dần nảy sinh… Trong một lần như thế, ông Quân đã tát hắn… Hắn bực mình bỏ ra khỏi nhà… Khi biết chuyện này mẹ hắn rất buồn, nàng cảm thấy như mình đã có lỗi… do nàng lấy chồng quá sớm chẳng, hay do nàng đã chọn sai người… Nàng đã bực tức hỏi chồng lý do tại sao, nàng nói: “Trước khi kết hôn, em đã nói em có con riêng và em sẽ nuôi nó. Anh đã đồng ý cùng em nuôi thằng nhỏ, sao giờ anh lại làm thế…”

Ông chồng cố thanh minh là chỉ một lúc nóng giận, nàng bực bội không nghe ông nói, rồi bước ra khỏi cửa phòng hai vợ chồng lên phòng con trai.

Nên nói thêm là sau 7 năm chung sống nàng đã có 2 đứa bé trai sinh đôi lên 6. Đó là niềm vui lớn cho chồng nàng và cũng là một nỗi lo Hiếu sẽ bị hắt hủi… Nàng gõ cửa: “Hiếu mẹ vào được không?”

Bên trong có tiếng trả lời: “Mẹ vào đi, cửa không khóa.”

Yến Lan mở cửa vào, nàng thấy con trai đang nằm trên giường, lúc này nó lại đang cởi trần, nhìn cơ thể rắn chắc đó làm nàng thấy tim mình đập nhanh, hai má khẽ đỏ lên như hồi mới yêu lần đầu… Nàng cố xua ý nghĩ đó đi, dù sao nó cũng là con nàng, chuyện con cởi trần cũng là lẽ thường… Nàng nói: “Con không sao chứ? Dượng chỉ lỡ tay thôi, con đừng buồn…”

Hiếu cắt lời mẹ: “Không sao đâu mẹ, con không giận đâu?”

Hắn cúi đầu xuống, nàng ngạc nhiên nhìn con, rồi chợt nhìn lại mình, lúc này nàng chỉ mặc bộ đồ ngủ mỏng manh làm nổi lên cặp vú to căng của mình, chúng quá to so với chiếc áo ngủ trắng nhung. Nàng đỏ mặt khẽ cúi đầu rồi tiến tới bên giường, hôn nhẹ lên tóc con, nàng nói: “Nếu thế thì mẹ rất vui, thôi con ngủ đi, mẹ về phòng đây… ngoan mẹ hôn một cái nào.”

Nàng hôn lên má con một cái rồi bước lên tiến ra khỏi phòng. Hiếu lúc này mới nhìn lên mẹ, bà đẹp quá, hơn hẳn những người phụ nữ hắn đã gặp và chơi qua, nàng trắng hồng, thân thể căng đầy sức sống, hai vú to căng, khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ. Nụ hôn nàng phớt qua má hắn làm hắn nảy lên một ý định điên dại…

Đêm đó như để phạt chồng, Yến Lan bắt Quân không được động đến nàng, điều gã vẫn thường làm, qua 7 năm chung sống gã vẫn rất thèm muốn nàng dù địa vị của gã có thể dễ dàng kiếm nhiều cô gái trẻ đẹp. Gã si nàng từ khi còn học cấp 3, bởi vậy được lấy nàng là một điều hạnh phúc lớn lao với gã, vậy mà đêm nay…

Sáng nay Yến Lan đang ở trong bếp nấu bữa sáng thì bất chợt phát hiện có người đang ôm eo mình, chắc có người thấy lạ vì nàng giàu có lại phải xuống bếp nấu nướng mà không để cho người hầu. Âu cũng do thói quen từ hồi ở với ông chồng cũ và cũng là vì hôm nay nàng muốn nấu một bữa sáng cho con. Yến Lan giật mình xoay lại thì đôi môi nàng đã bị một cái miệng tham lam ngoạm lấy hôn ngấu nghiến, nàng sững ra khi đó là con trai mình.

“Nó ôm chặt quá, ưm… nó hôn giỏi quá…” – Nàng nghĩ.

Yến Lan để cho con hôn lên môi mình, nàng mím chặt môi không cho con luồn lưỡi vào môi mình. Sau một hồi Hiếu lấy môi mình ra, Yến Lan gắt lên: “Con làm gì thế, sao con dám…”

Hiếu nói: “Thì mẹ chẳng bảo muốn con hết buồn sao, cho con hôn một cái là con hết buồn liền.”

Yến Lan phì cười gắt nhẹ: “Ai bảo… mà thôi hôn đã hôn rồi còn ôm mẹ làm gì… a cái tay… bỏ ra khỏi mông mẹ ngay… aaaaa… đừng bóp mà… đau mẹ… mông mẹ có phải là miếng cao su đâu mà con bóp liên tục thế… Thôi mẹ hôn thêm cái nữa rồi thôi nha… hư lắm đấy.”

Yến Lan vẫn để tay con bóp nắn cặp mông săn chắc của mình, nàng ôm lấy cổ con trai, hé môi chạm vào môi Hiếu. Lưỡi nàng cũng tự động luồn vào lưỡi con trai mặc cho nó xoắn lấy, hai chiếc lưỡi hòa quyện lấy nhau thật nồng nàn, trong lúc đó Hiếu đang luồn tay vào nắn bóp cặp vú trần trụi của Yến Lan. Nàng rùng mình khi bàn tay con trai đang bóp mạnh hai vú của mình, đầu vú bị Hiếu bóp vo tròn vân vê làm nàng tê dại, đang lúc tay Hiếu mò vào trong quần nàng, còn nàng thì lùi mông lại để cho bàn tay tiến xuống dễ dàng hơn thì có tiếng bước chân vọng lại…

Lan và Hiếu vội tách nhau ra, nàng vội kéo chiếc áo xuống cho ngay ngắn, lúc này cơn nóng dục tình vẫn làm nàng lâng lâng. Quân thấy hai mẹ con đang ở trong bếp thì nói ngay: “Hai mẹ con ở đây à, Hiếu cho dượng xin lỗi chuyện hôm qua, dượng hơi nóng, có nhiều chuyện ở công ty… Dượng đã mua cho con chiếc laptop mà con thích đó… A lâu rồi em không nấu bữa sáng, thơm quá…”

Lan gật đầu cười, nàng thấy có lỗi với chồng, nếu Quân không tới chắc nàng đã bị con trai sờ lồn và sau đó… Ôi nàng không dám nghĩ… Đợi chồng đi khuất nàng hỏi: “Sao con lại làm thế, con vốn ngoan lắm mà sao hôm nay lại hư thế, sau này cấm nghe chưa.”

Hiếu cười hì hì rồi bước đi…

Lan tiếp tục nấu ăn, trong đầu nàng vừa vui vừa xấu hổ, nàng biết nàng đã hấp dẫn con nàng và xấu hổ vì lại để con sờ vú, hôn môi quá dễ dàng… “Nó lại làm thế này nữa thì biết làm sao?”… Cả ngày hôm đó Lan luôn vừa sợ lại vừa chờ đợi Hiếu ôm nàng từ phía sau, nhưng dù nàng nấu ăn hay đi qua trước mặt con, thậm chí vô phòng Hiếu hắn vẫn chưa làm gì nàng… Lan vừa ngạc nhiên lại hơi thất vọng: “Chắc nó chỉ bất chợt thế thôi, cũng tốt mẹ con làm chuyện đó thật là tồi tệ.”

Lan hít một hơi rồi vào phòng mình, nàng nằm xuống với chồng, đêm đó nàng than mệt nên không cùng chồng ân ái… Đêm dần trôi…

Thực ra đêm qua Hiếu không làm gì mẹ mình là vì ngày hôm nay hắn vừa làm tình dữ dội với cô bạn gái, với lại mẹ hắn đang ở cạnh hắn, cứ từ từ không cần vội.

Sáng nay Lan không đi làm, chồng nàng đã dẫn 2 con trai qua nhà nội, còn nàng vì mệt nên không đi, Hiếu cũng kêu mệt, hơn nữa Hiếu cũng không thích qua nhà nội, dù sao đó cũng là nội của 2 đứa em chứ không phải của Hiếu. Lan vẫn đang ở trong bếp, nàng đang nấu bữa sáng… Một bàn tay lại quàng ngang eo nàng, tay phải lần xuống lớp vải áo rồi mò vào tận sâu trong hai bầu vú nàng, tay kia khéo léo luồn qua lớp quần lót mà mò vào âm hộ nở nang của Lan. Lan biết kẻ đó là ai, chồng nàng không bao giờ làm chuyện này khi nàng đang nấu ăn, Lan rên khẽ khi hai bàn tay ra sức bóp mạnh vú lồn nàng… Lan rên lên: “Ưm… con hư quá… dám làm mẹ… ưm… nhẹ thôi Hiếu…”

Hiếu hôn lên cổ nàng rồi xuống mặt, gã quay nàng lại rồi hôn chặt lên môi nàng. Lan hé môi ra cho Hiếu quấn lấy, hai chiếc lưỡi lại quấn chặt lấy nhau, mùi thơm của đôi môi nàng dịu ngọt làm Hiếu nút say mê… Một lúc sau gã kéo hai bàn tay ra khỏi vú và lồn nàng, lúc này tay gã đã dính đầy dâm thủy của Lan, nhìn tay Hiếu và cảm nhận nước lồn đang chảy xuống bắp đùi, Lan xấu hổ cúi đầu. Hiếu đẩy đầu Lan xuống ngang hông gã, Lan hiểu ý cởi quần đùi Hiếu ra, lúc này gã chỉ mặc một chiếc quần đùi, ngực để trần. Lan kinh hãi khi thấy dương vật to căng bật ra chạm vào má nàng: “To quá… to hơn cả chồng mình và ba nó…” – Nàng nghĩ.

Hiếu hỏi: “Bú nó đi mẹ.”

Lan sục nhè nhẹ dương vật con rồi liếc mắt hỏi: “Ơ sao mẹ phải bú nó, cái này là cho bạn gái hay vợ con chứ? Mà nó to thế này liệu có vừa miệng mẹ không?”

Hiếu phì cười, còn Lan thì hôn nhẹ lên quy đầu, hắn dùng lưỡi liếm nhẹ quy đầu, liếm xuống hai bên thân cặc đến tận gốc cặc, rồi bắt đầu ngậm quy đầu vào trong miệng mình. Hiếu nắc mạnh dương vật vào sâu trong miệng Lan làm nàng hơi ngộp. Lan cố dùng lưỡi liếm liên tục lên cặc Hiếu, ngón tay nàng gãi gãi lên hai hòn dái, Lan cứ bú liếm trong khi Hiếu nắc mạnh tới, mái tóc Lan xõa dài trông thật kích thích… Cảm nhận cặc con trai sắp bắn khí, Lan bóp mạnh để ngăn nó xuất khí, nàng không muốn nó xuất bây giờ, trong miệng nàng.

Lan đứng lên hôn lên môi Hiếu trong khi tay vẫn sục nhẹ cặc Hiếu, hai chiếc lưỡi lại xoắn lấy nhau… Lan đẩy Hiếu ra, lúc này trong nhà chỉ còn hai người, nàng đã cho những người hầu nghỉ vì hôm nay chỉ có hai mẹ con, nàng muốn chút riêng tư. Lan cởi bỏ chiếc áo thun hồng đang mặc, trời cặp vú to căng của Lan hiện ra lồ lộ, dù sau lớp nịt vú nó vẫn rất to, hai vú trắng nõn căng đầy.

Hiếu chảy nước miếng thèm thuồng, khi bóp vú Lan gã đã biết nó rất to nhưng giờ nhìn mới thấy nó còn to hơn gã nghĩ, những ký ức khi nhỏ bú vú mẹ đã phai nhòa theo năm tháng từ lâu. Lan mỉm cười rồi cởi nốt chiếc nịt vú để hai vú bật ra trước mắt Hiếu, đầu vú hồng hào chứ không sậm đen, hai vú căng đều, căng mọng. Hiếu tiến lại nâng hai vú lên thì thấy chúng nặng và thật mềm mại.

Lan nhìn con mỉm cười rồi xoay người lại trước sự sững sờ của Hiếu, nàng cởi luôn chiếc quần đùi mình đang mặc và cả quần lót trắng bên trong, cặp mông căng đầy săn chắc lộ ra. Lan cúi xuống chống hai tay lên bếp, mông nhếch lên chờ đợi. Hiếu lúc này mới nhìn rõ được hai mông nàng thật là đẹp và còn săn chắc hơn những gì là đã nghĩ, hắn tiến tới bóp mạnh mông nàng, một ngón tay sục mạnh vào lồn nàng.

Lan rên lên, nàng cắn chặt môi, cố nói: “Cho vào đi Hiếu… Mẹ không cần khởi động đâu… ưm… đã quá… ôi… mạnh lên con… mẹ sướng quá… Aaaaaaa… to quá…”

Hiếu nghe lời mẹ, con ngoan mà lị, hắn cầm cặc rê đúng khe mông mẹ rồi nắc mạnh vào, con cặc quá khổ nên bị chặn lại ngày vòng ngoài của cửa lồn, Lan nấc lên vì cơn đau ùa đến, nàng cố xoay xoay hông để trợ lực cho dương vật con tiến sâu vào âm hộ mình. Dương vật đã vào được trong lồn khi ra sức đâm vào rút ra liên tục, tiếng rên rỉ của hai mẹ con vang lên náo động cả ngôi nhà bình yên. Dương vật quá to làm nong rộng âm đạo nhỏ hẹp vốn chưa bao giờ gặp một khúc thịt to như thế này. Hai tay vò bóp mạnh cặp vú căng tròn làm điểm tựa để Hiếu đụ chan chát vào lồn nàng.

Trong khi Yến Lan vẫn chổng cao mông để con trai nắc liên tục vào âm hộ mình, âm hộ nàng đang tan ra trong từng cú nắc của Hiếu – con trai nàng. Hai vú bị bóp cứng trong đôi bàn tay tham lam xoa nắn liên tục không cho nó có cơ hội lắc lư nào. Gã đụ như điên vào lồn nàng, cơn thốn và đau pha lẫn sự sướng khoái khôn tả, Lan rên ngày càng to: “Mạnh nữa đi Hiếu… aaaaa… đã quá… bóp vú Lan mạnh nữa đi cưng… a… đúng rồi bóp mông Lan đi… để vú mẹ nghỉ một chút, nó đỏ cả lên rồi, aaaaa… con yêu… mẹ ra… sướng quá… Con đụ làm mẹ sướng quá, hơn cha và dượng nhiều…”

Hiếu bóp mạnh cặp mông no tròn của mẹ rồi dập mạnh vài cái trước khi bắn toàn bộ tinh dịch của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ. Lan rùng mình xuất khí dâm đầy cặc con trai, nàng hơi quỵ xuống may có chàng dùng tay đỡ lấy hông nàng. Hắn nhấc cao một chân nàng lên, để nàng đứng kiễng một chân rồi lại đâm mạnh vào, Lan la lên oai oái: “Trời nữa hả con, sung thía… Aaaaaa… chít mẹ… kiểu này thốn quá Hiếu ơi… aaaaaa…”

Tên Hiếu vẫn dùng tay phải giữ lấy đùi phải thon mịn của nàng, hắn mặc sức nhấp mạnh từng đợt hùng dũng vào chiếc lồn bót khít đang quấn chặt lấy con cặc này. Kiểu này nàng hơi nghiêng nghiêng nên dựa hẳn vào vai Hiếu, ưỡn mạnh ngực ra để cho con trai bóp hết vú này đến vú kia. Lan tự hào vì biết vú mình rất to và đẹp, nàng biết chúng quá hấp dẫn với cậu con trai mới lớn của mình.

Nàng rên rên sướng liên tục, trong khi mông vẫn không ngừng hẩy lui sau trợ hứng cho con, thỉnh thoảng còn sàng mông để xoay con cặc trong lồn, sự cọ xát làm nàng muốn điên lên. Hai vú bị bóp đến đỏ ong vẫn còn thấy ngứa, đầu nhũ từ hồng đã chuyển sang đỏ như máu… Còn đứa con trai vẫn nắc liên tục phầm phập vào âm đạo Lan, cặc xuyên vào tận thâm sâu trong lồn nàng, chạm đến cả tử cung Lan, Lan rú lên khi nàng xuất khí lần thứ hai cùng lúc đón nhận thêm một luồng dương tinh nóng ấm nữa… Nàng mệt nhoài gục đầu lên bàn bếp khéo léo để đùi phải nàng đặt hẳn lên mặt bếp, trong khi âm hộ mở ra đủ để dương vật tìm đường chui vào. Hiếu lại tiếp tục nắc ầm ầm vào lồn mẹ, hắn bắt đầu nói rất dâm: “Lồn mẹ đụ đã quá, nó bót cặc con lắm, ưm… đã thật. Anh sướng quá Lan ơi.”

Lan hơi sững vì nghe con đổi cách xưng hô là ‘anh’ với mình, nàng hơi liếc xéo Hiếu, thấy chàng cười lòng nàng như tan chảy, dù sao thì giờ hai mẹ con cũng đã đụ nhau, xưng hô thế nào cũng chẳng còn quan trọng. Mỗi cú nắc của Hiếu là đùi của Lan lại cạ vào mặt bếp làm nàng thấy hơi tê tê. Dương vật lại đâm thụt điên dại vào cái lồn thèm khát, tiếng phạch phạch lại hòa quyện cùng những tiếng rên dâm đãng vang lên không ngớt cho đến tận khí bắn khí đầy hai bộ phận sinh dục của nhau mới thôi…

Lúc này Lan đang quỳ trên sàn nhà, miệng ngậm nguyên con cặc bóng lưỡng của cậu con trai vào mà nút chùn chụt, một tay nàng sục liên tục thân cặc, tay kia bóp bóp hai hòn dái của Hiếu… Sau đó nàng vươn đầu tới dùng hai tay ôm lấy sau mông của Hiếu để hắn đụ liên tục vào miệng nàng. Lan vừa bú cặc vừa cố hít thở vì dương vật quá to làm nàng hơi ngộp thở. Lan cố đầy đùi Hiếu ra, nàng yêu mến hôn lên quy đầu, sau đó đặt nó giữa cặp vú to căng trắng hồng của mình, nàng bắt đầu bóp vú ép lên thân cặc, di chuyển vú mình lên xuống quanh thân cặc, cảm giác vừa ngứa ngáy vừa nóng bỏng, Lan hỏi: “Thích không Hiếu, mẹ chưa làm với ai trò này bao giờ đâu, với Hiếu mẹ có thể làm bất cứ trò gì con thích, kể cả con có đánh mẹ khi làm tình mẹ cũng chịu. Mẹ mê con cặc này mất rồi, từ hôm nay mẹ là vợ của con.”

Nói xong nàng ngậm lấy quy đầu, dùng lưỡi liếm nhẹ lên khe cặc trong khi tay vẫn dùng vú bóp vuốt cặc con trai.

Nghe những lời tỏ tình này của Lan, Hiếu sướng khoái vuốt nhẹ lên tóc nàng, nhìn cặp vú nàng đang đung đương, trĩu xuống vì sức nặng của nó, Hiếu sướng khoái nắc tới cạ mạnh vào vú Lan. Một dòng dương tinh nữa lại bắn mạnh vào miệng, lên vú Lan… Lan khoan khoái xoa dòng dương tinh lên khắp vú mình và nút từng giọt tinh dịch quý báu vào trong miệng: “Ôi tinh con ngon quá, cho mẹ đi… aaaa… nữa nha con… aaaa… chỗ đó không được…”

Hiếu nói: “Chiều con đi mẹ.”

Lan cười: “Ừ, mẹ cho Hiếu hết đó, chơi mẹ đi, mạnh vào. Ôi con định đụ mẹ cả ngày hôm nay sao.”

Lan cắn mạnh môi đến ứa máu khi dương vật cứng như sắt kia chui vào khe đít vẫn còn trinh của nàng, Hiếu hỏi: “Lỗ đít mẹ còn trinh à?”

Lan cười xoay đầu lại để cho Hiếu hôn ngấu nghiến môi mình, nàng nói: “Nói bậy quá, phải nói hậu môn chứ, nói tục thế Hiếu? Ừ chỗ Hiếu đang đút vào hãy còn trinh, nhưng… aaaa… đau quá… giờ… mất rồi Hiếu ơi… Hiếu đang phá trinh hậu môn Lan đó…”

Hiếu vẫn nắc mạnh vào hậu môn mẹ mặc cho Lan đau đớn chảy cả nước mắt, chàng xoa nhẹ lên vú và hôn lên cổ, dái tai cũng như sục sục lồn nàng… Dần dần Lan bớt đau nàng mở rộng cặp đùi để cho Hiếu đụ tiếp, hai vú nàng đang bị bàn tay Hiếu bóp thành muôn hình vạn trạng, Lan hỏi: “Hiếu thích vú Lan chứ, ừ Lan biết nó rất to, vú Lan là để dành cho Hiếu đó, con trai của mẹ… aaaaa. Nắc mạnh lên con… Mẹ sướng quá… ưm… mẹ biết, lỗ đít này chỉ dành cho con trai mẹ thôi… aaaaa…”

Hiếu vẫn nắc lên kéo ra giập tới, hai hòn dái chạm mông vang lên phành phạch, Hiếu sướng khoái ưỡn người bắn tinh đầy hậu môn Lan kết thúc đợt làm tình trong bếp. Thế nhưng sau khi ngồi một lúc Lan lại xô Hiếu nằm xuống đất, nàng muốn trả thù chàng đã ‘hiếp’ hậu môn mình. Lan cẩn thận cầm con cặc vẫn còn cứng ngắc rê nhè nhẹ trên mu lồn, những sợi lông được cắt tỉa gọn gàng chạm nhẹ lên đầu cặc làm nó giật giật.

Lan cắn mạnh môi thả mông xuống, dương vật kia lập tức chui vào sâu trong âm đạo, rồi mất hút trong lồn nàng. Lan đang cưỡi trên cặc con trai mình, vú nàng nhảy tưng tưng trước mặt Hiếu, hắn nhìn hai vú như hai trái đào tiên cực lớn trắng hồng, đầu nhũ lại hồng hào cương cứng làm gã không thể không bóp nắn chúng. Lan vừa nhấp nhô, nhún nhảy, quậy lồn, lắc hông vừa rên rỉ: “Ưm… bóp vú mẹ nữa đi con… mạnh nữa vào, aaaaa… nắc mạnh lên cưng… Aaaaa… Lan sướng quá…”

Lan cúi xuống để cho Hiếu tham lam bú liếm đầu vú phải của nàng. Trong cả buổi làm tình thì đây là lần đâu Hiếu bú vú Lan, Lan tự hào ưỡn vú lên cho cái miệng tham lam kia hết bú vú phải lại qua cắn vú trái, hai vú chỉ sau chưa đầy 1 phút đã đầy dấu răng Hiếu. Lan vẫn nhún đều đặn, nhịp nhàng lên cặc Hiếu, dương vật con trai đang nong chật cứng lồn Lan… Cả hai lại hôn nhau, hai chiếc môi lại quyện chặt lấy nhau, nụ hôn đắm đuối làm Hiếu không thể giữ được mà bắn mạnh tinh trùng vào âm đạo Lan, Hiếu sướng khoái hôn lên môi Lan thêm một lần nữa rồi nói: “Anh sướng lắm, còn em?”

Lan gật đầu: “Lan cũng sướng lắm. Hiếu thật là cường tráng. Bồng Lan đi đâu thế?”

Hiếu bồng Lan lên hướng lên lầu, gã không vội mang nàng vào phòng mình mà lại đi vào phòng tắm, gã muốn đụ mẹ mình ngay trong phòng tắm, gã biết Lan vẫn hay đụ với dượng trong này vì những lúc đó phòng đóng kín cửa.

Lan kẹp lấy hông Hiếu trong khi tay kê cặc đúng ngay mu lồn, nàng giang tay ra hai bên tường được lát gạch, mông kê sát tường trân mình chịu đựng những cú nắc dồn dập của con trai. Lan đang bị Hiếu đụ đứng, hai tay Hiếu đang ôm lấy mông Lan trong khi hai chân nàng kẹp chặt lấy hông gã, lồn cặc va vào nhau chan chát. Được một lúc Lan mỏi chân đặt một chân xuống trong khi Hiếu vẫn nắc phầm phập liên tiếp vào lồn Lan. Cái lồn ấm áp vẫn đang ôm ấp, bóp vuốt dương vật sung mãn tham lam kia.

Hắn kéo cao chân Lan lên thành một đường xiên, Lan thốn quá a lên một tiếng, môi nàng tách ra để lưỡi con luồn vào, tiếng phạch phạch lại vang lên, cơn sướng khoái chỉ được thỏa mãn khi tinh dịch Hiếu phóng đầy lồn Lan. Lan mỉm cười hôn nhẹ lên môi Hiếu, toàn thân nàng rã rời và thỏa mãn, Lan hỏi: “Thế có tắm không cưng?”

Hiếu mỉm cười: “Tắm chứ mẹ, mẹ pha nước đi.”

Lan ngoan ngoãn bước tới bồn tắm, nhìn cặp mông Lan đang ngúng nguẩy trước mặt làm Hiếu không nhịn được bóp mạnh một cái. Lan rú lên rồi nhìn Hiếu cười say mê: “Hư lắm nha.”

Lan pha nước đủ ấm cho hai mẹ con, nàng ngồi vào trước, hai chân giang rộng là hai bên bồn, nàng biết cả hai sẽ đụ nhau ngay trong đây.