Chapter 2
========================================

Hiếu ngồi vào bồn tắm, gã tách hai chân Lan ra rồi đưa dương vật vào, trong khi gã nắc phầm phập vào lồn Lan thì nàng vừa rên rỉ vừa nắc lồn tới hưởng ứng, vừa ngoan ngoãn chà xà bông lên vai, lên ngực chàng như một người vợ ngoan ngoãn. Tình yêu giờ trong Lan không còn là tình mẹ con mà là tình yêu của con cái và con đực, của một người phụ nữ quá yêu quá say mê đến cuồng tín người đàn ông của mình. Hiếu ngậm một đầu vú của Lan vào và vừa nút vừa cắn, đầu vú Lan đã chuyển hẳn sang màu đỏ vì bị cắn quá mạnh và nhiều.

Lan biết vú mình đã chảy máu vì cảm giác rát làm nàng tê tái, nàng biết đêm nay không thể cùng Quân ân ái vì vú nàng giờ đã đầy dấu răng của con trai. Lan ưỡn vú lên cho Hiếu bú nút trong khi ôm sát chàng hơn để cặc Hiếu đâm thật sâu trong âm đạo mình, tạo nên cơn sướng từng cơn như sóng biển dâng trào trong lồn Lan.

Hiếu cứ ưỡn mình lên tiếp để nắc mạnh vào lồn Lan trong khi nàng ôm cứng lấy chàng, Lan cắn răng xuất khí và cũng đồng thời đón nhận dương tinh của người tình trẻ. Lan đứng lên dùng xà bông xoa lên cặc Hiếu, sau đó nàng không quên xoa lên lồn mình. Lan ngả vào ngực Hiếu để nàng lau khô cho cả hai, đến vú và lồn là lúc Hiếu không còn lau mà là bóp nắn, Lan cười hì hì nói: “Nãy giờ bóp đụ chưa đã sao cưng, tham thế.”

Hiếu đáp: “Mẹ đẹp quá, đụ mãi không chán.”

Lan hạnh phúc hôn lên mặt lên cổ Hiếu trong khi chàng bồng mẹ vào phòng mình. Mỗi bước chân là mỗi lần tim Lan lại đập mạnh hơn, nàng sắp làm tình cùng con trong phòng của nó, thật là ngang trái, ôi.

Đặt Lan lên giường mình, Hiếu trườn lên người nàng, gã hôn nhẹ lên môi nàng trong khi Lan lại chờ đợi một nụ hôn sâu, Lan tiếc rẻ liếm môi khi lưỡi Hiếu rời khỏi môi mình. Lan cảm nhận được chàng đang trườn xuống người mình, hơi nóng từ miệng Hiếu phả vào lồn Lan, nàng biết con muốn bú lồn mẹ. Lan cười giang rộng hai chân rồi nói: “Con biết bú lồn chưa cưng, aaaaa… trời sao con bú giỏi thía… con bú gái nhiều lắm rồi phải không… hư quá… aaaaa… chết Lan mất Hiếu ơi…”

Hiếu dùng lưỡi liếm nhẹ lên đùi Lan, hắn rê dần lên bẹn nàng, Lan nổi da gà mỗi cú liếm của hắn, nàng run lên khi gã cắn nhẹ lên những sợi lông lồn mình, Lan ưỡn lồn lên khi lưỡi Hiếu hôn nhẹ lên yếm lồn, nó lân la khắp mu lồn, liếm láp những giọtdâmthủy thơm tho, ngọt ngào của mẹ. Hắn cho lưỡi luồn vào sâu trong lồn nàng, tham lam liếm nút dâm thủy nàng đang không ngừng chảy ra. Lan nấc lên: “Đưa cặc cho Lan, Lan muốn bú cặc Hiếu.”

Hiếu xoay người đưa cặc lên ngay trên miệng Lan, dù đã bú nó nãy giờ nhưng vừa thầy cặc con, Lan tham lam ngậm vào miệng và liếm nút liên hồi. Đôi môi xinh đẹp đang cố nuốt chửng dương vật to bằng cả môi mình, Lan vừa nút vừa giật giật cặp mông mỗi lần lưỡi Hiếu đánh trúng hột le nàng. Sau một hồi trân mình cố chịu những cú nút của Hiếu, Lan rên to: “Đút vào đi Hiếu ơi, nứng quá rồi.”

Hiếu rê rê thân cặc quanh lồn Lan, Lan nứng quá hẩy lên liên tục, nàng van xin: “Đút vào đi cưng, sao cứ câu giờ thế, Lan thèm lắm rồi. Ngoan mẹ thương.”

Hiếu kê hai đùi Lan gác lên vai rồi đút cặc vào âm hộ đã ướt đẫm của mẹ, gã nắc phầm phập vào lồn Lan, Lan dướng vào mông lên để đón nhận cặc ngườitìnhđi vào sâu trong âm đạo của mình. Cặc Hiếu lại ra vào đều đặn trong âm hộ Lan, Lan ưỡn ngực lên cho chàng bóp nắn mình, nàng hỏi: “Thích vú mẹ lắm hả con, ừ bóp đi con, cho con hết đó.”

Nàng xưng hô thấy đổi từ tên đến mẹ con liên tục, Lan vẫn chưa dám gọi con là anh, một phần nàng còn ngượng, một phần nàng muốn để đến mai, cái gì cũng để từ từ mới cuốn hút. Hiếu đụ một hồi thì xuất thêm một đống tinh vào âm hộ Lan, gã không cho nàng nghỉ mà kéo 1 chân nàng xuống, vẫn để một chân trên vai và tiếp tục nắc phầm phập… Đụ kiểu này làm Lan thốn hơn nàng nghĩ, Lan vẫn không ngừng khen Hiếu địt hay địt giỏi dù lồn nàng đang tê tái muốn nghỉ ngơi.

Lan lại bị Hiếu ép gập hai đùi lên trước ngực rồi tiếp tục hứng chịu những cú nắc của người tình, Lan cắn chặt răng cố nén tiếng la đau đớn, lồn nàng giờ rất rát, gã vẫn không chịu thôi lại kéo hai chân nàng giơ lên cao, kê cặc vào lỗ đít rồi giập. Lan thấy thư giãn hơn vì dù sao đây mới chỉ là lần thứ hai đít nàng bị chàng địt, Lan cố hẩy mông lên tạo không gian cho cặc chàng dễ dàng chui sâu trong lồn mình. Nàng mỉm cười khi nghĩ không hiểu tại sao cặc chàng to thế vẫn chui lọt lỗ đít mình. Sau khi đón nhận dương vật của mình, Hiếu và Lan xoay đầu đuôi để Hiếu nằm ngửa còn Lan nằm xoay ngược đầu nhún xuống, kiểu này thì lồn cặc chạm vào nhau không thật mạnh nhưng cũng rất kích thích.

Lồn cặc dính sát nhau… Được một lúc thì cả hai chơi kiểu ngồi, dù rất rát nhưng Lan cũng cố ngồi lên cặc Hiếu trong khi gã vẫn nắn bóp 2 vú nàng. Lan ra sức nhún nhảy, âm đạo nàng lại thêm một lần bị nong rộng ra. Hai vú nàng lắc lư trong tay Hiếu, sức nặng của nó vì kích thước vĩ đại làm Hiếu điên cuồng hết bóp lại cắn. Lan phì cười: “Bóp cắn thế tối nay mẹ sao dám ngủ với chồng đây, hư quá… aaaaaa…”

Lan ngả ra sau chống hai tay lên đầu gối Hiếu, còn chàng nằm hẳn xuống, nàng nhún lên nhún xuống liên tục đến khi tinh dịch tràn đầy lồn nàng mới thôi.

Lan hỏi: “Nữa không anh?”

Nàng hỏi thế nhưng thật là mong Hiếu dừng lại vì nàng đã khá mệt. Nhưng hắn không cho nàng dừng lại, hằn kéo nàng ngồi chống tay ra sau, kê một chân dưới mông nàng, còn chân kia gác trên đùi nàng, hắn bắt đầu đẩy ra đẩy vào con cặc vào lồn nàng. Lan cũng cố sức ưỡn mông, kéo lồn tới… “Cặc anh ấy đụ đã quá… ôi sao mình lại nghĩ là anh thế này… hư hỏng quá…”

Lan cúi xuống nằm nghiêng, chống tay lên giường, một chân nhấc lên, còn Hiếu thì ngồi thẳng kê cặc vào và nắc, tư thế này lồn Lan bị cặc con trai xé ra rất mạnh, tiếng phành phạch vang lên khắp căn phòng, dâm thủy và tinh dịch chảy xuống đầy ra giường. Chân Lan được hạ xuống, kéo xoạc qua một bên thành một chữ V ngược, nàng vẫn nằm nghiêng, tay ép xuống giường, cặc lại dính vào lồn, nắc ầm ầm, dương vật được âm đạo ấm áp vuốt ve, chan hòa dâm thủy và tinh dịch, tình yêu thật dâm loạn. Đến khi âm hộ của Lan lại đón nhận thêm một dòng dâm tinh của Hiếu khi gã mới tạm dừng. Lan tan nát, đầu tóc rũ rượi, hai vú đỏ ong, chiếc lồn đã hơi ứa máu, nàng nhìn Hiếu nằm xuống ra hiệu nàng tiếp tục. Lan mỉm cười bóp bóp cặc Lan, nàng nghĩ: “Làm bằng sắt hay sao?”

Nàng ngồi lên con cặc của con trai, xoay đầu ngược hướng của chàng và bắt đầu nhún, hai vú nàng lại nhảy tưng tưng, lần này nó được tự do biểu lộ kích thước và trọng lượng chứ không bị nhào nặn trong bàn tay dâm đãng kia nữa. Lan dần ngả người ra sau để Hiếu bóp nắn hai vú mình cũng như được chạm vào bộ ngực rắn chắc của chàng, Hiếu cong mông nắc lên, cố không cho dương vật tuột ra khỏi âm hộ mẹ. Lan nhún xuống Hiếu thì nắc lên, cặc lồn lại va nhau chan chát, đến tận khi cảm nhận được dương tinh con trai lại rưới lên lồn mình. Lan mới ngã xuống lăn qua một bên, nàng vuốt lên má con, hỏi: “Sao cưng, muốn nữa không, cho cưng chết luôn, tham thế, đụ liên tục nãy giờ… người ta đau lắm.”

1 Hiếu cười: “Một lần nữa nha em.”

Lan nhéo lên cặc Hiếu bảo: “Mẹ đã bảo mẹ giờ là của con, con muốn đụ thì đụ, không cần xin phép.”

Hiếu nằm đối diện với Lan, hắn cầm cặc đặt vào âm hộ sưng đỏ của nàng, Lan hơi nhăn mặt vì âm hộ mình lại bị dương vật to căng kia tách ra làm hai. Lan ôm sát Hiếu, hai đôi môi dính sát nhau, hai bộ ngực cọ vào nhau, vú Lan bị ép thành một khối tròn căng làm ngực Lan rất đã. Hiếu ra sức nắc mạnh vào lồn Lan, ở thế này không có ai là chủ động cả, Lan gác chân lên đùi Hiếu, rồi Hiếu gác lên đùi Lan, lồn cặc cứ va chạm chan chát như thế cho đến hết buổi trưa. Gần trưa Lan uể oài lê mình vào phòng tắm để rửa sạch thân thể cũng như xức thuốc cho cặp vú, và cái lồn đang rỉ máu.

Nhờ thuốc tốt nên những vết thương nhỏ đã không còn đau, Lan vẫn để thân thể trần truồng, nàng biết không có ai ở nhà, mà nàng và con đã đụ nhau cả buổi sáng, thân thể nàng nhờ chẳng cần che giấu với Hiếu nữa. Nàng xuống bếp nấu vội một bữa trưa cho con, gồm trứng, thịt bò, và 1 ly sữa bổ dương. Đang lúc nàng lúi cúi xào món thịt bò thì nàng cảm nhận một bàn tay đang vuốt mông mình.

Lan biết đó là ai nên cứ để mặc cho bàn tay tham lam ấy hết vuốt lên mông lại chui 1 ngón vào sâu trong đít nàng, ngoáy mãi rồi mò vào trong lồn mà ngoáy, nước lồn nàng ra lênh láng. Lan ngửa đầu ra sau trao cho Hiếu một nụ hôn của tình yêu mãnh liệt. Nàng chống tay vào thành bếp chờ đợi dương vật chàng đút vào bên trong mình. Hiếu cầm cặc kê ngay cửa mình Lan rồi ấn mạnh vào, Lan ư ử thì dương vật to dài kia đang chui vào trong chiếc lồn chật hẹp của mình, hai vú nàng đang trở thành chiếc bánh bao mặc cho gã nhân tình tham lam kia bóp nắn.

Con nẩy cặc tới, mẹ hẩy mông ra sau hiệp trợ, tiếng phạch phạch vang lên không ngớt, cơn thèm của Hiếu không thể dừng lại mà vẫn tiếp tục nắc phầm phập. Lan trân mình đón nhận dòng dương tinh của con trai vào bên trong lồn. Chất dịch của cả 2 hòa quyện chảy xuống đùi Lan, dính trên nền nhà, Lan quỳ xuống ngậm nguyên con cặc vào miệng mà bú liếm, nàng không muốn lãng phí 1 chút nào, trong lúc Lan bú mạnh cặc Hiếu thì nồi canh đã sôi, Lan vét đầu cặc một lần nữa rồi hôn nhẹ lên nó một chút, Lan nói: “Ra bàn ngồi để mẹ dọn thức ăn lên.”

Hiếu vỗ đét lên mông Lan một cái, nàng giận dỗi hét lên: “Hư ghê nha!”

Sau đó nàng hạnh phúc bưng thức ăn lên bàn, đang định ngồi xuống ghế thì Hiếu ra hiệu: “Ngồi sai chỗ rồi bé yêu.”

Lan nhìn về phía Hiếu và thấy cặc chàng cứng ngắc, nàng hiểu gã muốn nàng ngồi vào đâu. Hiếu nhanh chóng chạy về phía Hiếu, nàng chậm rãi ngồi xuồng cặc Hiếu, đến khi nó đâm lút cán trong lồn nàng thì Lan bắt đầu nhún nhảy để dương vật đâm xiên đâm dọc trong âm hộ đem lại cực khoái cho nàng. Chưa bao giờ Lan đụ lúc ăn cả, nên nàng rất hưng phấn… Hiếu chà những quả dâu tây mọng đỏ lên hai vú mẹ, vú nàng giờ đỏ hồng hắn vừa đụ nàng vừa xoay nàng lại để có thể bú liếm hai vú ngọt lịm dâu tây của Lan. Lan nấc lên nàng rên ư ử: “Sướng… cặc con đụ đã quá… mẹ sướng lắm… chết mẹ con ơi… nắc mạnh nữa… nữa con ơi…”

Lan vẫn nhún nhảy trên cọc thịt của con trai, nàng xuất khí ầm ầm đầy dương vật con cùng lúc với dòng dương tinh của con bắn vào âm đạo mình.

Món ăn tiếp theo chính là Lan, nàng nằm tênh hênh không một mảnh vải trên bàn ăn, hai vú căng to đang căng cứng nhọn hoắt chờ đợi, hai chân chống lên để lộ cái lồn đỏ hỏn chờ địt. Lúc này Hiếu đang dùng những quả dâu tây và kem thoa đều lên khắp vú bụng là lồn Lan, tim Lan đập thình thịch thì mình sắp trở thành món ăn cho đứa con trai yêu quý. Lan run lên khi nàng dùng tay thoa kem và dâu tây lên cặc Hiếu trong khi gã say sưa bú lồn nàng.

Lan nẩy lồn lên và dùng hai chân kẹp lấy đầu Hiếu để lưỡi chàng chui thật sâu vào âm đạo mình trong khi nàng dùng lưỡi liếm láp chất kem ngon ngọt từ cặc Hiếu. Lưỡi Hiếu lúc này đang tham lam vét sâu tận sâu thẳm âm đạo Lan, cả hai ở tư thế 69 say sưa bú liếm nhau một lúc thì Hiếu leo lên đưa cặc vào lồn Lan và nắc mạnh. Lan nấc lên vì sướng: “Nữa Hiếu ơi… cưng làm Lan sướng lắm… aaaaa…”

Hiếu hét lên trong khi vừa đụ vừa bóp mạnh 2 vú Lan: “Đụ em sướng lắm, lồn em thật là bót, đã quá.”

Lan lắc mông lúc trái rất phải để con cặc đâm lung tung trong lồn nàng, đem lại khoái lạc cực lớn cho cả 2, đến lúc Hiếu bắn tinh là khi Lan thở ra một hơi dài khoan khoái. Nàng bảo: “Cưng vào phòng trước đi, em gọi người hầu dọn bàn đã.”

Hiếu nhéo mạnh vào vú Lan rồi lên phòng còn nàng thì mặc vội áo quần vào rồi gọi một nàng hầu thân cận lên dọn dẹp bàn ăn, sau đó vội vã chạy vào phòng tắm. Cô hầu cũng thấy 1 mùi dâm khí nồng nặc nhưng cô đâu dám nghĩ xa xôi, chỉ lo làm nhiệm vụ của mình, nói ít sẽ được làm lâu, đó là quy tắc của người hầu.

Lan tắm sơ qua thân thể rồi xức ít nước hoa lên vú, lồn và nách, nàng tô son đỏ rất đậm lên môi rồi cứ thế trần truồng chạy vào phòng Hiếu. Lúc này gã đang trần truồng nằm đợi. Lan leo lên giường ôm lấy Hiếu, nàng hôn hít liên tục lên người Hiếu, những dấu son môi lưu lại khắp mặt, môi, ngực Hiếu. Nàng nói: “Sao không tắm, đụ nhau nãy giờ mà, hư quá.”

Lan trườn xuống cầm con cặc Hiếu cho vào miệng và bú liếm không ngừng, thân thể nàng giờ sực mùi nước hoa. Cặc Hiếu đầy dấu son từ đôi môi đỏ chót của Lan, lồn nàng cũng tan nát trong ngón tay Lan sục ngoáy liên tục. Hắn cho lưỡi vào liếm láp và thỉnh thoảng cắn một cái lên hột le làm nàng giật nảy người. Lần cắn thứ 3 thì nàng xuất khí ào ạt vào miệng Hiếu. Đúng lúc nàng ngồi lên cặc Hiếu định nhún xuống thì có tiếng chuông điện thoại. Nàng bực dọc nhấc lồn lên nói với Hiếu: “Chắc ổng đấy, Lan xuống nghe đây, đợi Lan nha cưng.”

Nàng lấy chiếc áo sơ mi của Hiếu mặc vào người, không hề cài nút, mỗi bước đi của nàng là hai vú lại lắc lư, cái lồn phơi phới đầy dâm thủy. Nàng vào phòng mình nhấc ống nghe lên. Thì ra chồng nàng báo đêm nay sẽ ngủ lại ở nhà mẹ, hỏi nàng mọi chuyện ổn không. Sau khi trả lời cho có, nàng nói: “Yêu ANH” rồi chạy nhanh vào phòng Hiếu. Nàng cởi vội chiếc áo sơ mi rồi sờ nắn vú mình: “To căng thế này anh Hiếu sao không mê cho được.”

Nàng leo lên nhét cặc vào lồn rồi nhún nhảy liên tục, hai vú nàng tưng tưng, Hiếu hơi buồn ngủ nên thiếp đi. Lan nhún đến khi lồn nàng tê dại đi, tinh dịch của Hiếu đã bắn vào lồn nàng mới chịu leo xuống nằm bên cạnh người tình.

Nhìn con cặc cương cứng của Hiếu, lồn Lan ngứa ngáy không thể chịu được, nàng không hiểu sao giờ nàng lại dâm thế này, thèm khát tình dục say mê không biết mệt. Nàng lại leo lên vuốt con cặc rồi chậm rãi ngồi xuống, lần này nàng nhún nhảy cái lồn mà không có bàn tay nào nắn bóp 2 vú. Hai vú nàng được tự do đung đưa, lắc lư, chúng cứ lắc lên lắc xuống để chứng tỏ sức nặng của mình.

Lồn nàng được con cặc kia chọc phá đến tận trong tử cung, vừa thốn vừa sướng, đến khi nàng cảm nhận lồn nàng đón nhận thêm một đợt dương tinh mới thì nàng vội trườn xuống dùng miệng và vú kẹp chặt con cặc để nó cương lên và lại nhét vào vào nắc… Cứ thế từ 2h đến tận 3h chiều. Nàng mệt mỏi thỏa mãn nhìn con trai, nàng thiếp đi…