Chapter 3
========================================

Hôm nay là ngày Vy phải thực hiện nội quy trong bản hợp đồng mà cô đã ký trong lúc “sướng” nhưng cô không hề được đọc nó cho đến sau khi cô đặt bút ký vào nó. Trong bản hợp đồng hoàn toàn bình thường này chỉ có duy nhất 1 điều khoản đặt biệt dành riêng cho người mẫu vẽ là:

“Phải để cho họa sĩ hoàn thành bức vẽ theo đúng hình mẫu đặt ra, nếu không sẽ đền bù hợp đồng một khoản tiền phạt khá lớn”

Studio hôm nay không phải là phòng tranh lần trước để vẽ chân dung mà là một bãi cỏ hoang phía sau trường đại học X, nơi này rất vắng vẻ và yên ắng mặc dù đang là ban ngày như không khí nơi đây rất yên tĩnh vì trước mặt đây là một ngọn núi nhỏ hẻo lánh nên ít người lui tới. Vy lúc này chỉ quấn một chiếc áo chàng to cột dây phía trước, cặp vú cô ẩn hiện sau chiếc áo bông có cảm giác như chỉ cần kéo nhẹ một cọng dây cho chiếc áo rơi xuống là có thể chiêm ngưỡng một cặp ngực căng tròn, Vy bước tới phía dưới gốc cây có bóng mát và nhận bức tranh mẫu mà thầy An đưa cho Vy…

– Em sẽ làm mẫu giống như bức tranh này và mọi người sẽ vẽ em, sẽ nhanh thôi.

Thầy An đẩy gọng kính lên và cười một nụ cười thân thiện với vy làm cô đỡ căng thẳng hơn, nhưng cảm giác đó nhanh chóng biến mất sau khi cô nhìn vào bức tranh mẫu đó là hình ảnh Tú Vy đang trong tư thế bò dưới đất và đang bị bịt mắt, đầu ở phía trước mặt có một người đang áp sát mông mình vào mặt cô và ở phía sau Vy có người đàn ông đang cũng đang dùng mông mình kẹp cô lại ở giữa hai người, cả ba người đều được đánh ký tự A, và B còn cô là C. Vy sửng sốt hỏi:

– Bức tranh mẫu này là do thầy vẽ? Thầy cố tình vẽ nó như vậy đúng không?

Thầy An không nói gì chỉ mỉm cười đưa cô một cái bịt mắt và nói:

– Chúng ta bắt đầu thôi mọi người đã đợi em lâu rồi…

Vy hít thở thật sâu “Sẽ nhanh thôi dù sao đây cũng không phải lần đầu mình làm người mẫu khỏa thân”Cô bắt đầu đeo bịt mắt đen lên và từ từ cởi luôn chiếc áo choàng, chiếc áo rơi xuống dưới chân cô toàn bộ thân hình và đường cong hoàn mỹ của cô lại trần trụi hiện ra trước mặt mọi người lần này cô không căng thẳng như lần trước vì ít ra cô cũng không thấy được ánh mắt ham muốn của những gã đàn ông ở đây đang nhìn chằm chằm vào cô.

– Bắt đầu vẽ!!! Người mẫu nam A và B vào vị trí…

Vy quỳ xuống đất người cúi thấp xuống hai tay chống lên mặt đất cố làm giống bức tranh mẫu kia. Bỗng cô chợt cảm nhận được có một thứ gì đó đang áp sát vào mặt mình nó làm cô hơi giật mình cùng lúc đó mông cô cũng có gì đó khẽ chạm vào, Vy hoang mang…

“Đây là gì vậy, mình không thể thấy được nó nhưng nó có vẻ rất nóng”

Chợt một thứ gì đó chạm vào đôi môi nhỏ xinh của cô, cô bất giác mím môi theo phản xạ nhưng thứ đó lại càng cố thâm nhập vào trong, phía sau lại có một thứ gì đó chạm vào âm đạo Vy, cô cảm giác nó đang từ từ trượt lên âm đạo mình, cô chợt nhớ ra hình ảnh tranh mẫu mà thầy An đưa cô xem và cô nhận ra mùi này có phải là dương vật của một người đàn ông, đầu óc cô quay cuồng trong những suy nghĩ về hình ảnh lúc này của mình…

– Chưa được, không giống tranh mẫu.

Tiếng một người đàn ông lớn tuổi hét lên, Vy rối bời với câu nói “không giống tranh mẫu”nhưng rồi cô bất ngờ ngẩng đầu lên:

– AAA…

Dương vật của tên A đã bất ngờ đâm thẳng vào sâu bên trong âm đạo cô, do không kịp chuẩn bị nên cô bị bất ngờ la lên một tiếng cùng lúc đó miệng cô chưa kịp đóng lại thì có thêm một vật cứng khác đâm thẳng vào miệng cô làm miệng cô chỉ ú ớ được vài tiếng khẽ trong miệng.

– Tốt! Chính xác rồi đấy mọi người bắt đầu nào.

Bây giờ cô đã hiểu “không giống tranh mẫu” là như thế nào, cô cố gắng tưởng tượng ra hình ảnh dâm dục của mình lúc này. Cô đang bò dưới đất bị bịt mắt và có hai cái dương vật đang đút vào miệng và âm đạo cô, cô đang mãi nghĩ thì cô khẽ “Ưm…” lên một cái…

Người đàn ông phía sau lại từ từ đẩy dương vật của ông vào sâu hơn trong âm đạo Vy, cô có thể cảm nhận được nó đang từ từ tiến vào, cô liên tục lắc đầu “không được nó vào sâu quá sẽ chạm tử cung của mình mất” nhưng khi cô lắc đầu vô tình lại làm cho dương vật của tên B cứng hơn và lớn hơn trong miệng cô làm miệng cô phình to ra. Hiện giờ hai cái dương vật đã nằm hết cả vào bên trong cô làm cơ thể cô khó chịu đầu óc cô trở nên trống rỗng, nhưng cô biết việc làm người ảnh mẫu một trong những quy định là phải cố định tư thế không được cử động cho nên cô đành phải chịu đựng hai cái dương vật cùng một lúc, những suy nghĩ dâm dục đã bắt đầu chiếm lấy trí não thông minh của cô và cơ thể xinh đẹp của cô…

“Mình thấy sướng quá, họ đang căng cứng bên trong mình hết cả rồi”

“Không, không được mất kiểm soát mình sẽ trở nên dâm đãng trước mặt họ mất”

Tên A phía sau bỗng nhiên nhấp mông về phía trước làm Vy rên lên một tiếng kèm theo đó miệng cô cũng bất ngờ ngậm chặt dương vật của tên B hơn, tên B khoái chí đẩy dương vật về phía trước ngược lại làm mông Vy ấn sâu vào dương vật tên A hơn, Vy lại rên thêm một lần nữa…

– Ưuhm…

“Họ đang đùa giỡn với cơ thể mình ư?”Vy cảm thấy nhục nhã với suy nghĩ đó của mình “Nhưng sao mình lại sướng thế này?”

Vy lại cố gắng cảm nhận dương vậy của tên A đang sâu bên trong mình thì hắn lại từ từ rút dương vật của hắn ra khỏi âm đạo cô, Vy đang thắc mắc không hiểu hắn tính làm gì thì có tiếng nói vang lên…

– Sai hình mẫu rồi kìa như thế sao mà vẽ được chứ?

Tiếng một người thanh niên cằn nhằn. Vy hốt hoảng…

“Không được mình phải tiếp tục nếu không mình sẽ không kết thúc được hợp đồng mất”

Vy chợt nhận ra ý đồ của tên A nhưng không còn cách nào khác để tiếp tục buổi vẽ Vy đành phải cử động mông của mình để tìm dương vật của tên A, khi âm đạo cô vừa chạm vào dương vật của hắn cô phải từ từ nhấp mông của mình để dương vật hắn chui vào trong âm đạo mình trở lại, cô nghe tiếng hắn cười khẽ, cô biết mình vừa làm một hành động xấu hổ của một người con gái nhưng mình không còn sự lựa chọn nào khác.

Tới lượt tên B cũng chơi trò từ từ rút dương vật ra Vy đành phải mút chặt lấy dương vật của hắn và dùng lưỡi liếm xung quanh dương vật của hắn trong miệng cô, lần này hắn có vẻ thỏa mãn nên để yên cho Vy phục vụ dương vật hắn trong miệng cô. Tên A cũng lại đang từ từ rút dương vật ra khỏi âm đạo Vy, cô nhận ra điều đó cô không để cho hắn rút ra hẳn cô đã nhấp mông mình về phía dương vật hắn cho nó chui vào trở lại và cô cũng siết chặt âm đạo của mình hơn, cứ như vậy cô vừa mút dương vật trong miệng mình vừa co bóp âm đạo siết chặt lấy dương vật phía sau.

Vy cảm thấy bên trong mình như bị xé ra làm hai mảnh, cô không biết được những người đang nhìn cô có đang nghĩ cô dâm đãng hay không cô nóng ra cả người cô ú ớ trong cổ họng nhiều hơn nhưng tiếng “Ưm… Ưm” phát ra đều đặn trong miệng cô, Vy cảm thấy ngứa ngáy khắp người cơ thể cô không còn nghe lời cô nữa nó đang tự di chuyển một cách vô thức. Miệng cô không còn ngậm chặt dương vật tên B nữa mà đang mút dương vật của hắn ngon lành, mông cô không chỉ siết chặt dương vật tên A nữa mà còn nhấp liên tục vào dương vật của hắn, ý thức của cô đã hoàn toàn bị hai cái dương vật đè lên cô đã bắt đầu hành động theo bản năng. Những học viên đang vẽ chăm chú cảnh tượng dâm dục trước mắt từ những thanh niên cho đến những người đàn ông tuổi đã xế chiều đang vẽ ra hình ảnh một cô gái trên đang trở nên dâm đãng. Vy cảm nhận được miệng mình trở nên phình to hơn vật trong miệng mình đang muốn bùng nổ, tên B ấn chặt đầu cô vào sát hắn bắn tinh xối xả vào trong miệng cô và tên A cũng hự lên một tiếng bắn tinh vào trong âm đạo Vy, Vy cảm nhận được một dòng nước đang phun trào mãnh liệt vào trong cơ thể mình…

“Không được mình sẽ có bầu mất”

Cô có cảm giác dòng tinh trùng của tên A đang len lỏi chảy ra khỏi âm đạo cô nhưng khi nó vừa ra tới miệng âm đạo thì bỗng nhiên…

– D và E tiếp tục…

Một cái dương vật khác nhanh chóng lấp vào trong âm đạo cô ngăn tinh trùng chảy ra ngoài và một cái khác thọt vào miệng cô ép cô phải nuốt hết đống tính trùng lúc nãy, Vy không ngờ rằng thầy An đã sắp xếp thêm một tên C và D.

– Em giỏi lắm, cố gắng chịu tới khi học viên của tôi vẽ xong đã nhé!

Thầy An đang ngồi trên chiếc ghế dựa dưới bóng cây tay cầm quạt ve vẩy mỉm cười.