Chapter 22
========================================

Sau khi làm tình, ba nghỉ ngơi đủ, từ từ nằm nghiêng lại, tay trái chống đầu, cứ thế cười nhìn Anh Thư, rồi hỏi: “Thư, cảm giác thế nào? Có làm con đau không?”.

Anh Thư vốn đang nhắm mắt, nghe vậy liền mở mắt ra nhìn ba, rồi cười e thẹn nói: “Không có, ổn ạ. Ba đừng hỏi.”.

Ba cười vui vẻ, rồi nói: “Xin lỗi con, con quá quyến rũ, làm ba có một sự thôi thúc chưa từng có. Da của con sao lại đẹp thế, như sữa vậy, làm ba vừa chạm vào đã không muốn rời đi.”.

Vừa nói chuyện, tay phải ông vừa đặt lên vú Anh Thư, từ từ vuốt ve một lúc, rồi di chuyển xuống bụng, xuống đùi, rồi mò đến se se đám lông lồn, rồi đến cái lồn mềm mại ẩm ướt cô. Anh Thư kẹp hai chân lại, nắm lấy tay ba nói:

“Đừng, chỗ đó dơ. Đừng dùng tay đụng vào.”.

Ba cười nói: “Chỗ đó sao lại dơ được, đều là từ trong cơ thể con ra mà. Thư, con quá hoàn hảo, đến cả lông ở đó cũng hoàn hảo như vậy, không nhiều không ít.”.

Anh Thư nghe ba nói, thế mà lại ngẩng đầu nhìn xuống lồn mình một cái, rồi lại nằm xuống cười nói với ba: “Ba khen chỗ nào không khen, lại đi khen chỗ đó! Hùng toàn nói lông của con nhiều quá, anh ấy thích loại không có lông, là bạch hổ.”.

Ba nói: “Bạch hổ có gì tốt. Nhìn giống như con nít, không thấy hứng. Lông của con như vậy là vừa đẹp, ba rất thích đám lông quăn quăn xoắn đen bóng của con như vậy, ba nhìn nó mà kích thích kinh khủng, ba nói thật lòng đấy.”. Tay ba lại sờ lên bầu vú còn lại của Anh Thư, bắt đầu từ từ xoa nắn.

Đột nhiên, Anh Thư nói: “Chết rồi, ba bắn vào trong.”.

Ba sững người một lúc, nhìn cô ấy nói: “Không sao, lúc còn trẻ, ba bị thương trong chiến trận, đã không thể sinh con được nữa rồi.”.

Ánh mắt vốn đang lo lắng của Anh Thư lập tức biến thành tò mò, cô quay đầu hỏi: “Hả?! Thật ạ? Sao lại bị thương?”.

Ba có vẻ không muốn nói, đáp qua loa: “Bị đá một cái, sau đó thì không thể sinh con được nữa.”.

Anh Thư thế mà lại nghiêng người sang, dùng tay trực tiếp nắm lấy cặc của ba. Ba trên mặt lộ ra một vẻ mặt dở khóc dở cười nói: “Không phải chỗ đó, không phải chỗ đó.”.

Anh Thư nhìn hai mắt cũng không thấy có vết thương, liền nói: “À, cũng phải. Chỗ này không quyết định sinh con, là do hòn dái.”.

Cô ấy lại dùng tay nắm lấy hai hòn dái của ba, xem ra như đang từ từ vuốt ve, cuối cùng, cô bỗng ngồi dậy, bò đến hạ bộ của ba bắt đầu cẩn thận quan sát.

Ba bị hành động của Anh Thư làm cho dở khóc dở cười, liền nói: “Là eo, thắt lưng bị đá một cái. Chứ mà bị đá vào chỗ đó, ba đã không về được rồi.”.

Anh Thư lúc này mới buông hai hòn dái của ba ra, rồi hỏi: “Thắt lưng bị đá, sao lại không thể sinh con được?”.

Ba nói: “Tổn thương đến thận rồi. Thận thủy không đủ, dĩ nhiên là không thể sinh con.”.

Tay trái ba lúc này đang từ từ vuốt ve mông Anh Thư, hai bên mông được ông thay phiên nhau xoa nắn, trên mặt là một vẻ mặt đầy hưởng thụ.

Đột nhiên, trong video truyền đến tiếng khóc của trẻ con. Cả hai đều không cử động, sau đó cùng nhau đứng dậy xuống giường rời khỏi phòng.

Tôi chuyển sang camera phòng con, ba và Anh Thư cứ thế trần truồng đi vào phòng. Anh Thư ở phía trước, ba ở phía sau, cả hai nhìn thấy thằng bé khóc mắt lưng tròng, đều lộ ra vẻ mặt đau lòng. Ba nói: “Mau xem có phải nó tè không.”.

Anh Thư ôm lấy con, nói với ba: “Chắc là mơ ngủ bị giật mình thôi, không sao đâu. Ba, ba mau đi tắm đi, rồi trông Cu Kiệt giúp con, con đi tắm.”.

Ba thấy thằng bé dường như không sao, ba bóp cái lồn cô vài cái, se se đám lông lồn và dựt dựt nó, nhìn cô và cả hai cùng nhoẻn miệng cười, tiếp đến vỗ vào mông Anh Thư một cái, rồi xoa nắn mấy cái, liền đi ra ngoài.

Anh Thư ôm con đi tới đi lui. Cô đột nhiên dừng lại nhìn xuống chân mình, rồi đi đến cũi rút mấy tờ khăn ướt, một tay ôm con, một tay lau lồn, cô ấy đang lau tinh dịch của ba. Lau xong, mặt Anh Thư dường như có chút đỏ hơn.

Một lát sau, ba mặc quần đùi và áo ba lỗ đi vào, cười nói với Anh Thư: “Để ba trông cho, con đi tắm đi. Ba để quần áo của con trong phòng rồi. Lát nữa pha cho con chút sữa bột, cũng nên ăn chút gì đi.”.

Mặc dù Anh Thư lúc này vẫn đang trần truồng, nhưng ông cũng không hề sờ mó cô ấy trước mặt con. Anh Thư nói: “Dạ, vậy con đi tắm đây. Lát nữa con đi thay ga giường cho ba.”.

Tôi xem xong toàn bộ video thì thốt lên đúng là gừng càng già càng cay mà. Ba rõ ràng có quá nhiều kinh nghiệm đốt cháy giai đoạn mà, sau khi ba nghe những gì tôi nói với ông buổi sáng thì ngay sau khi rời xe tôi, ba đã lên một kế hoạch bày bản với các lời giải thích hợp lý cho hành động khước từ của ông đối với cô ấy đêm hôm trước, kết hợp với các câu hỏi để dẫn dụ cô bằng các câu trả lời của chính cô, để rồi cảm tình và sự xúc động trong cô tăng dần rồi chốt bằng màn cầu hôn cô đầy chân thành, một cô con dâu đang có chồng bằng món quà quan trọng có giá trị gây xúc cảm mạnh nơi người phụ nữ trẻ chưa trải đời nhiều như cô, sau đó lại có vẽ thổn thức với các nỗi lo lắng hơi vô định trong tương lai với quyết định ngày hôm nay, nhưng một mực khẳng định lòng chân thành bảo vệ và lo cho cô dù cho cho chuyện gì xảy ra thì sẽ dễ dàng cưỡng hôn lên đôi môi mộng đỏ của cô thì làm sao mà cô có khả năng từ chối được một khi cô đã bị kích tình lên đến đỉnh điểm như vậy.

Một khi cô ấy đang bị kích tình và đôi môi đang chìm đắm trong nụ hôn thì ba làm rất nhanh khi lần đầu tiên thọt tay vô quần xì líp mà trực tiếp bóp lồn cô ấy làm cho cô ấy không kịp phản ứng thì mọi chuyện đã rồi và cô ấy như chết lặng vì cảm xúc dâng trào lấn át lý trí khi bàn tay ba bóp cái lồn cô như điên cuồng trong xì líp của cô. Kế đến hành động cởi đồ của mình để cho cô thấy con cặc bự dài gân guốc đang cương cứng của ông trong tích tắc cũng làm cô sững người mà không kịp mắc cỡ và không biết phản ứng thế nào, rồi đến động tác lột cả quần đùi và xì líp của cô cũng nhanh để cô cũng không kịp phản ứng thì cả lông lồn và lồn của cô tơ hơ trần truồng trước mặt ba rồi. Và cuối cùng khi ba đưa con cặc của mình đến trước của lồn thì ông cọ xát mép lồn nhanh và liên tục để một lần nữa làm cho cảm xúc của cô luôn lấn át lý trí đến khi thấy nước lồn đã chảy ra nhiều thì đâm cặc một phát lút cán vào trong lồn làm cho cảm xúc cô bùng nổ mà cũng không kịp e thẹn hay phản ứng gì cả. Bởi vậy mới nói với các động tác kích thích nhanh chóng và dứt khoát như vậy nên chỉ có trong một buổi chiều mà ba đã có thể đốt cháy tất cả các giai đoạn từ hôn môi, trực tiếp bóp vú, trực tiếp mò lồn, lột đồ nàng trần truồng và đụ nàng làm nàng oằn oại như vậy. Tôi thực sự khâm phục tài năng chiếm đoạt phụ nữ của ông. Với loại tài năng này thì tôi nghĩ không chỉ Anh Thư mà bất cứ người phụ nữ nào một khi có cảm tình với ba thì ông sẽ đưa họ lên giường để ông đụ một cách dễ dàng và nhanh chóng.

Và rồi tôi thở ra một hơi thật dài. Hóa ra tình cảm của ba đối với Anh Thư còn sâu đậm hơn tôi tưởng. Tôi bắt đầu suy nghĩ, chuyện này có bất lợi gì không. Suy đi tính lại, tôi vẫn cảm thấy dường như hoàn toàn không có ảnh hưởng gì. Dù sao thì xuất phát điểm của ba cũng là vì tôi. Điểm này, tôi rất có lòng tin.

Tôi lại nghĩ, đối với việc Anh Thư giấu tôi chuyện này, tôi nên ứng phó thế nào. Nghĩ đi nghĩ lại, giả vờ không biết vẫn tốt hơn. Một là, Anh Thư đã giấu tôi, tôi nếu vạch trần, cô ấy sẽ rất xấu hổ. Hai là, rất có thể sẽ làm lộ chuyện camera. Ba là, tôi muốn xem xem, sau lần này, hai người họ sẽ mất bao lâu để có lần thứ hai, và nó sẽ diễn ra như thế nào.

Ngày hôm sau, ba như thường lệ dậy rất sớm, nhưng Anh Thư lại dậy muộn. Lúc ăn cơm, mọi người nói cười vui vẻ, vô cùng hòa hợp, không còn cảm giác khó xử như tối qua nữa. Anh Thư và ba cũng không có bất kỳ hành động hay ánh mắt mập mờ nào. Ăn cơm xong, tôi tưởng ba sẽ ở nhà, không ngờ ông lại chủ động đi cùng tôi đến công ty, và ở lại cả ngày. Tối về nhà, Anh Thư cũng không có bất kỳ biểu hiện khác thường nào, ngược lại còn có vẻ rất vui. Tôi nghĩ một lúc, mới hiểu được sự cao tay của ba. Ba làm vậy là để cho Anh Thư thấy, ông thật sự là vì tôi, vì gia đình này, và hoàn toàn lo lắng cho cô ấy. Ông sẽ không vì chiếm được cơ thể cô ấy mà bắt đầu quấn lấy đòi hỏi, mà chỉ khi cô ấy có nhu cầu ông mới đáp lại.

Vì thế, buổi tối tôi hỏi Anh Thư: “Vợ. Em nói em và ba đã nói chuyện xong. Sao anh không thấy hai người có gì khác vậy?”.

Anh Thư vẫn còn chút không tự nhiên với tôi, mặt đỏ lên nói: “Anh cả ngày nghĩ gì thế! Anh muốn thấy cái gì chứ? Ba là người như vậy sao?”.

Tôi tiếp tục hỏi: “Vậy, em định khi nào thì cùng ba…”.

Anh Thư đột nhiên nhào tới bịt miệng tôi: “Cho anh cả ngày nghĩ chuyện này, cho anh cả ngày nghĩ! Im miệng! Nói nữa em lật mặt đấy!”.

Tôi né được, cười hì hì nói: “Vợ. Chẳng phải anh sốt ruột sao? Em đã nói chuyện xong với ba rồi, sao còn chưa thấy hành động gì?”.

Anh Thư đây là trong lòng cảm thấy có lỗi với tôi, cho nên thẹn quá hóa giận. Tôi cứ tiếp tục giả vờ sốt ruột thúc giục cô ấy, để cô ấy cảm thấy bí mật của mình vẫn chưa bị lộ.

Anh Thư nghĩ một lúc rồi nói: “Anh có thể đừng như vậy được không. Anh cứ thúc giục em, làm em cảm thấy anh như không thích em nữa. Có phải anh thật sự không thích em không?”.

Tôi không bị lừa, nhưng lần này tôi quyết định không vạch trần, mà rất nghiêm túc nói: “Vợ. Em nghĩ gì thế! Sao anh có thể không thích em được! Anh chẳng phải là sợ em ngại, để lâu, ba lại thay đổi ý định sao!”.

Anh Thư tức giận nhìn tôi nói: “Bây giờ mới nghĩ đến chuyện em sẽ ngại sao! Sớm sao anh không nghĩ! Em thấy anh chính là muốn sớm thỏa mãn cái tật cuckold của mình thì có!”.

Tôi vô tội nói: “Anh cũng muốn cho em sớm cảm nhận được khoái cảm khác lạ mà! Anh nói cho em biết! Chỗ đó của ba cũng to lắm, em chưa thấy thôi! Lúc tắm, không cứng đã dài như vậy, nếu mà cứng lên, còn không dài đến thế này sao!”. Tôi hài hước dùng tay ra hiệu chiều dài của ba.

Mặt Anh Thư trong nháy mắt đỏ bừng. Cô ấy thế mà lại không đánh tôi, mà nói: “Làm sao anh biết dài như vậy? Anh thấy rồi sao?”.

Anh Thư đỏ mặt nói với tôi: “Chồng ơi, anh có thể đừng thúc giục em được không. Em nghĩ xong sẽ nói cho anh biết. Nhưng mà, kể cả em và ba có xảy ra chuyện gì, anh cũng không thấy được. Chẳng lẽ lại làm lúc anh ở nhà sao?”.

Tôi nghĩ, đúng vậy! Anh Thư không biết có camera. Tôi liền nói: “Vợ. Em không hiểu cảm giác này đâu. Anh chỉ cần biết em và ba làm tình, anh sẽ rất hưng phấn, không nhất thiết phải nhìn thấy. Đương nhiên, nếu nhìn thấy thì tốt nhất, nhưng nếu không nhìn thấy, nghe được âm thanh cũng được. Hay là thế này đi. Đợi lúc nào em và ba làm, em bật chức năng ghi âm của điện thoại lên, ghi lại cho anh nghe.”.

Anh Thư đỏ mặt nói: “Nhưng, em làm sao mà chủ động nói với ba được! Hôm đó là ba chủ động nói với em chuyện tối qua anh phơi bày em, em mới nói ra được. Bây giờ, em nói thế nào đây! Em không mở miệng được.”.

Tôi nghĩ, đây quả thực là một vấn đề. Anh Thư mặc dù đã cùng ba phát sinh quan hệ một lần rồi, nhưng muốn có lần thứ hai, chắc chắn sẽ ngại chủ động, nhất định phải do ba chủ động mới được.

Tôi nói: “Em có thể đợi lúc anh đi rồi, mặc hở hang một chút! Làm cho ba không thể không nhìn em, sau đó em ám chỉ ông ấy, cho ông ấy cơ hội. Ví dụ như tắm không đóng cửa. Hoặc lúc ngủ không đóng cửa. Anh không tin, người thông minh như ba lại không nhìn ra.”.

Anh Thư nghĩ một lúc rồi nói: “Như vậy được không? Em sợ dọa ba sợ thì sao?”.

Giả tạo! Diễn sâu vào! Cô đã làm tình với ba một lần rồi, còn sợ dọa ông ấy sao!

Nhưng tôi vẫn nói: “Đàn ông là vậy đấy. Người đàn ông nào có thể chống lại được sức hút của em! Em không cần phải nói, chỉ cần ám chỉ ông ấy. Ông ấy chắc chắn sẽ hiểu. Đợi lúc nào ba không nhịn được nữa, em cứ thuận nước đẩy thuyền là được.”.

Anh Thư nghĩ một lúc, rồi xấu hổ gật đầu. Tôi cười nói: “Vợ. Đến lúc đó, kể cả không thể ghi âm, nhưng sau đó cũng phải nói cho anh biết nhé! Không được lừa anh đâu!”. Anh Thư không tự nhiên lảng tránh ánh mắt, nói: “Được rồi. Nhưng sau này anh có chuyện gì, cũng không được lừa em đâu!”.

Nhưng ngày hôm sau, ba lại đi cùng tôi đến công ty. Khiến tôi một trận thất vọng. Mấy ngày liên tiếp sau đó, ba không phải đến công ty, thì cũng là đi chơi với bạn bè. Căn bản không cho Anh Thư cơ hội. Tôi bắt đầu cảm thấy có phải ba trong lòng có băn khoăn, muốn cắt đứt quan hệ với Anh Thư không.

Ngay lúc tôi đang sốt ruột không yên, vào bữa tối ngày thứ bảy, sự tình đã có chuyển biến. Lúc ăn cơm, ba chủ động rủ Anh Thư đi mua quần áo. Ông nói trời bắt đầu lạnh, muốn mua vài bộ đồ mới, nhờ Anh Thư đi xem giúp.

Ngày hôm sau, tôi ăn cơm xong chào ba và Anh Thư rồi đi làm. Nhưng hôm nay tôi có việc rất quan trọng, không có thời gian xem camera giám sát, cho nên, tôi điều chỉnh lại tâm trạng, dù sao cuối cùng tôi cũng có thể biết chuyện gì xảy ra, cũng không vội nhất thời, dồn hết tinh lực vào công việc. Buổi tối phải đi xã giao, tôi liền gọi điện cho Anh Thư, nói tối không về nhà ăn cơm, cũng không nghe thấy giọng cô ấy có gì bất thường.