Chapter 19
========================================

Đến giờ tan làm. Tôi không kịp xem ba và Anh Thư đã bắt đầu làm tình như thế nào. Hơn nữa ở đây cũng không có tai nghe. Tôi quyết định đợi về nhà rồi xem.

Lúc tôi về đến nhà, Anh Thư đã đang nấu bữa tối. Ba thì đang ở trong phòng dỗ con. Tôi về đến nơi, trước tiên vào chào ba. Tôi cẩn thận quan sát vẻ mặt của ông. Khoảnh khắc nhìn thấy tôi, ánh mắt ba có chút lảng tránh, nhưng rất nhanh đã điều chỉnh lại được.

Tôi lại vào bếp tìm Anh Thư. Cô ấy không giống ba. Cô ấy vẫn không dám nhìn tôi, thậm chí đến cả cổ cũng đỏ ửng. Nhìn thấy Anh Thư lúc này, cơn ghen và tức giận trong tôi bỗng chốc tan biến. Là tôi đã từng bước đẩy Anh Thư đến bước đường này, nếu bây giờ tôi quay lại trách cứ cô ấy, thì cô ấy sẽ đau lòng biết bao. Nếu Anh Thư đã bước đến bước này, vậy hãy để cô ấy vui vẻ bước tiếp.

Tôi nghĩ đến đây, liền giả vờ như không biết gì, hỏi: “Sao vậy vợ? Sao một ngày không gặp mà nhìn thấy anh đã đỏ mặt rồi?”.

Anh Thư vẫn không dám nhìn tôi, cũng không nói gì, nhưng mặt càng đỏ hơn. Tôi làm ra vẻ tò mò, đi đến sau lưng cô ấy, ôm vai cô ấy hỏi:

“Sao thế? Xảy ra chuyện gì hả? Mau nói cho anh nghe, em đỏ mặt thế này, có phải ba lại không cẩn thận chạm vào em không?”.

Anh Thư lắc đầu, hít một hơi rồi quay lại nói với tôi: “Chồng ơi, ăn cơm trước đi. Tối về phòng em sẽ nói với anh. Được không? Bây giờ đừng hỏi gì cả, cứ như bình thường thôi. Nghe em được không?”. Giọng cuối của cô ấy mang theo vẻ khẩn cầu.

Lúc ăn cơm, tôi có chút bối rối nên nói rất ít. Anh Thư cũng không nói nhiều, chỉ cúi đầu ăn cơm. Ngược lại là ba bắt đầu gợi chuyện, hỏi han công việc của tôi, rồi kể vài chuyện thú vị của Cu Kiệt hôm nay, không khí mới trở lại bình thường.

Mãi cho đến tối, sau khi dỗ con ngủ, chúng tôi trở về phòng ngủ. Tắm rửa xong, tôi ngồi trên giường đợi Anh Thư. Cô ấy dùng dằng mãi cuối cùng cũng lên giường. Tôi vội vàng hỏi: “Vợ, mau nói cho anh nghe, hôm nay đã xảy ra chuyện gì?”. Mặc dù đã xem kết quả qua camera, nhưng tôi vẫn hy vọng có thể nghe từ miệng Anh Thư về nguyên nhân của lần này. Cảm giác kích thích này là điều tôi mong đợi, nên tôi có chút sốt ruột, thậm chí đã uống trước một viên thuốc, sợ mình không chịu nổi kích thích mà cương cứng bị cô ấy phát hiện.

Anh Thư ngồi đó im lặng một hồi, nghịch ngón tay mình. Tôi cũng không thúc giục, chỉ chờ đợi.

Cuối cùng, Anh Thư cũng mở miệng. Cô ấy hít một hơi thật sâu, hỏi tôi: “Chồng ơi. Bây giờ anh có còn chắc chắn muốn em và ba phát sinh quan hệ không? Em hỏi anh một cách nghiêm túc đấy, anh phải suy nghĩ kỹ rồi trả lời em.”.

Tôi lập tức nói: “Đương nhiên rồi. Tình hình của anh thế nào em còn không biết sao? Đối với anh đây là chuyện chờ đợi đã lâu mà!”.

Anh Thư lại hỏi một lần nữa: “Chồng ơi, anh thật sự chắc chắn chứ? Nếu bây giờ anh hối hận, vẫn còn kịp.”.

Tôi nghiêm túc và khẳng định gật đầu.

Mặt Anh Thư hơi đỏ lên, giọng rất nhỏ nói với tôi: “Chồng ơi, có tin tốt cho anh đây.”.

Tôi nghe xong thấy hơi đau đầu, không hổ là Anh Thư, lúc này lại còn đùa với tôi. Tôi lập tức nói: “Tin tốt? Tin tốt gì!”.

Anh Thư cười hì hì nói với tôi: “Vợ của anh hôm nay đã nói chuyện ổn thỏa với ba rồi. Cái tật cuckold của anh bất cứ lúc nào cũng có thể thực hiện được, chỉ cần anh muốn thôi.”.

“Hả?!” Tôi có chút không hiểu. Không đúng, chiều nay ba và Anh Thư chẳng phải đã làm tình rồi sao? Hơn nữa còn là một lần vô cùng hoàn hảo. Sao nghe ý của Anh Thư, lại giống như còn chưa bắt đầu? Tôi hỏi: “Có ý gì?”.

Anh Thư liếc tôi một cái, rồi nói: “Ai da! Cái gì mà có ý gì! Chính là ý đó đó! Ba bị em quyến rũ thành công rồi. Chỉ cần anh còn muốn em và ba phát sinh quan hệ, thì em sẽ thật sự cùng ba phát sinh quan hệ!”.

Lần này tôi thật sự ngây người, Anh Thư đang lừa tôi! Tại sao? Hoàn toàn không cần thiết! Chuyện này là do tôi đồng ý và ủng hộ, cô ấy và ba đã xảy ra quan hệ, tại sao lại nói là chưa? Tôi đột nhiên nhớ lại lần nói chuyện điện thoại, cô ấy đã nói để trừng phạt tôi, lần đầu tiên với ba sẽ không cho tôi biết. Có phải vì chuyện này không?

Anh Thư thấy tôi ngơ ngác không nói gì, sắc mặt cũng có chút thay đổi, cô ấy cẩn thận hỏi tôi: “Chồng, anh… có phải giận rồi không? Nếu bây giờ anh không muốn em và ba tiếp tục nữa, em sẽ lập tức nói rõ với ba, chúng ta sẽ không tiếp tục nữa.”.

Tôi lấy lại một chút suy nghĩ, hỏi: “Em, hôm nay đã cùng ba xảy ra chuyện gì?”.

Thấy tôi hỏi vậy, lại thêm sắc mặt không cười, Anh Thư có chút hoảng. Mặt cô ấy cũng hết đỏ, vội vàng nói với tôi: “Chồng ơi, anh có thật sự giận không! Anh đừng làm em sợ mà. Anh nếu không muốn thì cứ nói với em. Hai chúng ta đã nói rồi mà, cứ coi như không có chuyện gì xảy ra!”.

Tôi biết biểu cảm của mình đã làm Anh Thư hiểu lầm, bèn điều chỉnh lại tâm trạng, cười hì hì nói: “Vợ. Em nghĩ gì thế! Anh chỉ là hơi ngạc nhiên thôi. Sao đột nhiên chỉ qua một ngày, em đã nói chuyện xong với ba rồi! Em đã nói thế nào?”.

Anh Thư thấy tôi cười lên, liền thả lỏng một chút, mặt lại bắt đầu đỏ. Cô ấy đột nhiên đưa tay nhéo mạnh vào cánh tay tôi, đau đến mức tôi phải kêu lên. Anh Thư có chút hờn dỗi nói: “Còn không phải tại anh! Nói! Tối qua có phải anh đã cởi truồng em ra, rồi để ba đến chăm sóc em không! Lại còn cho em… cho em mặc cái quần xì líp hở hang như vậy nữa! Sao anh không nói trước với em một tiếng?”.

Tôi lập tức đầu hàng, xin tha: “Vợ, vợ ơi! Anh sai rồi. Tối qua chẳng phải là uống nhiều sao? Lúc cởi quần áo cho em, liền đột nhiên nghĩ đến việc để em phơi bày một chút trước mặt ba, một cái cớ và cơ hội tốt như vậy, không dùng thì quá đáng tiếc! Thấy em say bất tỉnh nhân sự, cũng không có cách nào bàn với em được. Hơn nữa, như vậy không phải tốt hơn sao? Đỡ cho em phải ngượng ngùng.”.

Mặt Anh Thư đỏ hồng, lại nhéo tôi một cái nữa, nhưng lần này không mạnh như vậy. Cô ấy nói: “Hừ! Sau này chuyện như vậy phải bàn với em một tiếng! Tối qua lúc ba vào, em tỉnh rồi! Anh có biết em xấu hổ thế nào không?”.

Tôi đột nhiên trong lòng thở phào nhẹ nhõm, cũng may, Anh Thư không hoàn toàn lừa dối tôi. Tôi làm ra vẻ ngạc nhiên hỏi: “A! Em tỉnh rồi hả! Vậy, em và ba thế nào?”.

Anh Thư ngượng ngùng không nói, tôi đành phải hỏi dồn. Cuối cùng cô ấy đỏ mặt kể lại cho tôi một chút, nhưng những lời ba nói với cô ấy thì cô ấy không kể, mà nói thành, ba bế cô ấy một lúc, rồi mặc đầm ngủ cho cô ấy, bảo cô ấy ngủ đi, có chuyện gì ngày mai hãy nói, sợ bị tôi đột nhiên quay về phát hiện.

Tôi giả vờ tò mò, hỏi: “Vậy hôm nay em và ba đã nói thế nào?”.

Anh Thư nói: “Hôm nay ba từ bên ngoài về, đã nói chuyện với em một lần. Tụi em đã nói rõ. Khi anh ở nhà, chúng em sẽ là quan hệ bình thường, tuyệt đối không có bất kỳ biểu hiện mập mờ nào. Khi em… có nhu cầu, em và ông ấy sẽ là quan hệ nam nữ bình thường. Ông ấy sẽ tôn trọng em, bảo vệ em. Nhưng, ba cũng nói, điều kiện tiên quyết là không được làm tổn thương anh, không được để anh phát hiện. Nếu bị anh phát hiện, ông ấy sẽ nhận hết trách nhiệm về mình. Điểm này ba rất giống anh, đều nhận hết trách nhiệm về mình. Hai người đối với phụ nữ đều rất có trách nhiệm. Điều này làm em cảm thấy dễ dàng chấp nhận ba hơn một chút.”.

Tôi có thể tưởng tượng được ba đã nói những lời này, vì vậy tôi tiếp tục hỏi: “Vậy sau đó thì sao? Sau đó xảy ra chuyện gì?”.

Anh Thư sững người một lúc, nhưng lần này không có vẻ xấu hổ, cô ấy nói: “Không có gì nữa. Em nói em suy nghĩ thêm đã, rồi sẽ nói với ông ấy sau.”.

Tôi vừa nghe lời này đã biết là nói dối! Suy nghĩ rồi nói sau. Làm sao có thể, chuyện này đâu phải như bàn đi ăn ở đâu, mà có thể suy nghĩ rồi bàn lại!

Tôi làm ra vẻ tò mò hỏi: “Vậy ba nói sao?”.

Anh Thư nói: “Ba không nói gì cả, chỉ đồng ý thôi! Sau đó chúng em mỗi người một việc.”.

Tôi khoa trương hỏi: “Em và ba sao lại biến chuyện này thành như đàm phán kinh doanh vậy! Một người nói suy nghĩ thêm, một người nói đồng ý. Có phải hai người còn định ký hợp đồng chính thức không đấy!”.

Anh Thư lập tức nhéo vào cánh tay tôi một cái, nũng nịu nói: “Đi chết đi! Lời gì qua miệng anh cũng thành không hay! Chẳng phải anh sớm mong em và ba xong việc rồi sao? Sao bây giờ lại hối hận sao? Em biết ngay anh sẽ như vậy mà! Cho nên em nhất định phải hỏi ý anh trước, rồi mới có thể nói với ba.”.

Anh Thư nói xong, liền nhìn vào mắt tôi. Tôi đã biết, cuối cùng cũng biết tại sao cô ấy lại giấu tôi. Hóa ra, cô ấy sợ tôi hối hận. Nếu đêm nay tôi nói không tiếp tục, cô ấy sẽ giả vờ như không có gì xảy ra. Nếu tôi nói tiếp tục, cô ấy cũng sẽ tiếp tục mối quan hệ này với ba. Mà đối với tôi, dù tôi lựa chọn thế nào, cũng sẽ không bị khó xử hay tổn thương, vì tôi chỉ nghĩ rằng Anh Thư mới chỉ nói chuyện với ba mà thôi, chưa có tiến triển gì thực chất.

Thắc mắc cuối cùng của tôi cũng đã được giải tỏa. Vì thế tôi trở lại vẻ mặt cợt nhả như thường, quấn lấy Anh Thư bắt cô ấy kể cụ thể hôm nay đã nói gì với ba. Nhưng Anh Thư rõ ràng không muốn nói, cô ấy sợ nói nhiều sẽ lỡ lời, bèn đỏ mặt nói mệt rồi, quay lưng về phía tôi ngủ.

Thấy Anh Thư quyết tâm không nói, tôi liền nhớ đến đoạn ghi hình. Vì thế, tôi không quấn lấy cô ấy nữa, để cô ấy ngủ sớm, còn tôi thì đi vào phòng làm việc xem lại bản ghi hình hôm nay.

Đợi Anh Thư ngủ say, tôi lén lút đến phòng làm việc, khóa cửa lại. Tôi không thể chờ đợi được nữa, mở máy tính ra, lấy tai nghe cắm vào, chuẩn bị xem xem, ba và Anh Thư hôm nay rốt cuộc đã bắt đầu như thế nào, cái gì đã khiến hai người họ lên giường. Tôi mất cả buổi mới tìm được thư mục chứa chương trình đó. Mở bản ghi hình phòng khách hôm nay, bắt đầu điều chỉnh thời gian, từ lúc tôi và ba ra khỏi cửa.

Trong video, Anh Thư đợi tôi và ba đi rồi mới bắt đầu dọn dẹp nhà cửa, ôm Cu Kiệt chơi một lúc. Nhưng, suốt quá trình cô ấy đều mang vẻ mặt tâm sự nặng nề.

Tôi tua nhanh, đợi đến khi ba từ xe tôi về đến nhà, trong tay xách rất nhiều túi đồ ăn mang về. Ba đổi giày, đặt đồ ăn lên bàn cơm, rồi đứng đó một lúc, dường như đang điều chỉnh tâm trạng. Quả nhiên, ông như đã quyết định, mạnh mẽ cởi áo khoác ra, ném lên ghế ăn, một bộ dạng bất chấp tất cả.

Ba đi đến cửa phòng của con. Tôi vội vàng tạm dừng, mở camera phòng con, điều chỉnh đến thời điểm này. Trong video, Anh Thư đang ngồi chơi với Cu Kiệt trên nệm. Ba xuất hiện ở cửa, cười nói với cô ấy: “Thư, ba về rồi.”.

Anh Thư nhìn con, mặt không đổi sắc trả lời một câu: “Dạ, ba về rồi ạ.”

Thấy Anh Thư không nhìn mình, ba cũng không giận, vẫn giữ vẻ mặt cười hì hì, đi đến bên nệm, ngồi xuống nói với con: “Cu Kiệt tỉnh rồi hả? Có nhớ ông nội không? Hôm nay có ngoan không?”.

Anh Thư nhân cơ hội đưa con cho ba, rồi đứng dậy, cầm quần áo dơ của con đi ra ngoài. Tôi lại mở camera nhà ăn, thấy Anh Thư đi đến cửa nhà vệ sinh, thấy mấy túi đồ ăn trên bàn, cô ấy sững lại một chút, nhưng rất nhanh đã đi vào nhà vệ sinh. Tôi lại mở camera nhà vệ sinh.

Hai camera cùng phát, ba đang dỗ con, thỉnh thoảng liếc nhìn ra cửa phòng. Trong nhà vệ sinh, Anh Thư đang từ từ giặt quần áo, nhưng rõ ràng là đang câu giờ, giặt vài cái lại dừng một lúc, vẻ mặt lạnh lùng, tâm sự nặng nề.

Giặt xong, Anh Thư hít một hơi thật sâu rồi đi ra ban công phơi đồ. Tốc độ rất nhanh, dường như sợ ba đột nhiên từ phòng con đi ra. Nhưng ba vẫn đang chơi với con, không hề di chuyển. Phơi đồ xong, Anh Thư lại bắt đầu lấy giẻ lau lung tung.

Ba đã ôm con lên bắt đầu dỗ ngủ. Một lát sau, con ngủ, ba nhẹ nhàng đặt con xuống cũi, đắp mền cho con, rồi ra khỏi phòng, đóng cửa lại.

Anh Thư đang lơ đãng lau bàn trà, cái bàn mà cô ấy đã lau hơn 10 phút rồi. Nghe tiếng cửa phòng con đóng, Anh Thư đột nhiên bắt đầu lau một cách nghiêm túc.

Ba đi đến phòng khách, nhìn thấy Anh Thư đang làm việc, trên mặt lộ ra một vẻ mặt như đã tính toán trước. Ông cười nói với cô ấy: “Thư, đừng làm nữa, cũng bận cả buổi sáng rồi. Sáng nay ba nghe thằng Hùng nói con thích ăn ở một quán, nên ba mua về cho con rồi. Điều hòa hỏng, trưa nóng, con không cần nấu cơm nữa.”.

Anh Thư không nhìn ba, tiếp tục lau cái bàn trà đã lau vô số lần, nói: “Con không đói, trưa ba tự ăn đi.”.

Ba cười cười, từ từ đi đến bên cạnh Anh Thư, đột nhiên cúi xuống nắm lấy tay trái đang cầm giẻ lau của cô ấy. Anh Thư rõ ràng bị hành động của ba làm cho chết lặng, sững người một lúc, rồi đột nhiên giật tay ra, đứng dậy đối mặt với ba, thấy ông đang cười tủm tỉm, cô kinh ngạc lùi lại một bước.

Ba làm ra vẻ không có gì xảy ra, rất dịu dàng nói: “Đừng làm nữa. Bận cả buổi sáng rồi. Đến đây. Rửa tay rồi cùng ăn cơm nào.”.

Anh Thư đối với biểu hiện của ba rất nghi hoặc, nên không động đậy. Ba lại đưa tay ra định lấy cái giẻ lau trong tay cô ấy, Anh Thư lại lùi về sau né tránh. Ba lại lấy, Anh Thư lại né. Giống như hai đứa trẻ đang giành đồ chơi. Ba bị hành động của Anh Thư làm cho bật cười. Ông không giành nữa, mà nói: “Được rồi, ngoan. Đi rửa tay đi, ba đi hâm nóng thức ăn.”.

Nói xong ba xoay người đi. Anh Thư đứng đó một lúc, nhưng cuối cùng vẫn buông giẻ lau đi rửa tay. Sau đó cô ấy đứng ở cửa nhà vệ sinh nhìn ba từ trong bếp bưng ra những món ăn vừa được hâm nóng.

Một lát sau, bốn món một canh đã được bày ra. Ba còn bày sẵn bát đũa cho Anh Thư, mở một chai rượu vang đỏ, rồi giục cô ấy ngồi xuống. Anh Thư bị hành động của ba làm cho không biết phải làm sao.