Chapter 18
========================================

Tôi mở hệ thống giám sát trực tiếp. Giao diện này chỉ có thể hiển thị tối đa bốn camera cùng một lúc, nhưng có thể tùy ý lựa chọn vị trí của bốn camera đó, cũng có thể phóng to một hình ảnh duy nhất. Hình ảnh có hơi mờ và giật, muốn xem rõ nét thì phải đợi 24 giờ sau để xem các tệp đã lưu trong máy tính ở nhà.

Tôi mở bốn giao diện, thấy phòng khách và nhà ăn đều không có người. Trên bàn ăn vẫn còn thức ăn chưa dọn. Nhưng Anh Thư và ba đều không có ở đó. Tôi có chút kỳ quái, liền mở tiếp camera phòng ngủ của chúng tôi và nhà vệ sinh, cũng không có ai. Tôi lại mở phòng làm việc, vẫn không có. Mở đến phòng của con, kết quả thấy Cu Kiệt đang tự mình ngủ yên trên cũi.

Lúc này, tôi đột nhiên có một linh cảm. Một linh cảm kích thích đến mức cả linh hồn tôi cũng phải run rẩy. Một luồng khí lạnh từ xương cụt chạy thẳng lên đỉnh đầu. Tôi cảm thấy tóc mình như muốn dựng đứng cả lên. Trong tai tôi chỉ toàn là tiếng tim đập thình thịch, không còn nghe thấy bất kỳ âm thanh nào khác. Một luồng nhiệt từ bụng dưới xộc thẳng vào con cặc, làm nó lập tức bắt đầu cương cứng.

Bốn giao diện tối sầm, bắt đầu tải. Tôi thở hổn hển, hai tay siết chặt vào nhau, chặt đến mức không còn một giọt máu.

Bốn hình ảnh đột nhiên sáng lên. Theo thói quen, tôi nhìn vào góc trên cùng bên trái.

Trong hình, một thân hình vạm vỡ đang quay lưng về phía tôi, toàn thân trần trụi. Người đó đang quỳ trên giường, hai tay chống trên mặt nệm, chỉ có phần eo và mông là đang di chuyển tới lui. Hai bên sườn của người đó, ngay vị trí khuỷu tay, là hai cẳng chân nhỏ nhắn, trắng nõn của một người phụ nữ đang dựng thẳng lên trời. Hai bàn chân của cô ấy hướng vào trong, ôm lấy nhau, trên móng chân sơn màu đen, khiến cho bàn chân trông càng thêm trắng nõn, đang không ngừng đung đưa theo nhịp điệu của người đàn ông. Trên cổ chân trái của người phụ nữ, một chiếc lắc chân đang phát ra những tia sáng lấp lánh theo từng chuyển động.

Mông của người đàn ông vô cùng săn chắc, không có chút mỡ thừa, theo từng cú thúc của ông, cơ mông cũng co vào duỗi ra rất rõ ràng. Mặc dù da của người đàn ông không tính là đen, nhưng so với cặp mông của người phụ nữ lộ ra bên dưới, lại trông có vẻ sẫm màu hơn. Không, phải nói là da của người phụ nữ quá trắng, làm cho da của người đàn ông trông tối đi. Cặp mông của người phụ nữ đó cứ theo nhịp thúc của người đàn ông mà lúc thì bị ép cho bẹp đi, lúc thì lại phồng lên như cũ.

Ngay tại vị trí trung tâm của hai người, một con cặc vừa to vừa dài đang không ngừng ra vào một cái lồn non trẻ hồng hào. Theo từng cú thúc, nó mang ra rất nhiều bọt trắng, làm cho chỗ kết hợp của hai người ánh lên một vùng sáng trong camera.

Tôi cảm giác mình sắp ngất đi. Tôi đã không thể thở được nữa. Cho đến khi trước mắt bắt đầu tối sầm, tôi mới như một người chết đuối đột nhiên trồi lên mặt nước, há to miệng hít một hơi thật sâu.

Cảnh tượng này quá quen thuộc. Cảnh tượng này đã ở trong đầu tôi quá lâu, đến mức gần như sắp phai mờ, nhưng giờ khắc này, tôi lại một lần nữa nhìn thấy nó. Bao gồm cả chiếc lắc chân mà tôi chưa bao giờ thấy, đột nhiên xuất hiện.

Nhưng tất cả lại không giống như trước đây. Trong cảnh này không phải là bạn gái tôi và một gã đàn ông khác. Mà là vợ của tôi và ba của tôi. Tôi há to miệng thở, tay bóp lấy cổ mình, cảm giác như vậy mới có thể dễ chịu hơn một chút. Cơ hàm của tôi đau nhức, có cảm giác như bị chuột rút, tôi biết đó là do tôi đã cắn răng quá lâu.

Lúc này tôi không thể cử động được nữa. Tôi cảm giác linh hồn mình đã lìa khỏi xác, đang lơ lửng phía trên cặp nam nữ trong hình, nhìn họ ân ái.

Đột nhiên, trong hình, một đôi tay trắng ngần từ phía dưới bất ngờ quàng lên cổ người đàn ông, kéo thân hình ông ta nằm xuống. Sau đó, mông của người đàn ông bắt đầu thúc vào nhanh hơn. Đôi tay của người phụ nữ cũng không ngừng thay đổi động tác, lúc thì ôm chặt cổ người đàn ông, lúc lại cào loạn trên lưng ông, để lại vài vệt hằn sâu trên cơ lưng ông.

Khoảng một phút sau, người đàn ông đột nhiên thẳng người dậy, rút cánh tay ra khỏi khoeo chân người phụ nữ, rồi lại cúi xuống đè lên người cô ấy. Đôi tay của người phụ nữ cũng tự nhiên quàng lên cổ người đàn ông. Nhìn động tác của hai người, lúc này chắc chắn họ đang hôn nhau say đắm. Nhưng mông của người đàn ông không hề ngừng lại một khắc nào, vẫn ra vào rất nhanh, thể hiện một sức mạnh cơ bụng kinh người.

Hai chân của người phụ nữ sau khi được thả ra, liền tự nhiên quấn lấy eo người đàn ông, hai bàn chân móc vào nhau. Ngón chân cũng bắt đầu co duỗi liên tục. Tôi đột nhiên vô cùng hối hận vì đã không để một bộ tai nghe ở văn phòng. Giờ phút này tôi muốn nghe được âm thanh của họ.

Đúng lúc tôi đang tìm kiếm xem có tai nghe nào không, đầu gối của người đàn ông trong hình đột nhiên thúc về phía trước, luồn qua hai bên mông của người phụ nữ, đến tận vị trí eo. Sau đó, người đàn ông ép chặt cơ thể mình lên người cô ấy. Hai tay người phụ nữ từ lưng người đàn ông trượt xuống mông, các ngón tay siết chặt lấy thớ thịt mông của ông ta, kéo xuống. Hai chân cô cũng kẹp chặt lấy đùi ông.

Cặp mông trắng nõn của cô bắt đầu nhấp lên từng nhịp một. Có thể thấy lỗ đít đang không ngừng co rút. Mông của người đàn ông cũng theo nhịp nhấp của người phụ nữ mà thúc tới. Mỗi lần thúc, cơ mông ông lại siết chặt hơn một chút, đến nỗi đẩy mông người phụ nữ trượt về phía trước, khiến ông phải di chuyển đầu gối theo để giữ vị trí.

Tôi chết lặng. Ba và Anh Thư thế mà lại cùng lúc lên đỉnh. Đây là lần đầu tiên họ làm tình mà! Lần đầu tiên làm tình đã có thể cùng lúc lên đỉnh.

Tôi cứ thế dán mắt vào màn hình góc trên bên trái, không buồn nhìn những hình ảnh khác, không muốn bỏ lỡ bất kỳ chi tiết nào.

Cuối cùng, mông của người phụ nữ không còn nhấp lên nữa, hai chân cũng thả lỏng khỏi đùi người đàn ông, tự nhiên rơi xuống hai bên. Tay cô cũng từ mông trở về lưng, nhẹ nhàng vuốt ve. Người đàn ông cũng thả lỏng cơ mông. Cả người ông như mất hết sức lực, gục xuống thân thể người phụ nữ, cả hai cơ thể đều không ngừng phập phồng, rõ ràng là đang thở dốc.

Nửa phút sau. Người đàn ông từ từ nhấc mông lên. Tôi thấy một con cặc rất dài, từ từ tuột ra khỏi cái âm đạo hồng hào đó. Lúc đầu cặc rút ra sau cùng, còn kéo theo cả phần thịt non bên trong lộn ra ngoài một chút. Đầu cặc thật lớn. Tôi nhìn chằm chằm vào âm đạo, phát hiện dù con cặc đã rút ra, âm đạo của người phụ nữ vẫn có một lỗ nhỏ chưa khép lại.

Người đàn ông nghiêng người sang một bên, nằm xuống bên phải người phụ nữ. Nhưng người phụ nữ vẫn không cử động, cứ thế dạng hai đùi ra, hai chân mở thành hình chữ M. Đột nhiên, từ trong mép lồn của cô, một dòng chất lỏng trong mờ chảy ra. Càng lúc càng nhiều, từ từ chảy đến lỗ đít, cuối cùng nhỏ giọt xuống giường.

Tha thứ cho tôi vì đã dùng “người đàn ông” và “người phụ nữ” để miêu tả ba và Anh Thư. Bởi vì cho đến tận giờ phút này, khi tôi nhìn thấy khuôn mặt của hai người, tôi mới tin rằng trong hình là ba tôi và vợ của tôi. Tâm trạng của tôi lúc này thật phức tạp. Đây vốn là hình ảnh tôi hằng mong đợi, nhưng khi thật sự nhìn thấy nó, tôi lại theo bản năng cho rằng đây không phải là thật, có chút không dám tin.

Trong hình, ba đang nằm ngửa, tay trái đang vuốt ve má phải của Anh Thư. Còn Anh Thư thì nhắm chặt mắt, mặt đỏ ửng một mảng, ngực cũng đỏ ửng. Hai đầu vú dựng đứng, theo nhịp thở mà phập phồng.

Ba lúc này đã nghỉ ngơi đủ, ông từ từ nằm nghiêng lại, tay trái chống đầu, cứ thế cười nhìn Anh Thư. Rồi ông mấp máy môi, tiếc là tôi không nghe được âm thanh, không biết ông đã nói gì.

Anh Thư vốn đang nhắm mắt, nghe vậy liền mở mắt ra nhìn ba, rồi mỉm cười e thẹn nói vài câu. Ba cười vui vẻ, rồi vừa nói chuyện, vừa đặt tay phải lên vú Anh Thư, từ từ vuốt ve một lúc, rồi di chuyển xuống bụng, xuống đùi, rồi mò đến cái lồn cô ấy. Anh Thư kẹp hai chân lại, dùng tay nắm lấy tay phải của ba, nói với ông vài câu. Ba cười rồi lại nói chuyện, Anh Thư thấy ba không còn sờ vào lồn mình nữa, liền buông tay ra. Nghe ba nói gì đó, cô thế mà lại ngẩng đầu nhìn xuống lồn mình một cái, rồi lại nằm xuống cười nói với ba.

Biểu hiện của hai người quả thực không giống như lần đầu tiên làm tình. Nhưng tôi biết, đây chính là lần đầu tiên của họ. Vậy chỉ có một lời giải thích duy nhất. Đó là năng lực tình dục của ba quá mạnh, kỹ năng đối với phụ nữ quá cao siêu, khiến Anh Thư hoàn toàn vứt bỏ sự xấu hổ và những băn khoăn trong lòng, toàn tâm toàn ý phối hợp với ba để hưởng thụ cảm giác của ái tình.

Lúc này, tay ba lại sờ lên bầu vú còn lại của Anh Thư, bắt đầu từ từ xoa nắn. Anh Thư cũng khép hai chân duỗi thẳng, rồi vừa cười vừa nói với ba.

Thật không thể tin được! Hai người họ làm thế nào mà từ trạng thái lạnh nhạt sáng nay, chỉ qua một buổi trưa, đã phát triển đến mức độ thân mật như vậy?

Cảnh tượng còn khiến tôi kinh ngạc hơn nữa đã xuất hiện. Anh Thư thế mà lại nghiêng người sang, dùng tay trực tiếp nắm lấy con cặc của ba. Anh Thư cúi đầu, nhìn con cặc của ba trong tay mình. Ba trên mặt lộ ra một vẻ mặt dở khóc dở cười. Anh Thư lại dùng tay nắm lấy hai hòn dái của ba, xem ra như đang từ từ vuốt ve, cuối cùng, cô bỗng ngồi bật dậy, bò đến hạ bộ của ba bắt đầu cẩn thận quan sát. Ba bị bắt phải nằm ngửa, dạng hai chân ra. Anh Thư cứ thế gục trên bụng ba nghiên cứu hai hòn dái của ông.

Cảnh này làm tôi vừa kích động vừa tức giận! Tôi biết tính cách của Anh Thư, nhưng lần đầu tiên làm tình với ba mà đã thoải mái như vậy, vẫn khiến tôi có một cảm giác ghen tuông. Nhưng tôi cũng biết, Anh Thư chính là người như vậy, lòng hiếu kỳ vĩnh viễn lớn đến thế.

Tôi chuyển sang các camera khác, phát hiện tay trái của ba lúc này đang từ từ vuốt ve mông Anh Thư, hai bên mông được ông thay phiên nhau xoa nắn. Trên mặt ông là một vẻ mặt đầy hưởng thụ.

Anh Thư dường như đã nghiên cứu đủ, cô ngồi thẳng người, rồi nói gì đó với ba. Ba giải thích điều gì đó. Đột nhiên cả hai đều không cử động, sau đó cùng nhau đứng dậy xuống giường rời khỏi phòng.

Tôi lập tức mở camera phòng của con, quả nhiên, thằng bé đã tỉnh. Ba và Anh Thư cứ thế trần truồng đi vào phòng con xem thằng bé. Tôi lại một trận ghen tuông! Loại đãi ngộ này tôi còn chưa từng có!

Anh Thư ôm lấy con, nói với ba vài câu. Ba bóp cái lồn cô vài cái, se se đám lông lồn và dựt dựt nó, nhìn cô và cả hai cùng nhoẻn miệng cười, tiếp đến ba vỗ vào mông cô ấy một cái, rồi xoa nắn mấy cái, liền đi ra ngoài. Anh Thư ôm con đi tới đi lui. Cô đột nhiên dừng lại nhìn xuống chân mình, rồi đi đến giường của con, rút ra mấy tờ khăn giấy ướt, một tay ôm con, một tay lau lồn mình. Tôi biết, cô ấy đang lau tinh dịch của ba. Cơn ghen của tôi như muốn bốc lên tận trời!

Lau xong, mặt Anh Thư dường như có chút đỏ hơn. Cô ném khăn giấy vào thùng rác, rồi đặt con xuống nệm, mình cũng ngồi xuống bắt đầu chơi với con.

Một lát sau, ba mặc quần đùi và áo ba lỗ đi vào. Ông cười nói với Anh Thư vài câu, nhưng không hề sờ mó cô ấy trước mặt con. Anh Thư cũng nói vài câu, rồi ra khỏi phòng. Tôi lập tức chuyển sang camera nhà vệ sinh phòng ngủ của chúng tôi, quả nhiên, Anh Thư vào tắm. Cô ấy tắm vô cùng cẩn thận, còn không ngừng xem xét vú và mông của mình. Tắm xong ra ngoài, cô ấy trở về phòng ngủ. Trên giường là bộ quần áo cô ấy mặc sáng nay. Một chiếc đầm ngủ hai dây, một chiếc quần đùi, một cái áo ngực và một cái quần xì líp. Anh Thư lau tóc xong, liền cầm chiếc đầm hai dây mặc vào. Sau đó thu dọn quần áo còn lại rồi đi ra ngoài. Anh Thư thậm chí đến cả quần xì líp cũng không mặc!!!

Tôi quả thực muốn nổi điên!

Lúc này, Anh Thư lại quay trở lại! Cô ấy đi đến chỗ vừa đặt quần áo, từ trong đó tìm ra chiếc quần xì líp, rồi nhấc chân mặc vào. Sau đó chỉnh lại vạt đầm ngủ rồi mới đi ra ngoài. Lòng tôi hơi bình tĩnh lại một chút. Cũng may, Anh Thư vẫn còn chút điểm dừng.

Tôi lại điều chỉnh hình ảnh, thấy ba đang ở bàn ăn trong phòng khách. Anh Thư sau khi ra ngoài cũng đi tới ngồi xuống. Hai người bắt đầu ăn cơm. Tôi xem giờ, đã 3 rưỡi rồi. Hai người thế mà lại không ăn trưa!

Tôi cứ thế nhìn hai người họ. Tôi chỉ muốn xem sau lần đầu tiên họ sẽ thế nào. Nhưng cho đến tận lúc tan làm, Anh Thư và ba cũng không có thêm bất kỳ tiếp xúc chân tay nào. Hai người họ giống như ba chồng và con dâu bình thường, chỉ là biểu cảm khi nói chuyện đã thoải mái hơn rất nhiều.

Tôi bắt đầu thán phục ba. Ba thật không hổ là người có sức tự chủ siêu phàm. Sau lần đầu tiên chiếm đoạt Anh Thư, ông vẫn có thể duy trì được lý trí và điểm dừng tối thiểu, thậm chí có thể khiến Anh Thư cũng theo ông mà giữ vững điểm dừng đó.