Chapter 45
========================================

Tôi dán mắt vào màn hình, nhận thấy vùng vải lót ngay trên lồn cô ấy nhanh chóng sẫm màu, loang ra một mảng ẩm ướt. Thật khó để phân biệt đó là nước bọt của ba hay chính nước lồn của cô ấy đang tuôn trào. Ba tôi ngừng lại, rồi dùng tay từ từ kéo lệch chiếc quần xì líp của Anh Thư sang một bên, để lộ ra hai mép lồn căng mọng như thịt một con trai vừa tách vỏ ra. Giờ phút này, lồn của Anh Thư đã nở hết cỡ, đỏ au và ướt sũng. Cái hột le nhỏ xinh đã nhú ra khỏi kẽ lồn, nàng đang nứng lắm rồi. Dù vậy, hai mép lồn vẫn khép chặt, chỉ chừa lại một khe hẹp, và từ khe hẹp đó, nước lồn cứ chầm chậm rỉ ra.

Ba tôi từ từ đưa đầu lưỡi của mình chạm vào hột le của Anh Thư, nhẹ nhàng đảo một vòng. Anh Thư khẽ “ưm” lên một tiếng, cả người run lên bần bật. Ba lại liếm thêm một cái, cô ấy lại run lên một cái “ư…”. Đêm nay, cả Anh Thư và ba dường như đều có thừa sự kiên nhẫn, họ bắt đầu chú trọng vào màn dạo đầu hơn hẳn mọi khi. “Ưm… ưm… ư… ư… sướng… con sướng…”

Sau khi liếm khoảng chục cái, ba tôi áp chặt miệng vào lồn cô ấy, bắt đầu tăng tốc độ liếm điên cuồng. Anh Thư cũng vội vàng đưa tay lên bịt chặt miệng mình để ngăn những tiếng rên rỉ thoát ra “ư… ư… ưm… ưm… a… a… sướng… con sướng… a… ưm… ba làm con sướng qua… ba… ba… ưm… ưm…”, cơ thể cô ấy bắt đầu quằn quại. Ba tôi liếm khoảng hai, ba phút thì Anh Thư lại có thêm một cơn cực khoái nhẹ. Ngón chân cô ấy co quắp lại, hai tay choàng qua cổ ba, ghì đầu ông vào sâu hơn trong lồn mình. “Chết con… chết con… a… a… chết con rồi… ba ơi!” Tay ba thì giữ chặt lấy đùi cô ấy, miệng vẫn dán chặt vào cái lồn đang co giật của cô, không hề nhúc nhích cho đến khi cơn lên đỉnh của cô ấy qua đi.

Đợi cho Anh Thư toàn thân rã rời, buông lỏng vòng tay ra, ba tôi mới ngẩng đầu lên. Ông đưa tay quệt vệt nước lồn trên miệng và cằm. Qua màn hình theo dõi, tôi có thể thấy toàn bộ lồn và bắp đùi trong của cô ấy đã ướt đẫm. Ba tôi cười mãn nguyện nhìn vẻ mặt của Anh Thư. Cô ấy vẫn nhắm nghiền mắt, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Ba cũng không vội vàng đâm cặc ông vào lồn cô ấy, mà lại một lần nữa cúi xuống giữa hai chân cô ấy. Tôi cứ ngỡ ông định tiếp tục liếm lồn cho cô ấy, nhưng không, tôi thấy ông dùng ngón trỏ và ngón giữa của tay phải, từ từ mân mê xung quanh hai mép lồn và khe lồn của cô ấy. Chẳng mấy chốc, ngón tay ông đã dính đầy nước lồn của cô.

Ba tôi trượt ngón tay từ hột le xuống vùng đáy chậu của Anh Thư, ma sát ở đó vài cái khiến cho mông cô ấy khẽ run lên. Rồi ông dựng thẳng ngón tay lên, nhẹ nhàng đưa vào cửa lồn của cô ấy, chỉ vừa đủ một đốt ngón tay. Ngay lập tức, hạ bộ của Anh Thư nhổm lên, tay cô ấy cũng theo phản xạ đưa xuống nắm lấy tay của ba.

Tôi nhớ lại lúc tôi và Anh Thư mới bắt đầu, cô ấy tuyệt đối không cho tôi dùng tay chạm vào bên dưới của cô ấy, lại càng không cho phép ngón tay tôi đâm vào trong lồn. Cô ấy cho rằng như vậy rất dơ. Phải mất hơn hai năm bên nhau, cô ấy mới từ từ chấp nhận. Đêm nay, khi ba đột ngột muốn dùng ngón tay thọc vào lồn mình, Anh Thư đã theo bản năng mà giữ tay ông lại.

Bàn tay của ba bị Anh Thư giữ chặt nên không cử động nữa, nhưng ông cũng không rút ngón tay ra, cứ để yên như vậy. Vài giây sau, tay ông khẽ xoay nhẹ, và bàn tay của Anh Thư từ từ buông lỏng, đặt trở lại hai bên thân mình. Trên mặt ba tôi lập tức hiện lên một nụ cười hài lòng.

Sau khi xoay nhẹ hai ngón tay vài vòng, ông lại từ từ đẩy vào sâu thêm một đốt nữa. Lồn của Anh Thư khẽ nhổm lên theo nhịp tay của ba, rồi đột ngột co thắt, nuốt chửng toàn bộ phần ngón tay còn lại của ông vào trong. Sau đó, mông cô ấy hạ xuống, lại nhả ra một đốt. Chưa đợi mông chạm hẳn xuống giường, nó lại nhổm lên một lần nữa, nuốt trọn ngón tay của ba vào. Cứ như vậy, Anh Thư bắt đầu từ từ uốn éo phần dưới của mình, bắt chước động tác làm tình, không ngừng dùng cái lồn để mút vào nhả ra ngón tay của ba, cô rên “ư… ư…”. Bàn tay của ba vẫn không hề cử động, ông chỉ mang một nụ cười hưng phấn và đắc ý, nhìn ngón tay mình ra vào trong lồn cô ấy, dường như rất tận hưởng cảnh tượng này.

Tôi xem mà chết lặng. Ba và Anh Thư đã bắt đầu tán tỉnh, đùa giỡn với nhau. Nếu như trước đây, những màn liếm lồn hay mặc vớ da chỉ có thể coi là tán tỉnh, thì tối nay, việc ba dùng ngón tay thọc vào lồn Anh Thư mà cô ấy không những không từ chối mà còn chủ động phối hợp, thì đó đích thị là sự đùa bỡn thuần tuý. Mối quan hệ giữa hai người họ ngày càng trở nên giống với mối quan hệ giữa tôi và cô ấy.

Trong màn hình, tay của ba cuối cùng cũng cử động khi Anh Thư hạ người xuống một lần nữa. Ông thuận thế ấn tay xuống theo, khiến cho ngón tay cắm sâu vào lồn cô ấy, chạm đến tận gốc ngón tay. Sau đó, tay ông bắt đầu ngoáy loạn xạ bên trong, cứ ngoáy vài cái lại đâm và rút vài cái. Động tác càng lúc càng nhanh.

Biểu cảm của Anh Thư cũng thay đổi. Không còn là vẻ động tình như lúc nãy nữa, mà là mày nhíu chặt, môi cắn chặt, hai tay cô ấy bất giác đưa lên bóp nắn đôi vú của chính mình. Thân thể cô ấy không ngừng giãy giụa nhẹ nhàng. Cô rên lớn “Ư… ư… ưm… ưm… ư… ư…”

Tôi sững sờ nhìn hành động của hai người trong màn hình. Anh Thư đã bị ngón tay của ba làm cho hưng phấn tột độ. Có lẽ đây là lần đầu tiên ba dùng ngón tay để đùa giỡn lồn của cô ấy như vậy, khiến cho cô ấy cảm thấy vô cùng hưng phấn và kích thích. Đúng lúc này, miệng của ba lại một lần nữa liếm lên hột le của Anh Thư. Tiếng rên rỉ khe khẽ của cô ấy lập tức biến thành những tiếng rên lớn. Cô ấy bắt đầu rên lên “ưm… ưm… a… a… sướng… sướng quá… a… con sướng quá…”.

Ba tôi liếm một lúc, rồi bắt đầu di chuyển thân mình từ từ, đầu vẫn giữ nguyên, cơ thể bắt đầu xoay về phía Anh Thư. Chẳng mấy chốc, nửa người dưới của ông đã ở ngay bên cạnh nửa người trên của cô ấy. Anh Thư ngừng tay đang xoa nắn vú lại, hé mắt nhìn một chút, rồi lập tức duỗi tay lên trên. Đợi ba vắt một chân qua người mình, tay Anh Thư hạ xuống, một tay nắm lấy con cặc đang cương cứng của ba nhét vào miệng mình, tay còn lại thì vuốt ve trên mông ông.

Hành động này kích thích đến nỗi con cặc của tôi giật lên mấy cái. Đêm nay hai người họ định ôn lại tất cả các tư thế hay sao? Ngay cả tư thế 6 – 9 đã lâu không dùng đến cũng được mang ra trình diễn. Hơi thở tôi trở nên dồn dập, tay vừa chạm vào con cặc đang cương cứng của mình liền vội vàng buông ra. Tôi sợ mình sẽ không nhịn được mà tự sướng rồi bắn ra mất, như vậy thì lát nữa khi Anh Thư trở về, tôi sẽ không thể làm tình với cô ấy được nữa.

Ba và Anh Thư cứ như vậy dùng tư thế 6 – 9 để liếm cho nhau một lúc lâu. Ba tôi kết hợp cả tay và miệng, hơn nữa Anh Thư lại đang nằm ngửa, không thể cử động mạnh, nên cô ấy rất nhanh đã bị ba đưa lên đỉnh một lần nữa, trong khi ba thì vẫn chưa bắn. Anh Thư nhả con cặc của ba ra khỏi miệng, hai tay cùng lúc nắm lấy nó, vuốt một cách điên cuồng và nhanh chóng. Cô ấy nhắm nghiền mắt, cổ ngửa ra, đầu ép chặt vào con cặc của ba, thân mình ưỡn cong, chân không ngừng giãy giụa, mông thì uốn éo không ngừng. Cuối cùng, cô ấy đẩy mạnh mông lên trên, giữ nguyên tư thế đó và run rẩy.

Ngón tay của ba nhanh chóng đâm và rút trong lồn cô ấy, đầu lưỡi cũng không ngừng liếm hột le. “A… A… A… A… sướng… sướng… con sướng… a… a… chết con… chết con… a… chết con rồi ba ơi… chết con rồi ba ơi…” Từ trong lồn Anh Thư, một lượng lớn chất lỏng màu trắng sữa chảy ra, bị ngón tay của ba kéo theo, từ từ chảy xuống đến tận lỗ đít. Tiếng rên khi lên đỉnh của Anh Thư không hề bị kìm nén, và ba cũng mặc kệ. Mãi cho đến khi mông cô ấy rã rời rơi xuống giường, ba mới ngừng liếm, vì đầu ông đã bị chân cô ấy đẩy ra. Nhưng ngón tay của ông vẫn còn cắm trong lồn cô ấy, từ từ cử động. Lúc này, Anh Thư đưa tay qua, nắm lấy tay ba và kéo ra. Có lẽ vì vừa mới lên đỉnh xong, cô ấy không chịu nổi việc bị ba tiếp tục trêu đùa nữa.

Còn chưa kịp đụ, Anh Thư đã bị ba dùng miệng và tay đưa lên đỉnh hai lần. Tôi cảm thấy đêm nay có lẽ cô ấy sẽ không còn sức để chơi với tôi nữa. Một cảm giác mất mát nho nhỏ len lỏi trong lòng. Nhưng khi nghĩ đến những hành động của ba và Anh Thư đêm nay, tôi lại cảm thấy vô cùng hưng phấn và kích thích. Thật là một cảm giác mâu thuẫn.

Ba từ từ ngồi dậy, quỳ bên cạnh Anh Thư, ngắm nhìn gương mặt ửng hồng sau cơn cực khoái của cô ấy. Anh Thư hé mắt liếc nhìn ba một cái, rồi xấu hổ lấy tay che mặt lại. Ba bật cười, nằm xuống ôm lấy Anh Thư, rồi thì thầm bên tai cô ấy: “Thư ơi, bộ dạng của con bây giờ quá mê người! Con là người phụ nữ tuyệt vời nhất trên thế gian này!”. Anh Thư bỏ tay ra, e thẹn nhìn ba một cái. Ánh mắt cô ấy ngập tràn mời gọi, dường như có thể chảy ra cả nước. Rõ ràng là, mặc dù đã lên đỉnh hai lần, nhưng Anh Thư vẫn chưa được thỏa mãn, chưa được tận hưởng cảm giác lên đỉnh khi bị đụ thực sự.

Ba cười rồi đứng dậy, di chuyển xuống phía người dưới Anh Thư. Cô ấy rất tự giác co chân lên và dang ra, hai tay ôm lấy đầu gối, chờ đợi ba đâm cặc vào lồn cô. Trông cô vô cùng tự nhiên, không một chút gượng ép hay do dự. Ba tôi quỳ nhún vài cái, rồi dùng tay nắm lấy con cặc của mình, điều chỉnh góc độ, và từ từ đâm đầu cặc vào. Anh Thư kêu lên một tiếng “A…”, rồi lập tức nhắm nghiền hai mắt. Ba khựng lại một chút, rồi nằm rạp về phía trước, con cặc của ông nhanh chóng trượt sâu vào trong lồn cô ấy.

Đợi ba nằm xuống, Anh Thư lập tức buông hai đầu gối ra, dùng chân móc lấy hông ông, tay thì ôm lấy cổ ông, ghì chặt lấy ông. Miệng cô ấy lập tức phát ra một tiếng “A…” kéo dài. Tôi biết, ba đã đâm vào hết cỡ rồi. Có lẽ do màn dạo đầu bằng miệng và tay trước đó, lồn của Anh Thư đã trở nên vô cùng ướt át và không còn quá khít nữa, giúp cho ba có thể dễ dàng đâm vào đến tận cùng.

Ba dường như cũng ham muốn tột độ. Vừa đâm vào hết cỡ, ông đã lập tức bắt đầu di chuyển. Thân trên của ông ép chặt vào người Anh Thư, trong khi thắt lưng và mông không ngừng nhấp nhô, kéo theo con cặc ra vào liên tục trong lồn cô ấy. Chân của Anh Thư không thể móc vào hông ba được nữa, đành phải ôm lấy đùi ông, các ngón chân lúc thì co quắp, lúc thì duỗi thẳng.

Hai người giữ nguyên tư thế đó và đụ nhau khoảng năm phút. Có lẽ vì vừa trải qua hai cơn cực khoái, Anh Thư không còn nhạy cảm như trước, cơn lên đỉnh vẫn chưa tới, trong khi đó, động tác của ba cũng dần chậm lại. Ông thẳng người dậy, từ từ vắt hai chân đang mang vớ da của Anh Thư lên vai mình, rồi dùng tay từ từ vuốt ve. Ông còn dùng răng khẽ cắn vào ngón chân của cô ấy vài cái. Nhưng ba lại ngừng động tác đâm và rút lại, ông nhìn ngón chân của Anh Thư vài lần rồi nói: “Thư ơi, có thể cởi đôi vớ ra được không?”. Anh Thư vẫn nhắm mắt tận hưởng cảm giác mà ba mang lại, nghe vậy liền gật đầu.

Ba đưa tay đến phần cạp của chiếc quần vớ hở đáy, Anh Thư tự giác nhấc mông lên để ba có thể cởi cả quần xì líp và vớ da ra cùng một lúc. Ba cởi rất nhanh, chỉ trong nháy mắt, nửa người dưới của Anh Thư đã từ màu đen chuyển sang màu trắng với đám lông lồn đen sánh bóng còn lại của cô. Qua màn hình, tôi cảm thấy cặp đùi thon dài của cô ấy có chút chói mắt, sự tương phản quá mãnh liệt.

Ba cũng bị kích động. Ông ném đôi vớ sang một bên, một tay ôm lấy cặp đùi trần của Anh Thư, tay còn lại nắm lấy con cặc của mình và đâm mạnh một phát vào lồn cô ấy. Thân mình Anh Thư giật nảy lên, lần này là một tiếng “A…” vô cùng gấp gáp. Ba ôm lấy hai chân của Anh Thư, thân mình bắt đầu di chuyển tới lui một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Bởi vì chân của Anh Thư đang dựng thẳng trước ngực ba, nên mỗi cú thúc của ông đều khiến bụng ông đập vào hạ bộ và đùi cô ấy, phát ra những tiếng “bạch bạch” lớn lạ thường. Đêm nay, ba dường như không hề lo lắng tôi sẽ nghe thấy, cứ thế mà ra sức đụ.

Các ngón chân của Anh Thư ở ngay bên cạnh mặt ba, mỗi bên một cái. Ba quay đầu liếm láp chân trái một lúc, rồi lại quay đầu cắn vài cái ở chân phải. Tay của Anh Thư lại một lần nữa bắt đầu chủ động vuốt ve vú của mình. Một lát sau, ba không còn liếm nữa mà chỉ cắn, lúc thì cắn vài cái vào lòng bàn chân, lúc thì lại gặm các ngón chân của cô ấy, không bỏ sót một chỗ nào. Hơn nữa, thời gian ông cắn chân cô ấy ngày một dài hơn. Qua màn hình, tôi phát hiện ra, mỗi khi ba cắn vào ngón chân, Anh Thư sẽ mở to mắt, ngẩng đầu lên, nhíu mày nhìn chằm chằm vào miệng ba, hai tay thì bấu chặt vào ngực mình đến lõm cả vào một mảng lớn. Trông cô ấy có vẻ rất động tình.

Tôi xem mà có chút ngây người. Chẳng lẽ Anh Thư thật sự có khuynh hướng thích bị ngược đãi sao? Ba đang cắn chân cô ấy, và ngày càng dùng sức hơn. Tôi có thể nhận ra điều đó qua hành động của ba, ông ngày càng dùng sức hơn và thời gian cắn cũng từ từ kéo dài hơn. Điều gì đã khiến ba làm như vậy? Tôi nghĩ, có khả năng là khi ba cắn chân cô ấy, Anh Thư vì bị kích thích và đau đớn, lồn của cô ấy sẽ theo đó mà co thắt lại, và con cặc của ba chắc chắn sẽ cảm nhận được điều đó. Thêm vào đó là biểu cảm động tình của cô ấy, đã khiến cho ba cắn ngày một lâu hơn. Chân của Anh Thư bị ba ôm lấy, ngón chân thì ở trong miệng ba, đùi thì uốn éo, trông có vẻ rất khó chịu nhưng lại không muốn thoát ra.

Đột nhiên, chân của Anh Thư rút mạnh ra khỏi vòng tay của ba, đặt lên mông ông, sau đó, cô ấy ưỡn người dậy, vươn tay ra như muốn ôm lấy ba. Bị chân Anh Thư kéo, ba đổ người về phía trước, và cô ấy liền ôm chầm lấy ông, ôm thật chặt. Tay cô ấy ôm lấy cổ ba, chân thì quấn chặt lấy mông ông. Ngay sau đó, thứ âm thanh đặc trưng khi lên đỉnh của Anh Thư “ưm a… ưm a… A… a… a… sướng… con sướng… a… a… con sướng quá… con sướng quá ba ơi… chết… a… chết con… chết con ba ơi… a… a… chết con rồi ba ơi… a… ba đụ chết con rồi… a… ba đụ chết con rồi ba ơi…” bắt đầu vang lên. Tốc độ của ba càng nhanh hơn, khiến cho tiếng rên của cô ấy kéo dài rất lâu.

Ngay khi tiếng rên của Anh Thư vừa dứt, cơ thể cô ấy hơi thả lỏng, tốc độ của ba lại càng nhanh hơn. Ông ghé sát vào người cô ấy, thở hổn hển và thì thầm: “Thư ơi, ba sắp… sắp bắn rồi. Mau, mau buông ba ra.”.

Anh Thư vốn vừa trải qua cơn cực khoái, toàn thân đang rã rời. Nghe thấy lời của ba, cô ấy lại một lần nữa dùng cả tay và chân ghì chặt lấy ông, rồi áp sát vào người ông và nói: “A… ba ơi… bắn đi ba… bắn vào lồn con đi… A… a… bắn cho con… vào trong đi ba…”.

Hai tay của ba vốn đang chống trên giường chuẩn bị ngồi dậy, lập tức vòng qua ôm lấy Anh Thư. Ông gầm lên một tiếng, thân mình lao về phía trước, mông ép chặt vào lồn cô ấy, các cơ bắp ở mông bắt đầu co thắt dữ dội. Cuối cùng, ông thúc mạnh một cú cuối cùng, rồi nằm vật ra trên người cô ấy, không cử động nữa. Anh Thư ôm chặt lấy ba, miệng phát ra những tiếng rên rỉ khiến người ta phải sôi máu, mãi cho đến khi ba bắn tinh xong, cô ấy mới từ từ buông ông ra.

Ba từ từ ngồi dậy, mồ hôi đầm đìa, nhưng lại cười một cách vô cùng mãn nguyện. Ông nhìn Anh Thư và hỏi: “Thư ơi, hôm nay con có sướng không?”.

Anh Thư lại thay đổi thói quen mọi khi. Cô ấy nhanh chóng ngồi dậy, tìm chiếc quần xì líp của mình trên giường, rút nó ra từ bên trong đôi vớ da, rồi mặc vào ngay lập tức. Ba có chút ngẩn người, không hiểu chuyện gì đang xảy ra, lại hỏi: “Sao vậy? Sao con lại vội vàng vậy?”.

Anh Thư vừa thở hổn hển, vừa bắt đầu mặc áo choàng tắm, tay thì vo tròn đôi vớ da lại. Cô ấy vừa bước xuống giường vừa nói: “Con sợ nó chảy ra giường của ba, lại phải thay ga giường. Con đi trước đây, phải về tắm rửa rồi ngủ.”.

Ba cũng bước xuống giường theo Anh Thư, người không mảnh vải che thân, con cặc vẫn còn hơi ngóc lên, trên đó dính đầy chất lỏng. Ông khó hiểu đi theo cô ấy đến cửa, ánh mắt đầy vẻ lưu luyến. Anh Thư quay lại ôm lấy hông ba, hôn lên môi ông một cái, rồi cười hì hì nói: “Hì hì, được rồi, ba thỏa mãn chưa? Nhanh đi ngủ ngon đi, con về đây.”. Nói xong, không đợi ba trả lời, cô ấy đã mở cửa và chạy mất.

Qua camera, tôi thấy ba chỉ biết lắc đầu cười một cách dở khóc dở cười, sau đó cúi đầu nhìn con cặc vẫn chưa mềm hẳn của mình, lại lắc đầu, rồi bước về phía giường. Tôi vội vàng gập laptop lại, đặt lên tủ đầu giường. Quả nhiên, Anh Thư lập tức đẩy cửa bước vào. Cô ấy vừa vào, tay vừa nắm chặt đôi vớ da, vừa bước về phía tôi, mặt đỏ như gấc chín, không dám nhìn thẳng vào tôi.

Tôi lập tức đứng dậy khỏi giường, bước tới ôm lấy Anh Thư, vẻ mặt kích động, vội vàng hỏi: “Vợ, ba bắn vào trong rồi phải không?”. Anh Thư gật đầu, rồi chỉ cúi gằm mặt không dám nhìn tôi.