Chapter 28
========================================

Hôm sau, ba và chúng tôi ăn sáng xong. Tôi nghĩ ba chắc chắn sẽ muốn ở nhà, vì hôm nay Anh Thư vẫn nghỉ. Nhưng ba lại nói có việc phải ra ngoài, bảo tôi đưa đi. Mấy ngày sau đó, ba ngày nào cũng đi sớm về muộn, không còn ở nhà với Anh Thư nữa.

Cho đến một buổi tối, sau khi ăn cơm xong. Ba đột nhiên gọi chúng tôi ra phòng khách. Ông đột nhiên từ trong một cái túi bên cạnh lấy ra một tập tài liệu, rút ra một quyển sổ màu đỏ. Tôi vừa nhìn đã biết là sổ đỏ.

Ba nói: “Ba mua một căn nhà, ở bên phía đông, là nhà cũ, trang trí cũng rất đẹp, mới ở được hai năm. Chủ cũ muốn di dân nên đồ đạc cũng bán lại cho ba hết. Dọn vào ở được ngay.”.

Anh Thư không đợi tôi xem, đã nhảy dựng lên giật lấy sổ đỏ, mở ra xem, reo lên: “Ba, ba mua một căn biệt thự lớn vậy ạ! Ba tầng! Hơn 500 mét vuông! A! Sắp được ở biệt thự rồi!”.

Tôi cười nói: “Ba, sao đột nhiên lại nhớ ra chuyện mua nhà vậy? Ở đây cũng đủ mà, bên phía đông thì con đi làm xa quá.”.

Ba nói: “Bây giờ không mua, sau này sẽ đắt! Giá nhà sau này chắc chắn sẽ tăng mạnh, ba sớm muộn gì cũng phải phiền hai con chăm sóc, nhân lúc còn rẻ thì mua. Con lái xe đi làm, có xa hơn bao nhiêu đâu. Nhà rộng rãi, ở cũng tiện. Đến lúc đó, thuê một bảo mẫu chuyên trách, lại tìm một người chuyên trông trẻ, như vậy Anh Thư sẽ đỡ vất vả hơn nhiều, ba cũng không cần ngày nào cũng lo cho thằng bé.”.

Nhưng, nếu dọn qua đó, trong nhà có bảo mẫu, thì ba và Anh Thư sẽ không còn tiện lợi nữa.

Nhưng Anh Thư lại vô tư hô to: “Ba vạn tuế! A! A! Sắp được ở biệt thự rồi! Con muốn một phòng làm việc riêng! Còn nữa, con muốn phòng tập thể dục! Còn nữa, con muốn một phòng để đồ thật lớn…”.

Ba nói trong khoảng thời gian này ông phải về quê giải quyết một số việc, khoảng nửa tháng.

Căn biệt thự này rất đẹp, là biệt thự đơn lập, phía trước có một cái sân rất lớn, phía sau nối với gara cũng là sân. Hệ thống camera giám sát, tôi lại gọi anh bạn kia đến lắp thêm, nhưng phòng quá nhiều, tôi đành phải tập trung lắp ở những nơi quan trọng. Lại tốn thêm hơn ba chục triệu đồng.

Chủ nhật giữa trưa, tôi đang ở trong biệt thự thì nhận được một tin nhắn của Anh Thư: “Chồng ơi, anh gọi điện về đi, nói là tối nay chín giờ mới về.”.

Tôi rất kỳ quái, liền gọi điện về. Tôi hiểu ra, Anh Thư đây là muốn cùng ba làm tình. Mẹ vợ đã ở đây hai tuần rồi, đã sớm muốn về nhà.

Chắc là ba hôm nay đã về, mẹ Anh Thư liền quyết định về nhà ngay. Anh Thư đây là đói khát đến mức nào chứ! Không chậm trễ một khắc nào!

Tối đó tôi hẹn mấy người bạn đi ăn cơm, dù đang uống rượu nhưng thỉnh thoảng lại xem đồng hồ, bảy giờ, tám giờ, tám rưỡi. Khó khăn lắm mới đến chín rưỡi, tôi vội vàng lái xe về nhà. Tôi thử dùng chìa khóa mở cửa, kết quả mở được ngay. Tôi biết ngay, hai người chắc chắn đã xong việc.

Vào cửa thấy ba và Anh Thư không có ở phòng khách, từ phòng con truyền ra tiếng của hai người. Tôi đi tới cửa, thấy hai người đang vội vàng thay tã cho con. Tóc Anh Thư còn hơi ẩm, chắc là vừa tắm xong.

Đợi con ngủ, tôi kéo Anh Thư về phòng, cô ấy mới đỏ mặt lên. Tôi hỏi: “Vợ, hôm nay em làm tình với ba hả?”.

Anh Thư có chút xấu hổ gật đầu, nói: “Không có cơ hội ghi âm cho anh, đợi em kể cho anh nghe, nhưng đêm nay không nói!”.

Mặt cô ấy càng đỏ hơn, nói: “Hôm nay, cái đó, ba, hai lần chơi em, em đêm nay không muốn làm tình nữa đâu. Cái lồn em giờ ê ẩm hết rồi nè.”. Tôi sững người, hai lần!

Đây là lần đầu tiên ba và Anh Thư làm liên tục hai lần.

Nhìn thấy bộ dạng căng thẳng của Anh Thư, tôi lập tức làm ra vẻ mặt dâm đãng nhìn cô ấy hỏi: “Anh không giận, anh chỉ tò mò thôi! Anh đang nghĩ, em và ba vừa phải trông con, vừa phải dọn dẹp đồ đạc ba mang về, mẹ vợ anh chiều nay mới đi, hai người lấy đâu ra thời gian mà làm tình hai lần chứ!”.

Anh Thư thấy tôi không giận, liền nhíu mũi nói: “Sau này không được làm bộ mặt đó nữa, em tưởng anh giận chứ. Dù sao hôm nay không nói cho anh đâu, đợi tối mai nhé.”.

Ngày hôm sau, tôi nhịn không xem lại video, muốn để dành sự kích thích đó lại, trước tiên nghe thử đoạn ghi âm của Anh Thư. Nhưng tối về nhà, lại thấy cô ấy đến kỳ kinh nguyệt. Buổi tối, Anh Thư hết mực chiều chuộng tôi, sợ tôi giận. Cô ấy vừa chủ động bú cặc cho tôi, vừa miêu tả lại quá trình làm tình của cô ấy và ba, rồi lại bú hoặc tuốt cho tôi. Cô ấy làm tôi bắn ra hai lần, còn nuốt hết tinh dịch của tôi, lại còn làm ra vẻ quyến rũ cho tôi xem cô ấy nuốt xuống. Trước đây Anh Thư chỉ để tôi bắn vào miệng, chứ chưa bao giờ nuốt tinh dịch của tôi.

Ngày hôm sau, tôi đến công ty bắt đầu xem lại video.

Tôi tua nhanh, qua 50 phút, Anh Thư bế con về. Tôi tua nhanh để xem, thấy cô ấy dỗ con ngủ xong, liền vào phòng khách định dọn dẹp bàn trà, nhưng cô ấy ngẩng đầu nhìn đồng hồ treo tường, suy nghĩ một lúc, rồi lại không dọn nữa, mà quay về phòng ngủ của chúng tôi. Tôi chuyển camera, Anh Thư vào phòng, bắt đầu cởi sạch quần áo. Cô ấy cởi đầm dài, sau đó cởi vớ chân. Cô ấy đi đến tủ quần áo, lấy ra bộ đồ ngủ, nhưng do dự một chút, lại đặt xuống, lấy ra một chiếc áo choàng tắm ngắn tay khoác lên người, rồi lấy ra một chiếc quần xì líp tam giác viền hẹp mới nhìn một lúc rồi mặc vào.

Tôi tua nhanh, 15 phút sau, ba về đến nhà. Ông vào nhà, Anh Thư đang ở trong phòng của ông thay ga giường và mền. Tôi thấy ba thay dép xong vội vàng đi về phía phòng mình, rồi lại lập tức quay lại một chút. Tôi chuyển camera, hóa ra ba vừa mới khóa trái cửa từ bên trong. Ba cũng đã không thể chờ đợi được nữa muốn phát sinh quan hệ với Anh Thư, hai người thật đúng là ăn ý.

Tôi chuyển sang phòng của ba. Anh Thư đang thay mền, ba vào cửa đùa với cô ấy hai câu, rồi phụ cô ấy bắt đầu thay mền. Lúc Anh Thư tự mình gấp mền lại, ba đã đến sau lưng cô. Thấy ba đến gần, động tác của Anh Thư cũng chậm lại, nhưng không quay đầu nhìn ông. Đợi lúc cô ấy gấp mền xong cất đi, ba đột nhiên từ sau lưng ôm lấy cô.

Ba vùi mặt vào tóc cô, ra sức hít một hơi. Ba hỏi: “Thư ơi! Con có nhớ ba không?”.

Anh Thư: “Dạ, nhớ chút chút.”.

Ba: “Thư ơi! Ba rất nhớ con, nhớ đến phát điên rồi, nếu không phải công việc chưa xong, ba đã hận không thể về sớm hơn để được nhìn thấy con.”.

Anh Thư: “Ba xong việc rồi hả?”.

Ba: “Ừm, xong rồi, ba liền lập tức quay về đây. Ba có một món quà cho con, nhưng bây giờ hãy để ba ôm con một lúc đã.”.

Anh Thư cười, một nụ cười rất e thẹn.

Ba hôn tóc, hôn cổ cô và không ngừng hít hà, làm cô nhột mà bật cười. “Thư, ba yêu con!”.

Anh Thư đột nhiên sững người, sau đó sắc mặt có chút không tự nhiên nói: “Ba ơi! Ba, đừng nói như vậy được không? Ba biết đấy, con chỉ có thể yêu một mình Hùng thôi.”.

Ba ngẩng đầu sững người một chút, sau đó xoay người Anh Thư lại đối mặt với mình nói: “Thư ơi! Ba biết. Ba cũng rất thương thằng Hùng, ba không có ý gì khác, chỉ là muốn cho con biết ba rất nhớ con, trong lòng rất quan tâm con. Không có ý gì khác. Con có tin ba không?”.

Anh Thư: “Dạ. Con tin ba. Chỉ là con cảm thấy ba nói như vậy, con không biết phải trả lời thế nào. Con rất xấu hổ.”.

Ba: “Ba biết, là ba không tốt, sau này không nói những lời như vậy nữa.”.

Ba nhìn nhìn giường, nói: “Giường mới cũng đã chuẩn bị xong, ba không thể chờ đợi được nữa muốn nằm lên đó rồi.”. Nói xong ông kéo tay Anh Thư định đi ra ngoài. Anh Thư kéo ba lại, cúi đầu nói: “Khoan đã ba! Con… con tắm rồi. Ba đi tắm đi ba.”.

Ba nghe xong cười ha ha một tiếng, đột nhiên quay lại hôn lên má cô ấy một cái, nói: “Đợi ba một chút!”. Rồi ông vừa cởi áo khoác vừa đi ra ngoài.