Chapter 59
========================================

Ba thúc nhanh thêm vài chục cái nữa, rồi cắm vào đến tận cùng, để con cặc của mình ngập sâu trong lồn Anh Thư. Sau đó, ông từ từ xoay mông, dùng con cặc khuấy đảo bên trong lồn cô ấy.

Đầu Anh Thư lại ngửa ra sau, tiếng rên cao trào biến thành những tiếng “Oao… oao…”, giống như tiếng kêu đau đớn của người đàn bà sắp sinh. “A… A… A… chết con… chết con rồi… con sướng… con sướng quá… ba ơi! Ba ơi! Em yêu ba! Em yêu ba mất rồi!”

Khoảng hơn mười giây sau, mặt cô ấy đỏ bừng. Cô ấy đột nhiên mở to mắt, ôm lấy cổ ba, lè lưỡi tìm đến môi ông và bắt đầu hôn một cách cuồng nhiệt. Ba ngả người lên Anh Thư, một bên hôn cô ấy say đắm, một bên từ từ tiếp tục xoay mông. Thân dưới của Anh Thư vậy mà lại cũng ngọ nguậy theo ba. Vừa hôn, miệng cô ấy vừa phát ra những tiếng rên khẽ, khiến tôi có cảm giác cơn cao trào của cô ấy vẫn chưa kết thúc.

Hai người hôn nhau hơn một phút, Anh Thư mới buông cổ ba ra, rồi mệt mỏi dựa vào lưng ghế sofa. Ba cũng ngồi thẳng dậy, nhìn bộ dạng kiệt sức của cô ấy mà cười một cách thỏa mãn. Ông quỳ xuống sàn, bắt lấy bàn chân cô ấy, vừa thưởng thức, con cặc vừa nhấp từng cái một.

Thưởng thức một lúc, ba đưa bàn chân cô ấy vào miệng, nhẹ nhàng cắn vào cạnh ngoài bàn chân trái. Anh Thư lập tức mở to mắt nhìn về phía ông. Ba cười với cô ấy một cái, cô ấy cũng đáp lại bằng một nụ cười ngượng ngùng. Cô ấy biết, tiếp theo ba sẽ vừa cắn chân vừa đụ mình.

Quả nhiên, ba bắt đầu liên tục cắn chân cô ấy, tốc độ thúc cũng ngày càng nhanh hơn. Vẻ mặt Anh Thư một lần nữa trở nên kích động, tiếng rên ngày càng lớn. Ba phút sau, ba đột nhiên dừng lại. Ông vẫn giữ nguyên tư thế cắm vào, từ từ ngồi dậy.

Ba ngượng ngùng cười với Anh Thư: “Đầu gối ba đau quá.”

Anh Thư cúi đầu nhìn đầu gối của ba, rồi cười với ông. Cô ấy dùng hai tay chống vào đệm ghế sofa, rồi nhích người lên trên, mông rời khỏi mép ghế. Ba hiểu ý của cô ấy. Khi cô ấy lùi về phía sau, ông cũng liền quỳ lên mép ghế sofa, từ tư thế ngồi xổm chuyển thành quỳ trên ghế. Con cặc vẫn cắm chặt trong lồn cô ấy.

Thấy ba đã quỳ vững, Anh Thư lại dùng tay ôm lấy bắp chân mình. Lần này thì ba thoải mái rồi. Ông một lần nữa đưa chân cô ấy lên miệng bắt đầu cắn, mông thúc nhanh hơn vào lồn cô. Nhất thời, trong tai nghe của tôi chỉ còn tiếng “bạch bạch bạch” của da thịt va chạm và tiếng rên động tình của Anh Thư.

Tôi phát hiện ra bàn chân có lẽ thật sự là một vùng nhạy cảm khác của cô ấy. Mỗi lần ba cắn chân, vẻ mặt của Anh Thư đều trở nên khác hẳn, hưng phấn hơn, dục vọng trong mắt cũng dâng cao hơn, và dường như cô ấy cảm thấy sướng hơn là khi ba chỉ đơn thuần đút cặc vào lồn.

Tôi nhìn gương mặt đỏ bừng của Anh Thư, đột nhiên nghe thấy cô ấy hỏi ba: “Ba ơi! Ba sướng không ba ơi?”, Bây giờ nàng biến thành một con mèo ngoan rồi!

Ba vốn đang thúc rất hăng, nghe thấy lời của cô ấy, ông buông chân cô ấy ra: “Sướng! Ba sướng lắm con. Ba khẽ cắn một cái là lồn con lại co rúm lại, kẹp lấy ba sướng lắm. Còn con thì sao? Sướng không con?”

Anh Thư lại “a… a…” rên hai tiếng rồi mới e thẹn nói: “Dạ, con sướng! Con sướng lắm ba ơi! Ba ơi! Con sướng lắm!”

Thấy cô ấy lúc này có vẻ rất thả lỏng và hưởng thụ, ba cũng không vội vàng thúc nữa, mà dùng tốc độ bình thường, nói với cô ấy: “Thư ơi, đôi chân của con đẹp quá! Ba nhìn thế nào cũng không thấy đủ, chỉ muốn ngậm trong miệng thôi. Sao lại có thể đẹp như vậy chứ!”

Anh Thư nhìn xuống chân mình: “Ba ơi! Không biết là… có… có… nghiện chân không ạ?”

Tốc độ thúc của ba càng chậm lại, ông vừa thưởng thức đôi chân cô ấy vừa nói: “Nghiện chân hả? Là sao con?”

Anh Thư tỏ ra như vừa phát hiện ra một châu lục mới, vô cùng tò mò, dường như quên cả sự kích thích của việc làm tình. Cô ấy nói với ba: “Ba ơi! Chính là thích chân của phụ nữ đó ba! Cảm thấy chân còn đẹp hơn những bộ phận khác! Ba có cảm thấy vậy không ba?”

Ba nghĩ một lúc rồi nói: “Ừm, có thể lắm. Trước đây ba quả thật nhìn thấy những đôi chân đẹp cũng chỉ thấy đẹp thôi, mãi cho đến khi nhìn thấy chân của con, ba mới thật lòng cảm thấy đây có lẽ là đôi chân đẹp nhất trên thế gian này. Thư ơi, con đẹp đến mức cả bàn chân cũng có thể làm ba yêu thích không thả tay được!”

Anh Thư lộ ra nụ cười đắc ý, nhưng lòng tò mò của cô ấy vẫn chưa được thỏa mãn. Cô ấy tiếp tục hỏi: “Vậy trước đây, ba có từng liếm chân cho người phụ nữ nào khác chưa? Nói thật nhé! Nếu không sau này con không thèm để ý đến ba nữa đâu!” Nàng nũng nịu nói.

Vẻ mặt của ba lập tức trở nên nghiêm túc, ông dừng động tác, nhìn thẳng vào cô ấy: “Không có! Thật sự không có! Đến cả chân của dì con ba cũng chưa từng liếm, càng không nói đến những người phụ nữ khác! Chỉ liếm và cắn chân của con thôi!”

Anh Thư cười duyên: “Thật không…”

Ba lập tức hôn lên chân cô ấy một cái, kiên định nói: “Thật sự đó con! Ba yêu con! Ba yêu con rất nhiều! Con biết không con?”

Anh Thư đắc ý dùng chân cọ nhẹ lên mặt ba, cười nói: “Coi như ba nói thật! Thích liếm, thích cắn chân con thì sau này ngày nào con cũng cho ba liếm, ba cắn thoải mái nha ba.”

Nghe xong lời của cô ấy, ba lập tức kích động: “Thật sao!” Nhưng ngay sau đó, không biết lại nghĩ đến điều gì, vẻ mặt ông lại trở nên mất mát. Tôi biết, ông đang nghĩ đến việc khi tôi về, ông sẽ phải rời xa Anh Thư.

Anh Thư không biết suy nghĩ của ba, cứ tưởng ông thấy lúc tôi ở nhà sẽ không có cơ hội liếm chân mình nên mới thất vọng. Cô ấy “phụt” cười, nói với ba: “Ba ơi! Ba đúng là đồ nghiện chân! Chân con có đẹp đến thế sao? Sau này lúc Hùng ở nhà, con có thể lén anh ấy cho ba cắn! Cho ba liếm mà! Nhưng mà ba phải ngoạm lông lồn con! Ba phải cắn mu lồn con! Ba phải liếm lồn con! Và bú lồn con nữa! Con thích ba hành hạ cái lồn con nữa! Nha ba! Nha ba!”

Nghe xong lời của cô ấy, vẻ mặt ba hồi phục lại một chút. Nhìn bộ dạng nghịch ngợm và ngoan ngoãn của Anh Thư, ông đột nhiên dùng sức thúc mạnh một cái, làm cô ấy kinh hô một tiếng “A…”. Ba cười nói: “Chuyện sau này để sau này tính! Bây giờ ba sẽ vừa cắn chân vừa đụ con đến khi con lên đỉnh! Để con biết ba có phải là đồ nghiện chân không!”

Bị lời của ba kích thích, vẻ mặt Anh Thư lập tức trở nên động tình. Miệng ba phát ra tiếng gầm gừ như hổ giữ mồi, ông ôm lấy chân cô ấy bắt đầu cắn loạn xạ, lúc thì cắn, lúc thì liếm, lúc lại ngậm vào mút. Con cặc thì ra sức thúc mạnh.

Dục vọng vừa mới bị phân tán của Anh Thư một lần nữa bị ba đốt lên. Cô ấy kích động nhìn ông cắn chân mình, hai tay nắm lấy vú mà ra sức xoa nắn. Ba cứ thế gặm chân cô ấy, thúc nhanh khoảng ba, bốn phút, đột nhiên buông một chân ra, chỉ cắn chân trái, tay phải chống lên ghế sofa, bắt đầu thúc nhanh hơn. “A… A… ôi! Ba ơi! Ba ơi! A… A… sướng! Con sướng! Con sướng quá ba ơi! Trời ơi! Sướng quá!”

Anh Thư biết ba sắp bắn, vẻ mặt cô ấy lập tức trở nên rất nhập tâm, ra vẻ cũng sắp lên đỉnh. Tôi biết, cô ấy đang giả vờ lên đỉnh để phối hợp với ba. Đột nhiên, tiếng kêu của cô ấy biến thành một tiếng thét chói tai. Tôi nhìn bộ dạng của cô ấy, phát hiện ba đang cắn rất mạnh vào lòng bàn chân cô ấy.

Tiếng kêu của Anh Thư rõ ràng là rất đau, nhưng vẻ mặt lại biến thành hưởng thụ. Bộ dạng giả vờ lên đỉnh đã không còn nữa. Ba đổi chỗ, lại cắn thêm một miếng nữa. Anh Thư lại hét lên một tiếng, nhưng bàn tay đang nắm vú lại siết chặt hơn. Vẻ mặt như thể sắp lên đỉnh trong đau đớn.

Ba thúc ngày càng nhanh, rồi đổi sang cắn mạnh vào chân phải của cô ấy. Một chuyện không ngờ đã xảy ra! Anh Thư vậy mà lại lên đỉnh trước cả ba! Gương mặt cô ấy lộ vẻ đau đớn, dùng sức nắm chặt hai vú, chân trái thì quấn chặt lấy eo ba, kéo thân dưới của mình về phía trước.

Ba dường như cũng sắp lên đỉnh. Ông lập tức đứng dậy khỏi ghế, một lần nữa ngồi xổm xuống, tư thế này dễ dùng sức hơn. Ba ra sức thúc mạnh vài chục lần, Anh Thư lên đỉnh. Cả người cô ấy co giật mấy lần, phát ra tiếng kêu đặc trưng của cơn cao trào.

“A… A… A… trời ơi! Trời ơi! A… A… chết con! Chết con rồi ba ơi! Ba ơi!”

Ba buông chân cô ấy ra, hổn hển hỏi: “Thư ơi, ba… ba sắp bắn. Bắn… vào đâu con?”

Cơn cao trào của Anh Thư vẫn chưa qua, cô ấy gần như nghiến răng nói: “Mặt… trên mặt con đi ba.”

Ba thúc mạnh hơn, quát: “Không! Ba… ba muốn… bắn lên… chân con!”

Anh Thư căn bản không còn sức để nói, cảm giác lên đỉnh làm cô ấy không thể để ý đến gì khác. Nghe xong lời của ba, cô ấy chỉ biến tiếng kêu thành hai tiếng “Ưm ưm!” Rất lớn.

Tốc độ của ba ngày càng nhanh, tiếng “bạch bạch” gần như không còn phân biệt được nữa. Ông gầm nhẹ một tiếng, rút con cặc ra đứng dậy. Một tay ông cầm lấy chân phải của Anh Thư đặt trước con cặc mình, tay kia thì đỡ lấy con cặc chĩa vào mu bàn chân cô ấy.

Một dòng, hai dòng, ba dòng, bốn dòng, năm dòng, tổng cộng năm dòng tinh dịch bắn lên mu bàn chân phải của Anh Thư, rồi từ từ chảy xuống kẽ ngón chân. Mỗi lần bắn ra, ba lại kích động gầm nhẹ một tiếng. Anh Thư vẫn duy trì tư thế vừa bị cắm vào, mặc cho ba cầm chân mình mà xuất tinh lên đó.

Tôi kích động thở hắt ra một hơi! Lại một bí ẩn nữa được giải đáp! Đêm qua ba bắn lên chân Anh Thư, cô ấy không hề tỏ ra kỳ quái hay nói gì khác, hóa ra ông đã từng bắn lên đó một lần rồi. Hơn nữa, cô ấy còn biết ba có sở thích nghiện chân.

Ba thỏa mãn nhìn tinh dịch trên bàn chân cô ấy, cứ thế dùng tay nâng chân cô ấy lên, một bên thở hổn hển, một bên cười ngắm. Đột nhiên, ông xoay người bắt lấy cả chân trái của cô ấy, rồi cọ nó vào con cặc của mình, dùng chân trái cô ấy để chà xát đầu cặc, làm cho phần tinh dịch còn sót lại dính lên đó.

Ngón chân của Anh Thư vì bị con cặc của ba kích thích mà co quắp lại, nhưng không hề động đậy. Lúc này chắc cô ấy đã kiệt sức rồi. Đợi đầu cặc của mình không còn tinh dịch nữa, ông liền đem chân trái của cô ấy cọ lên chân phải. Rất nhanh, cả hai bàn chân cô ấy đều dính đầy tinh dịch của ba, trông bóng loáng, ướt át, nhớp nháp.

Vẻ mặt của ba vô cùng thỏa mãn, thần sắc quả thực là hạnh phúc đến tột cùng. Ông đột nhiên buông chân cô ấy ra, banh hai chân cô ấy sang hai bên. Con cặc một lần nữa chĩa vào lồn cô ấy, và cắm vào. Anh Thư đang hoàn toàn không còn sức lực bị kích thích, “Hừ” lên một tiếng. Ngay sau đó, miệng đã bị ba hôn lấy.

Đôi chân không còn sức lực của Anh Thư rũ xuống hai bên người ba, bị đùi ông chống ra, banh rộng. Hai bàn chân bóng loáng nước. Con cặc của ba cắm trong lồn cô ấy, từ từ nhấp từng cái một, kích thích cô ấy rên khe khẽ.

Hôn một lúc lâu, ba mới buông môi cô ấy ra. Anh Thư hổn hển nói: “Ba, được rồi, mau dậy đi, chúng ta đi tắm, con trai sắp tỉnh rồi.”

Nhưng ba không hề động đậy, thân dưới vẫn từ từ chuyển động trong lồn cô ấy. Dường như ông đang rất tận hưởng.

Anh Thư cười, đánh vào lưng ba một cái: “Ba! Dậy đi! Bắn xong rồi mà còn không rút ra! Con muốn đi rửa chân! Bị ba làm cho dính nhớp, khó chịu quá nè!”

Ba đang gục mặt vào ngực cô ấy, cũng không ngẩng đầu lên, lí nhí: “Cứ để vậy đi, đừng rửa. Ba thích trên chân con toàn là tinh dịch của ba. Được không con?”

Anh Thư lại đánh vào lưng ba một cái, đẩy ông dậy, vừa đẩy vừa nói: “Ba ơi! Vậy ba cũng phải để con đứng dậy chứ! Con cặc ba mềm nhũn hết cả rồi, còn cắm trong đó làm gì! Mau đứng dậy đi ba!”

Ba mặc cho cô ấy đẩy thế nào cũng không đứng dậy, cứ gục mặt vào ngực cô ấy mà mè nheo: “Ba chỉ muốn cắm trong lồn con thôi, cứ cắm mãi không rút ra nữa. Dậy làm gì? Chẳng có việc gì!”

Bị ba làm cho tức cười, cô ấy đỡ lấy đầu ông: “Ba ơi! Vậy cũng không thể cứ ở đây mãi được! Lát nữa con trai tỉnh dậy. Dù sao cũng phải đi tắm chứ. Không thể để con mang… tinh dịch của ba đi gặp con trai được?”

Nghe vậy, ba từ từ ngẩng đầu lên, cười với cô ấy, giống như một đứa trẻ đang làm nũng với mẹ: “Vậy con hứa với ba là không được rửa chân! Chỉ có thể lau thôi!”

Bị những lời vô lại của ba làm cho dở khóc dở cười, cô ấy đành phải nói: “Được, được! Con không rửa chân! Được chưa? Mau để con dậy, con đi tắm cái đã!”

Ba lại một lần nữa ôm trọn lấy lưng cô ấy, bế thốc cô ấy lên. Anh Thư sợ hãi kêu lên một tiếng, lập tức ôm lấy cổ ba, hai chân quấn quanh eo ông. Con cặc của ba vẫn còn cắm trong lồn cô ấy! Ba cứ thế vừa ôm cô ấy, vừa từ từ đút vào, chậm rãi đi về phía nhà vệ sinh.

Ông đi vô cùng chậm, gần như mỗi bước chân phải mất nửa phút. Tôi rất kỳ quái, theo lý mà nói, con cặc của ba đáng lẽ đã mềm rồi chứ! Tại sao vẫn có thể cắm trong lồn cô ấy được?

Nhưng chuyện còn kỳ quái hơn đã xuất hiện. Bị ba bế, vẻ mặt của Anh Thư vậy mà lại càng ngày càng động tình, cuối cùng còn phát ra những tiếng rên rỉ. Cô ấy ôm chặt lấy vai ba, đầu gối vào cổ ông, người ngọ nguậy mà rên rỉ! “Trời ơi! Trời ơi! Sướng! Con lại sướng nữa ba ơi!”

Tôi vội vàng chuyển camera, xem vẻ mặt của ba. Vẻ mặt của ông vậy mà cũng biến thành hưng phấn, ông dùng tay đỡ chặt mông cô ấy, làm cho cơ thể cô ấy nhấp nhô lên xuống, tuy không nhanh, nhưng đúng là động tác làm tình. Nhưng vì camera đều được lắp khá cao, tôi không nhìn thấy tình hình phía dưới của hai người. Chẳng lẽ nhanh như vậy mà ba đã cương lại được sao!

Rất nhanh tôi đã có câu trả lời. Khi ba đi đến cửa phòng vệ sinh, ông dừng lại, đứng đó đỡ lấy mông Anh Thư, rồi hơi khuỵu xuống, để chân cô ấy đặt lên hông mình, tạo ra một khe hở nhỏ giữa hai người. Ba bắt đầu thúc mông nhanh, phát ra tiếng “bạch bạch bạch”! Tiếng rên động tình của Anh Thư cũng biến thành tiếng nức nở, từng tiếng một rất rõ ràng. “A… A… A…”

Tôi tìm được một camera có thể quay được phía bên cạnh của hai người. Qua khe hở thỉnh thoảng lộ ra, tôi nhìn thấy bóng của một con cặc đang cương cứng!

Tôi bị ba làm cho kinh ngạc! Nhanh như vậy đã cương lại được! Tôi còn không làm được! Chẳng lẽ là vì chuyện bắn lên chân cô ấy đã kích thích ông?

Cả hai không nói gì, rất ăn ý phối hợp với nhau, dùng tư thế đứng ẵm cơ thể cô mà làm tình. Động tác này đòi hỏi ở người đàn ông rất nhiều, thể lực, sức eo, sức tay, sức chân, cái nào không mạnh cũng không trụ được lâu. Vậy mà ba, đã bế Anh Thư như vậy gần mười phút rồi!

Động tác thúc mông nhanh của ba khựng lại một chút, rồi dừng hẳn. Ông một lần nữa đỡ cô ấy tựa vào người mình. Anh Thư ôm chặt lấy cơ thể ba, khi ông dừng lại, cô ấy bắt đầu tự mình nhấp mông lên xuống, khuấy động con cặc của ông. Có thể thấy động tác này đối với cô ấy kích thích lớn đến mức nào.

Tôi thốt lên: “Trời ơi! Anh Thư! Em chủ động với ba luôn rồi!”

Ba rõ ràng đã mệt. Cảm nhận được cô ấy tự cử động, ông cũng chỉ dùng tay đỡ mông cô ấy để cô ấy không ngã xuống, chứ không còn sức để phối hợp nữa. Ông hổn hển nhìn quanh, đột nhiên mắt sáng lên. Ông bế Anh Thư đang không ngừng ngọ nguậy trên người mình, đi về phía bàn ăn.

Tim tôi thắt lại! Tôi có dự cảm, ba muốn cùng cô ấy làm tình tiếp trên bàn ăn. Đây chính là tiết mục mà tôi và cô ấy mới chỉ làm có một lần! Bây giờ ba vậy mà lại sắp có một lần! Tôi ghen tị! Tôi thật sự ghen tị sâu sắc!

Quả nhiên! Ba đi đến cạnh bàn ăn, nhẹ nhàng đặt mông Anh Thư lên mặt bàn gỗ. Cảm thấy mông mình chạm vào vật gì đó, cô ấy đang gục mặt vào vai ba, ngẩng lên nhìn ra sau.

Qua video, tôi nhìn thấy vẻ mặt của cô ấy, đó là một vẻ mặt động tình đến tột cùng. Ánh mắt mê ly, đắm chìm, sắc mặt đỏ bừng, miệng khẽ hé, cả khuôn mặt lấm tấm mồ hôi. Nhìn thấy mình đang ngồi trên bàn ăn, vẻ mặt cô ấy vậy mà lại không có chút thay đổi nào, ngược lại còn tự động buông cổ ba ra, hai tay chống ra sau, hai chân buông khỏi eo ông, đặt lên mép bàn, tạo thành tư thế xoạc chân, độ cao của lồn vừa vặn ngang với con cặc của ba.

Ba kích động nhìn bộ dạng chủ động của Anh Thư. Ông cũng không nói gì, mà dùng cánh tay ôm lấy đầu gối, nhấc chân cô ấy lên. Động tác này làm cho cô ấy không thể dùng tay chống người được nữa. Cô ấy từ từ ngả tay ra, cả người nằm dài trên bàn ăn, tay theo bản năng nắm lấy vú mình. Ba lập tức bắt đầu thúc mông tới lui. Độ cao này đối với ông quả thực rất thoải mái. Độ cao vừa vặn, có thể làm ông đứng rất thoải mái, phát lực đơn giản, dễ dàng. Động tác của ba trông có vẻ rất nhẹ nhàng. Cho nên tốc độ của ông rất nhanh.

Tiếng rên của Anh Thư như mèo con, từng tiếng “a… a…” dồn dập. Tôi ghen tị, dùng sức tuốt con cặc lại một lần nữa cương cứng của mình! Tôi quyết định, khi về sẽ đụ Anh Thư trên bàn ăn ngay trước mặt ba một lần! Nhất định phải là trước mặt ba!

Đột nhiên, tôi thấy trong hình, đôi mắt lim dim của Anh Thư đột nhiên mở to hơn rất nhiều, cô ấy nghiêng mặt nhìn sang bên cạnh. Tôi nghi ngờ một chút, rồi đột nhiên nghĩ ra nguyên nhân! Bên cạnh phòng ăn là một bức tường gương lớn được ghép từ những mảnh gương hình thoi! Từ góc độ của Anh Thư, vừa vặn có thể nhìn thấy toàn cảnh ba đang đứng bên cạnh bàn đụ mình!

Tôi lập tức chuyển sang camera khác, mặc dù không quay được chính diện, nhưng vẫn có thể nhìn thấy trong gương, một người đàn ông đang đứng bên cạnh bàn, ôm lấy hai chân của một người phụ nữ nằm trên bàn, bên dưới không ngừng thúc!