Chapter 26
========================================

Thứ Bảy, Anh Thư nghỉ ở nhà. Trước khi ra cửa, tôi thấy vẻ mặt ba có chút phấn khích lạ thường. Tôi biết, hôm nay ba quyết định sẽ làm thịt Anh Thư rồi. Tôi đến công ty, mở camera giám sát trực tiếp, bắt đầu xem hành động của họ. Nhưng cả hai đều rất bình thường, Anh Thư dọn dẹp nhà cửa, ba chăm sóc con. Mãi cho đến hai giờ chiều, tôi gần như mất hết kiên nhẫn, nhìn hai người họ đang xem TV trên sofa.

Đứa bé đã ngủ, ba ngồi ở ghế đơn, Anh Thư nằm ở ghế ba người, chân trần, mặc đồ ngủ, bàn chân nhỏ sơn móng màu đỏ hồng, hướng về phía ba mà đung đưa. Anh Thư thì thật sự đang xem TV, nhưng ba thì thỉnh thoảng lại liếc trộm cô ấy.

Một lúc sau, Anh Thư đột nhiên cầm điện thoại lên nghịch. Điện thoại tôi vang lên tin nhắn. Là Anh Thư gửi tới. Cô ấy viết: “Chồng ơi, xin phép anh một chút, lâu rồi chưa cho ba, em nghĩ hôm nay sẽ cho ba một lần, được không?”.

Hơi thở của tôi lập tức dồn dập. Đây là lần đầu tiên Anh Thư quang minh chính đại xin phép tôi để làm tình với ba! Cô ấy chắc chắn là muốn cố ý cho tôi biết, để thỏa mãn cái tật cuckold của tôi. Tôi lập tức trả lời: “Vợ ơi, đương nhiên là được, chuyện này em quyết. Nếu tiện, nhớ lén ghi âm nhé.”.

Trên màn hình, Anh Thư đọc tin nhắn, mặt lộ vẻ e thẹn và do dự. Sau đó cô ấy nhắn lại: “Chồng ơi, em xem tình hình đã nhé. Có cơ hội sẽ ghi âm cho anh. Chồng ơi, em yêu anh.”. Tôi trả lời: “Được. Em cứ xem tình hình, sự hưởng thụ của em là trên hết. Vợ ơi, anh cũng yêu em. Cứ cởi mở một chút nhé.”.

Sau khi gửi tin nhắn, tôi nhìn Anh Thư trên màn hình, cô ấy đọc xong tin nhắn, liền thao tác gì đó trên điện thoại rồi đặt xuống. Tôi biết, cô ấy chắc chắn đã bật chức năng ghi âm.

Anh Thư đột nhiên nói với ba: “Ba, mấy hôm nay đi làm, chân con hơi mỏi, ba có thể xoa bóp giúp con không?”. Ba nghe xong sững người một chút, rồi cười nói: “Được. Xoa bóp ở đâu?”. Anh Thư nghĩ một lúc rồi nói: “Hay là vào phòng của ba đi ạ, trên sofa không thoải mái.”.

Nói xong cô ấy cầm điện thoại đứng dậy đi về phía phòng ba. Ba đi theo sau, mặt lộ vẻ hưng phấn, cười rất vui. Tôi vội vàng mở camera phòng của ba.

Anh Thư vào phòng, không chút do dự, đặt điện thoại lên tủ đầu giường của ba, rồi nằm sấp xuống giường. Ba cười hì hì đi đến bên cạnh, bắt đầu xoa bóp cho cô ấy. Ba bắt đầu từ bắp chân lên đến đùi non, rồi lại quay về, còn cầm cả bàn chân cô ấy lên để bẻ và ấn. Sau cùng, Anh Thư lại nói: “Thật sự đó! Cảm giác thoải mái hơn nhiều. Ba còn giỏi hơn cả mấy người trong tiệm massage.”.

Tay ba đang massage trên đùi, từ từ bắt đầu massage cả mông, hơn nữa không giống massage, mà giống như đang xoa nắn. Anh Thư một lúc sau nói: “Ba, massage lưng cho con đi ạ.”. Nói xong cô ấy liền lật người nằm ngửa ra.

Ba nhìn Anh Thư đang nhắm mắt nằm thẳng, ông cười rất gian, không nói gì, liền đặt tay lên đùi trong của cô ấy bắt đầu massage. Lần này, ông massage rất chậm. Miệng Anh Thư bắt đầu phát ra những tiếng rên khe khẽ, nghe rất quyến rũ “Ư… ư… ưm… ưm…”. Tay ba từ từ di chuyển lên bẹn, mỗi lần đều ở lại đó lâu hơn một chút, cho đến khi gần như là đang cọ xát vào cái lồn cô ấy. Tay kia của ông cũng luồn vào trong áo cô, vuốt ve bụng cô, rồi di chuyển lên vú. Bàn tay ông đã đặt lên một bên vú của cô, từ từ xoa nắn. Anh Thư lúc này đang không mặc áo ngực, ba chắc chắn đã chạm trực tiếp vào vú cô ấy.

Đột nhiên, Anh Thư mở mắt, một tay đè lên bàn tay to của ba đang vuốt ve vú mình, không nói gì, chỉ hé miệng thở hổn hển nhìn ông. Ba cũng không nói gì, từ từ rút hai tay ra, đặt lên dây chun quần ngủ của cô, rồi tuột nó xuống. Anh Thư phối hợp nhấc mông lên, để ba thuận lợi cởi chiếc quần ra. Anh Thư đang mặc một chiếc quần xì líp cotton màu đen, có viền ren, tôn lên vùng tam giác của cô vừa bí ẩn lại vừa gợi cảm.

Ba cầm chiếc quần xì líp của Anh Thư lên cũng ngây người ra nhìn một lúc. Ba vừa sờ vừa nói: “Cứ như đang mơ vậy, ba chưa bao giờ nghĩ mình lại có được hạnh phúc như thế này.”. Anh Thư đột nhiên cười: “Miệng ngọt thật, ba nên cảm ơn Hùng, đã cho ba hạnh phúc tuổi già. Con đôi khi cũng cảm thấy rất không thể tin được.”.

Ba đột nhiên dừng tay hỏi: “Cảm ơn thằng Hùng? Có ý gì?”.

Tôi xem mà toát mồ hôi lạnh, Anh Thư lại nói lỡ lời rồi.

Anh Thư sững người, nói: “Nếu không phải Hùng cưới con, ba có thể được như thế này không? Đương nhiên là phải cảm ơn anh ấy rồi.”. Tôi lau mồ hôi lạnh, cũng may, Anh Thư không ngốc.

Ba cười, ông luồn tay vào trong áo cô, vuốt ve và nắn hai vú cô nói: “Phải, cho nên, chúng ta phải càng yêu thương Hùng hơn, mặc dù là vì bây giờ cơ thể nó có vấn đề, nhưng chúng ta làm vậy cũng là không nên, nhất định không thể để nó biết.”.

Anh Thư đột nhiên hỏi: “Vậy, nếu có một ngày hai chúng ta bị Hùng phát hiện, ba sẽ làm thế nào?”.

Tay ba đột nhiên dừng lại, ông rút tay ra, đặt lên chân Anh Thư, nhìn vào mắt cô nói: “Nếu thật sự có ngày đó, nếu thằng Hùng không tha thứ cho con, ba sẽ đi chết, dùng cái chết của mình để làm cho nó tha thứ cho cả hai. Các con không thể chia tay, nếu không gia đình này sẽ không còn nữa.”.

Tôi nghe ra được, ông nói rất nghiêm túc.

Anh Thư đột nhiên ngồi dậy, ôm lấy ba, gục vào vai ông nói: “Sẽ không đâu, Hùng sẽ không làm vậy, ba yên tâm đi. Anh ấy tuyệt đối sẽ không, chúng ta sẽ chỉ càng hạnh phúc hơn thôi.”.

Nhưng rồi Anh Thư đột nhiên đẩy ba ngã ra giường, rồi trong ánh mắt ngỡ ngàng của ông, cô cởi cả quần và quần sịp của ông ra. Con cặc của ba đã cứng ngắc, Anh Thư cởi quần xì líp của mình ra, rồi dạng chân quỳ gối trên hông ba, một tay cầm lấy cặc ông điều chỉnh, rồi từ từ ngồi xuống. Anh Thư bị lời nói của ba cảm động, cô đã vứt bỏ sự e thẹn, chủ động bắt đầu làm tình với ông.

Khi Anh Thư ngồi xuống hết cỡ, cô bị con cặc to lớn của ba kích thích, ngẩng đầu “A” lên một tiếng. Cô không cử động ngay, mà nhìn vào mắt ba, như đang biểu diễn cho ông xem, từ từ, từ từ cởi nút áo ngủ, để lộ ra bộ ngực trắng nõn, căng tròn, rồi từ từ cởi hẳn ra.

Ba đột nhiên ngồi dậy định ôm lấy cô, nhưng cô lại đẩy ông ngã xuống, nói: “Ba đừng cử động, hôm nay để con làm cho ba sướng! Cho ba biết cái lồn con cũng lợi hại! Hì hì”.

Nói xong, Anh Thư chống tay lên ngực ba, từ từ bắt đầu nhấc mông mình lên. Tôi đổi góc camera, thấy khe lồn hình quả đào của cô từ từ lộ ra một đoạn cặc. Lộ ra khoảng một nửa, Anh Thư lại ngồi xuống, con cặc như cây gậy lại từ từ biến mất trong khe lồn cô. Anh Thư ngày càng nhấp mông nhanh hơn. Ba cứ thế hạnh phúc mà hưởng thụ nằm đó, tay vịn hông Anh Thư.

Nhưng kiểu tốc độ này đối với Anh Thư mà nói quá mệt, qua bốn năm phút, cô đã mệt lả đi. Mà vẻ mặt của ba vẫn chưa bắt đầu hưng phấn, dường như mới chỉ bắt đầu làm tình.