Chapter 38
========================================

Hơn nữa, tôi còn phát hiện ra một chuyện rất thú vị khác. Đó chính là, trước đây khi tôi không ở nhà, Anh Thư làm tình với ba, còn có chút thẹn thùng, hơi không buông thả. Nhưng hai lần trong tình huống có tôi ở nhà, Anh Thư lại chủ động và phóng khoáng hơn cả ba. Tôi không biết có phải là vì cô ấy biết tôi đang nghe lén bên ngoài hay không, hay là vì cô ấy cảm thấy loại chuyện này càng kích thích hơn, nên mới biểu hiện tương đối mạnh mẽ như vậy.

Tôi bàn với Anh Thư, sau này lúc tôi ở nhà, tôi sẽ chủ động vào phòng làm việc dùng máy tính, để cô ấy khiêu khích ba nhiều hơn một chút. Như vậy nói không chừng ba từ từ sẽ không còn căng thẳng nữa. Tôi vốn là có ý tốt, nhưng lại quên mất tính cách của Anh Thư là không chịu ngồi yên. Khổ cho ba tôi rồi. Đương nhiên, cái khổ này cũng mang theo vị ngọt, Anh Thư luôn có chút phúc lợi dành cho ba.

Bây giờ đã là cuối tháng Mười, thời tiết không phải quá lạnh, nhưng cũng không nóng, nhất là vào buổi tối. Cho nên, chúng tôi sau khi về nhà, đều thay đồ ngủ tay dài quần dài, cố gắng không mở máy lạnh.

Cũng chính là sau hai ba ngày sau lần vụng trộm không thành công thứ hai của Anh Thư và ba. Dưới sự cổ vũ của tôi, Anh Thư đã ra tay với người ba đáng thương. Có một số việc là tôi phát hiện ra, có một số là Anh Thư chủ động nói cho tôi biết, đương nhiên, phần lớn đều là tôi tự xem camera giám sát mà biết được. Kể ra vài chuyện có vẻ thú vị.

Một lần buổi tối, tôi ôm con ngồi ở bàn trà cùng ba uống trà. Tôi và ba ngồi đối diện nhau, ba ngồi trên ghế sô pha, tôi ngồi trên chiếc ghế đẩu. Anh Thư dọn dẹp xong xuôi, đi ra phòng khách, lúc đi ngang qua sau lưng tôi, ba thấy tôi đang chuyên tâm pha trà, liền dùng ánh mắt nhìn Anh Thư. Cô ấy phát hiện ba đang nhìn mình, liền cười một cách quyến rũ, rồi đi ra ban công lấy quần áo.

Lúc trở về, ba lại nhìn cô ấy, Anh Thư đột nhiên đứng lại sau lưng tôi. Cô ấy cười một cách mê hoặc nhìn ba, tay từ trên vú mình sờ xuống, qua eo, đến mông, rồi dùng tay vỗ một cái, cơ thể uốn éo một cách khêu gợi, còn làm ra vẻ mặt gợi tình liếc mắt đưa tình với ba.

Mắt ba nhìn đến thẳng ra. Tôi vừa lúc pha xong trà, ngẩng đầu lên phát hiện ba đang nhìn ra sau lưng tôi, tôi quay đầu lại nhìn thoáng qua. Anh Thư đã khôi phục lại bình thường, tay cầm một chiếc áo của tôi, qua lại xem xét sau lưng tôi, vừa xem vừa than thở: “Sao lại không giặt thế này?”. Tôi nhớ rõ mặt ba lúc đó lúng túng không chịu được.

Một chuyện khác, chính là bình thường Anh Thư có tập Yoga, đều là tập trên sàn nhà trong phòng của chúng tôi. Nhưng từ khi tôi bảo cô ấy khiêu khích ba nhiều hơn, Anh Thư bắt đầu mang thảm Yoga ra phòng khách tập, hơn nữa còn là ngay cạnh TV, đối diện với ba. Đồ tập Yoga đều rất bó sát, động tác cũng rất mê người, hoàn toàn phô bày sự mềm mại của phụ nữ. Nhất là lúc Anh Thư làm các động tác, còn sẽ cười nhìn ba. Ba hoàn toàn không xem được tivi, nhưng vẫn cứ ngồi ở đó, ánh mắt thỉnh thoảng lại liếc nhìn Anh Thư. Nếu tôi đến phòng khách, ba sẽ đứng dậy rời đi.

Còn có một lần, lúc chọn ảnh chụp cho con, chúng tôi cùng nhau ở trong phòng làm việc. Tôi ngồi thao tác, ba và Anh Thư đứng sau lưng tôi xem. Anh Thư đặt tay lên lưng ba, tiếp theo dựa cả nửa người lên người ông. Ba ban đầu còn né sang một bên, Anh Thư dùng sức kéo ba lại, còn trừng mắt liếc ông một cái. Ba cũng không dám cử động. Tay Anh Thư bắt đầu bóp nắn mông ba, ông mất tự nhiên vặn vẹo vài cái. Khi Anh Thư đưa tay ra phía trước người ba, ông nắm lấy tay cô ấy, và dùng ánh mắt cảnh cáo. Nhưng Anh Thư được tôi cổ vũ nên không còn sợ hãi nữa, cô ấy hung hăng trừng lại ba.

Ba tức giận, thế mà lại nắm lấy mông Anh Thư bắt đầu vuốt ve. Anh Thư cũng dùng tay nắm lấy mông ba mà vuốt ve. Hai người cứ như đang thi đấu với nhau. Anh Thư bóp hai cái, ba liền bóp hai cái, Anh Thư dùng sức nắm, ba cũng dùng sức nắm. Giống như hai đứa trẻ con đang dỗi nhau vậy. Tôi qua camera giám sát mà vô cùng cảm khái, trạng thái của ba và Anh Thư bây giờ, thật sự rất giống như lúc tôi và cô ấy mới yêu nhau. Vừa không muốn rời xa nhau, lại vừa không ngừng trêu chọc, để thu hút sự chú ý của đối phương.

Còn có một lần, cả nhà cùng ngồi trên sô pha xem tivi. Ba thường ngồi ở ghế ba người. Tôi thường ngồi ở ghế đơn bên cạnh, còn Anh Thư ngồi ở ghế đôi để có thể gác chân lên. Nhưng hôm đó không biết cô ấy nghĩ thế nào, lại đặt mông ngồi ngay cạnh ba. Ba dịch sang một bên, Anh Thư liền co chân lên sô pha, gót chân tựa vào người ba. Bởi vì buổi tối trời hơi se lạnh, Anh Thư lúc xem tivi sẽ đắp một chiếc mền mỏng lên đùi. Lúc đắp mền, cô ấy đắp luôn cả một chân của ba.

Ban đầu tôi không chú ý, nhưng một lần quay đầu lấy chén trà, tôi phát hiện tay ba nhanh chóng rút ra từ trong mền ở mép chân. Tôi vờ như không thấy. Ngày hôm sau xem camera giám sát, mới biết được Anh Thư đã dùng gót chân đạp vào chân và mông ba, còn không ngừng cử động. Nhưng trên mặt thì vẫn nghiêm trang xem tivi. Ba ban đầu còn né sang một bên, nhưng ông né, Anh Thư liền duỗi chân ra dài hơn. Sau đó, ba cũng không né nữa, mà đưa tay vào trong mền, nắm lấy gót chân của cô ấy mà vuốt ve. Tuy rằng tôi không nhìn thấy tay ba, nhưng qua sự phập phồng của chiếc mền, tôi vẫn rất dễ dàng nhận ra.

Còn có một chuyện, là cả tôi và Anh Thư đều biết. Lúc chúng tôi chuẩn bị đi ngủ, Anh Thư phát hiện điện thoại để quên ở phòng khách. Bởi vì buổi tối lạnh, chúng tôi đều đắp mền ngủ, nên lúc ngủ không mặc đồ ngủ, chỉ mặc quần sịp và xì líp. Anh Thư đứng dậy định mặc áo ngủ vào để đi lấy, tôi đột nhiên hỏi cô ấy có dám cứ thế đi ra ngoài lấy điện thoại không. Bởi vì ba cũng đã về phòng, nhưng còn chưa tắm rửa, có thể đi ra bất cứ lúc nào. Anh Thư không thèm để ý tôi, nhưng không chịu nổi sự khích tướng của tôi, cuối cùng chúng tôi cá cược một bữa ăn, Anh Thư liền thật sự chỉ mặc quần xì líp đi ra ngoài. Đương nhiên, lúc đi ra cũng giống như làm tặc, mở hé cửa nhìn ra ngoài một cái, rồi mới mạnh dạn mở cửa chạy ra.

Anh Thư vừa mới ra ngoài, tôi đã nghe thấy tiếng cửa phòng ba mở ra. Qua ba bốn giây, cửa phòng ba liền đóng lại. Anh Thư mặt đỏ bừng chạy vào như một cơn gió. Đóng cửa lại, cô ấy nhảy lên giường đá tôi. Không cần hỏi, chắc chắn là đã bị ba nhìn thấy. Ngày hôm sau tôi xem lại video, thấy ba cầm khăn mặt mở cửa, đột nhiên nhìn thấy Anh Thư chỉ mặc quần xì líp chạy về phía bàn trà, ông lập tức sững người.

Bộ dạng lén lút của Anh Thư cũng lập tức dừng lại. Hai người nhìn nhau ba bốn giây, ba làm ra vẻ mặt hận không thể rèn sắt thành thép, quay lại đóng sầm cửa phòng, còn Anh Thư thì mới lấy điện thoại chạy về.

Đương nhiên, còn có nhiều hành động nhỏ hơn nữa, ví dụ như lén lút vỗ mông đối phương. Nhưng những lần khiêu khích nhỏ này, cũng không có tác dụng lớn, chỉ có thể nói là làm cho ba cảm nhận được một bầu không khí gia đình khác lạ. Nhưng tôi vẫn chưa nghĩ ra được cách nào để ba và Anh Thư có thể thả lỏng làm tình vào buổi tối khi có tôi ở nhà.

Cho đến một ngày, Anh Thư phải đi làm. Tôi vừa lúc không có việc gì cũng ở nhà. Cô ấy mặc một bộ đầm công sở, thời tiết hơi se lạnh, cô ấy phải mặc vớ chân. Thời gian hơi muộn, Anh Thư bị con làm cho sắp trễ giờ. Cô ấy vội vàng mang áo khoác và túi xách ra phòng khách ném lên sô pha, rồi đứng cạnh sô pha bắt đầu mang vớ chân.

Đôi vớ màu đen, loại hơi trong suốt có thể nhìn thấy màu da. Tôi và ba đang xem tivi nói chuyện phiếm. Khi Anh Thư mang vào một bên vớ, ánh mắt của ba đã không thể rời đi. Anh Thư vốn đã trắng, chân lại thẳng và rất cân đối. Bình thường để chân trần, chỉ làm người ta cảm thấy da thịt mịn màng, đẹp mắt. Nhưng khi mang vớ chân màu đen vào thì lại khác. Đó là một loại gợi cảm mang theo sắc thái thần bí.

Anh Thư đặt một chân lên ghế sô pha để kéo vớ. Chắc chắn sẽ để lộ ra một ít phần bẹn đùi. Ngồi ở góc của tôi thì không nhìn thấy, nhưng góc của ba thì chắc là có thể thấy. Đợi đến khi Anh Thư mang chiếc vớ thứ hai, ba thậm chí còn quên cả che giấu, cứ thế trừng hai mắt nhìn cô ấy mang vớ. Cho đến khi cô ấy mang xong, mới vờ như cổ bị mỏi mà vặn vẹo vài cái, khôi phục lại bình thường.

Anh Thư không phát hiện ra ánh mắt của ba, mang vớ xong cô ấy cầm túi và áo khoác rồi chạy đi. Nhưng tôi lại để ý. Tôi lén liếc nhìn ba, phát hiện ánh mắt của ông đang ngơ ngác, dường như đang hồi tưởng lại điều gì đó. Trong lòng tôi đã có cách.

Buổi tối Anh Thư về nhà, tôi cố ý quan sát ba, phát hiện mắt ông quả nhiên thỉnh thoảng lại lén liếc vào đôi chân mang vớ của Anh Thư. Khi cô ấy trông con xong về phòng thay đồ ngủ, trong mắt ba còn lộ ra một chút thất vọng.

Lúc tôi và Anh Thư đi ngủ, tôi lựa lời, nói với cô ấy về ý nghĩ của mình. Tôi cười nói với Anh Thư: “Vợ ơi, anh nghĩ ra cách để làm cho ba không còn căng thẳng nữa rồi.”

Anh Thư vừa cởi xong quần áo định vào mền, nghe xong lời tôi, cô ấy đứng ở mép giường ngây ra một lúc, tiếp theo mặt liền hơi đỏ, chui vào trong mền, không nói tiếp, cũng không phản đối tôi. Tôi hiểu là Anh Thư cũng muốn biết đó là cách gì, nhưng ngượng ngùng không dám hỏi thẳng.

Tôi liền nói tiếp: “Sáng nay, lúc em mang vớ chân, mắt ba nhìn đến thẳng ra. Ông ấy thích em mặc vớ chân. Lần sau em qua đó, cứ mặc vớ chân vào, đảm bảo ông ấy sẽ quên cả căng thẳng, chỉ còn muốn làm thế nào để chơi với em thôi. Hê hê hê…” Tôi cười như một tên trộm gà.

Nghe tôi nói ba nhìn cô ấy mang vớ chân mắt đến thẳng ra, trong mắt Anh Thư lóe lên ánh sáng. Cô ấy lộ ra một bộ dạng rất ngạc nhiên và hưng phấn. Cô ấy suy nghĩ một chút rồi nói: “Nhưng về rồi sẽ phải cởi ra! Không thể nào tối đi ngủ mà còn mặc vớ chân được?”

Tôi nghe xong sững người, dùng vẻ mặt trêu chọc nói: “Xem kìa! Xem kìa! Trước đây còn biết thẹn thùng một chút, bây giờ thì bỏ qua luôn rồi. Trực tiếp bắt đầu lo lắng đến vấn đề làm thế nào để đi! Vợ ơi! Anh phát hiện ra em bây giờ rất mong chờ được qua phòng ba vào buổi tối đó nha!”

Anh Thư bị tôi nói cho đỏ mặt, thẹn quá hóa giận quát lên: “Hùng! Anh đúng là đồ tồi! Em qua phòng ba còn không phải do anh khuyến khích sao? Bây giờ lại quay sang trách em, được thôi, sau này em không đi nữa! Vừa lòng chưa?!”

Tôi biết Anh Thư không thật sự nổi giận, mà là xấu hổ vì biểu hiện của mình bây giờ. Tôi vẫn cười hì hì nói: “Sao lại không được chứ? Hạnh phúc của em là trên hết mà! Chồng cũng muốn được hưởng lây chứ! Vì hạnh phúc của cả hai chúng ta, em vẫn phải đi thôi!”

Anh Thư nhắm mắt lại, miệng lẩm bẩm: “Không đi! Không đi! Ai thích đi thì đi! Dù sao em cũng không đi!”

Tôi nằm xuống ôm lấy thân thể Anh Thư, ghé vào tai cô ấy nói: “Em không đi, anh không cứng được! Vợ ơi, em không muốn xem thử bộ dạng của ba khi thấy em mặc vớ chân sao? Anh đoán là ông ấy có thể sẽ lao vào ăn tươi nuốt sống em mất! Này! Em không thấy được ánh mắt của ba lúc em tan làm về hôm nay đâu! Cứ như tên lửa tầm nhiệt vậy, đôi chân của em đi đến đâu là ông ấy nhìn đến đó. Nếu không có anh ở nhà, chắc là đã quấn lấy em làm tình rồi. Sức quyến rũ của em quá lớn!”

Anh Thư vẫn nhắm mắt, nhưng sắc mặt ửng hồng, hơi thở cũng dồn dập, vẫn không nói gì, vờ như đang ngủ.

Tôi tiếp tục cười hì hì nói: “Còn về vấn đề em nói ấy à! Chuyện đó có gì khó đâu! Đương nhiên là cầm vớ chân qua phòng ba rồi mới mặc chứ! Em cứ nói là muốn cho ông ấy một cảm giác khác biệt, lần trước không phải ông ấy đã mềm mấy lần sao? Em cứ nói là sợ làm ông ấy bị ám ảnh tâm lý, nên mặc gợi cảm một chút để kích thích ông ấy. Ông ấy chắc chắn sẽ cảm động không chịu được, cảm thấy em đang lo lắng cho ông ấy. Em thử nghĩ mà xem, một bên là sự căng thẳng có thể bị phát hiện, một bên là màn trình diễn vớ chân chưa từng có. Căng thẳng và kích thích triệt tiêu lẫn nhau, không, phải là kích thích đánh bay cả căng thẳng, ba còn không ôm lấy đùi em mà khóc lóc hát bài ‘Chinh phục’ à!”

Anh Thư đang nhắm mắt bắt đầu cựa quậy, khóe miệng cũng hơi nhếch lên, nhưng vẫn nhắm mắt giả vờ ngủ không nói lời nào. Tôi cũng không quan tâm, tiếp tục nói: “Có cái cớ này rồi, sau này em có thể thường xuyên mặc những bộ đồ khêu gợi, hoặc là cùng ba chơi những trò khác, đều là vì tốt cho ông ấy thôi! Người phải ngại ngùng là ông ấy mới đúng… Đối mặt với một cơ thể gợi cảm động lòng người như vậy, mà còn mềm! Trong lòng ba chắc chắn cảm thấy có lỗi với em, chán nản muốn chết. Hê hê. Thế nào? Ý kiến của chồng thế nào? Hay là… tối nay em qua thử một lần xem?”

Anh Thư đang nhắm mắt, người nhún một cái đẩy tôi ra, rồi xoay lưng về phía tôi nói: “Ai da! Phiền chết đi được! Ngủ! Ngủ! Anh không ngủ thì em cũng phải ngủ đây!”

Tôi biết là đã thành công. Anh Thư không nói không được, tức là đã đồng ý. Tôi vỗ vào mông cô ấy một cái, rồi đi ngủ.

Ngày thứ hai là thứ Năm, cách lần trước Anh Thư qua phòng ba và ông bị mềm đã chín ngày. Bình thường Anh Thư trêu chọc ba, cô ấy cũng không làm tình với tôi, chắc là cả hai đều đã có chút dục vọng rồi. Tôi quyết định tối nay sẽ để Anh Thư mặc vớ chân qua đó.

Đến tối, tôi mang theo một thân mùi rượu về nhà. Anh Thư thấy tôi uống rượu về nhà, lại còn làm ra vẻ say, quả nhiên biểu cảm lại không tự nhiên, ánh mắt né tránh, còn thường xuyên đỏ mặt một cách khó hiểu. Tôi thấy vậy liền nháy mắt với cô ấy, Anh Thư liền hung hăng lườm tôi một cái, rồi né đi không thèm để ý.

Buổi tối lúc ngủ, tôi nằm trên giường xem Anh Thư tắm xong sấy tóc. Cô ấy không mặc đồ ngủ, mà mặc một chiếc áo choàng tắm lớn, bên trong chân không. Mái tóc xoăn dài qua vai rũ xuống một bên, được bàn tay nhỏ trắng nõn của cô ấy từ từ vuốt ve. Anh Thư từ trong gương nhìn thấy ánh mắt của tôi đang nhìn cô ấy, mặt lập tức đỏ bừng, nhưng lần này không lườm tôi, mà né tránh đi.

Tôi bật cười, biết đêm nay Anh Thư cũng rất muốn qua phòng ba. Đợi cô ấy sấy tóc xong, tôi từ trên giường đứng dậy, đến tủ năm ngăn lật tìm vớ của cô ấy. Anh Thư thấy vậy, quay đầu đi không nói gì. Tôi thầm buồn cười. Tôi lấy ra bốn năm đôi vớ đen, có đôi dài, có cả quần vớ, tôi bày hết cả ra giường, như đang triển lãm vậy.

Lần này Anh Thư không thể giả vờ không thấy được nữa. Mặt cô ấy đỏ bừng liếc nhìn những đôi vớ trên giường, rồi lườm tôi một cái. Tôi cười đi qua ôm lấy cô ấy, ghé vào tai cô ấy nói: “Vợ ơi, định mặc đôi nào đây?”

Anh Thư ngẩng đầu lườm tôi một cái, nhưng khi tôi thúc hạ thân, dùng con cặc đâm vào đùi cô ấy một cái, biểu cảm của cô ấy lập tức biến thành vẻ mặt hứng tình. Cô ấy do dự một chút rồi nói: “Anh đó, chỉ có việc này là tích cực nhất thôi. Nhưng mà, vì để anh có thể sớm khỏi bệnh, em đành hy sinh một chút vậy.” Nói xong cô ấy liếc nhìn những đôi vớ trên giường, xấu hổ nhỏ giọng nói: “Chồng, anh chọn giúp em đi. Em không biết.”

Tôi cười hì hì buông Anh Thư ra, nhìn những đôi vớ trên giường, rồi chọn đôi vớ dài. Chính là loại mà sáng nay Anh Thư đã mặc. Có thể kéo lên đến bẹn đùi, chất liệu rất tốt, bán trong suốt lộ màu da, ở bẹn đùi còn có viền ren. Nếu Anh Thư mặc đôi này, thì 99.9999% Đàn ông đều không thể chịu nổi. Anh Thư quá trắng, da lại quá đẹp. Đôi vớ đen bao bọc lấy đùi của cô ấy, sẽ làm cho cái lồn của cô ấy càng thêm gợi cảm. Nghĩ đến đây, con cặc của tôi lại cứng hơn.

Tôi cầm lấy đôi vớ, đưa cho Anh Thư. Cô ấy đỏ mặt, giả vờ không tình nguyện nhận lấy. Sau đó, cô ấy đặt đôi vớ lên bàn trang điểm, rồi bắt đầu nói với tôi về những chuyện thú vị của con hôm nay. Tôi cũng không nói về chuyện này nữa, cho Anh Thư một chút thời gian, nếu không, cứ nói mãi về chuyện này, lát nữa cô ấy sẽ không còn hưng phấn như vậy nữa.