Chapter 10
========================================

Sau khi xử lý một vài việc cần thiết ở công ty, tôi lại lo lắng cho Anh Thư ở nhà, sợ cô ấy suy nghĩ lung tung. Vì thế, tôi quyết định về nhà sớm để nói chuyện rõ ràng với cô ấy. Trên đường về, tôi mua một bó hoa tím mà Anh Thư thích, tiện thể mua cả bít tết ở quán quen của cô ấy, chuẩn bị một bữa tối lãng mạn. Từ khi có con, chúng tôi chưa từng đi ăn đồ Tây bên ngoài lần nào.

Tôi xách đồ về đến nhà thì phát hiện không có ai, làm tôi giật cả mình. Tôi vội gọi điện cho Anh Thư, thì ra cô ấy và dì Hương đang đưa con đi chích ngừa. Tôi đúng là một người ba không đủ trách nhiệm.

Đợi đến lúc tôi đã chuẩn bị xong xuôi mọi thứ trong bếp, Anh Thư và dì Hương mới bế con về. Vừa vào cửa, Anh Thư nhìn thấy tôi đang cười híp mắt liền lập tức đỏ mặt cúi đầu. Cô ấy thay dép xong cũng không dám nhìn tôi, chỉ ôm con đi thẳng vào phòng của thằng bé. Dì Hương xách đồ ăn vào, chào tôi một tiếng rồi chuẩn bị làm bữa tối.

Tôi cười ha hả đi theo vào bếp, bảo dì Hương cứ về trước. Tôi nói tối nay muốn cho Anh Thư một bất ngờ. Dì Hương ném cho tôi một ánh mắt đầy ẩn ý rồi vui vẻ ra về.

Tiễn dì Hương xong, tôi đi vào phòng của con, thấy Anh Thư đang vịn cho thằng bé nhún nhảy trên nệm. Cô ấy biết rõ tôi đã vào nhưng vẫn không quay đầu lại nhìn. Ngược lại, mặt và cổ lại bắt đầu ửng đỏ.

Tôi đi tới ngồi bên cạnh cô ấy, rồi trêu đùa thằng bé, thấy Anh Thư cứ giả vờ như không thấy tôi. Tôi liền cười hỏi: “Vợ ơi, anh về rồi này! Anh đây! Anh về rồi!”

Anh Thư vẫn không nhìn tôi, vừa vịn con vừa khẽ “Ừm” một tiếng. Nàng đang xấu hổ vì màn hồi sáng!

Tôi cũng không trêu cô ấy nữa, mà bắt đầu toàn tâm toàn ý chơi với con. Cuối cùng, sau những nỗ lực đến vã mồ hôi, thằng nhóc cũng mệt và ngủ thiếp đi đúng giờ ăn tối. Trong lúc Anh Thư dỗ con ngủ, tôi đã bày sẵn bữa tối kiểu Tây đã chuẩn bị, cùng với hoa, nến và rượu lên bàn ăn. Sau đó tôi đứng đợi ở cửa phòng.

Anh Thư vừa mở cửa ra nhìn thấy tôi, liền lúng túng cúi đầu. Dáng vẻ này chẳng giống cô ấy ngày thường chút nào, xem ra chuyện kia đã tác động đến cô ấy rất lớn, đến mức đánh mất cả bản tính của mình.

Tôi cười híp mắt, che mắt Anh Thư lại rồi dẫn cô ấy đến bàn ăn, sau đó mới bỏ tay ra. Anh Thư kinh ngạc “A” một tiếng, rồi quay đầu lại nhìn tôi đầy ngạc nhiên. Nhưng niềm vui bất ngờ đó không kéo dài được bao lâu, cô ấy lại cúi đầu, giống như vừa làm chuyện gì sai trái.

Tôi không muốn Anh Thư sau này lại trở nên như vậy. Tôi liền nói: “Vợ ơi. Để thể hiện sự cảm kích của anh đối với sự sáng suốt và hiểu chuyện của em, đã cứu vãn gia đình này, và không chê tấm lòng của người chồng không đủ tư cách này, xin hãy cho phép anh được cùng em dùng bữa tối.”

Anh Thư nghe xong, quả nhiên khá hơn một chút, cô ấy ngẩng đầu lên cười với tôi.

Tôi nhéo má cô ấy nói: “Thế mới đúng chứ. Em có làm gì có lỗi với anh đâu, là anh bây giờ đang có lỗi với em mà! Sao lại làm bộ mặt như đã làm sai chuyện thế? Lẽ ra em phải hùng hồn nói với anh rằng: Lão nương đây đang đói khát tình dục, anh phải có trách nhiệm giải quyết cho tôi!”

Nghe xong, Anh Thư đỏ mặt đấm nhẹ tôi một cái rồi ngồi xuống. Tôi vội vàng rót rượu, ngồi xuống đối diện cô ấy. Tôi nâng ly lên nói: “Vợ ơi, thực ra anh cảm thấy rất có lỗi với em, đã làm khó em. Nhưng anh cũng rất tự hào, bởi vì không phải người đàn ông nào như anh cũng có thể gặp được một người vợ sáng suốt và hiểu chuyện như em. Vì hạnh phúc tương lai của chúng ta, cạn ly!”

Anh Thư có chút do dự nâng ly lên cụng với tôi, vẻ mặt như muốn nói lại thôi.

Tôi uống rượu xong lại nói tiếp: “Vợ ơi, đây không giống em chút nào. Từ khi nào mà em cũng khách sáo với anh vậy? Hai chúng ta có gì mà không thể nói? Lúc chúng ta kết hôn đã nói rồi, giữa hai ta sẽ không có bí mật.”

Anh Thư đặt ly rượu xuống, nhìn tôi có chút chần chừ nói: “Chồng ơi, chuyện sáng nay… chúng ta coi như chưa từng xảy ra được không?”

Tôi nghe xong suýt nữa thì dựng tóc gáy! Tình huống gì thế này!

Tôi vội hỏi: “Sao vậy? Em thấy có chỗ nào không ổn sao?”

Anh Thư nói: “Chồng ơi, ba… ông ấy dù sao cũng là ba của anh. Em… hôm đó em không biết nghĩ thế nào, nên… nên mới vậy, chứ không phải như anh nghĩ đâu, em không có tình cảm gì với ba cả.”

Tôi vừa nghe đã biết còn cứu được, liền nói ngay: “Vợ ơi. Vậy em nói đi. Tình hình của anh bây giờ, em thấy nên làm thế nào?” Tôi đá quả bóng trở lại, muốn thăm dò suy nghĩ của Anh Thư.

Anh Thư do dự nói: “Em cũng không biết. Nhưng em thấy anh chắc chắn sẽ sớm khỏi thôi. Nếu… em và ba… làm như vậy. Rồi anh lại mau chóng khỏi bệnh, em… lúc đó em không biết phải đối mặt với anh thế nào.”

Tôi thở phào nhẹ nhõm, Anh Thư không phải là không muốn, mà là sợ sau này không thể đối mặt với tôi. Tôi lập tức nói với cô ấy: “Vợ ơi. Cảm ơn em, cảm ơn em trong lòng lúc nào cũng chỉ có anh. Anh rất tự hào.” Nói xong, tôi lại nâng ly cùng Anh Thư uống một ngụm.

Tôi tiếp tục: “Vợ ơi. Hai ta ở bên nhau 4, 5 năm trước khi cưới, em còn không biết anh là người thế nào sao? Anh coi trọng trái tim em, anh thậm chí còn chẳng có cái gọi là ‘tâm lý trinh tiết’ nữa là. Em có nhớ năm đó em đi tập huấn không? Em gọi điện hỏi anh, nếu có nhu cầu thì phải làm sao? Anh đã nói: ‘Chỉ cần trong lòng em nghĩ đến anh, thì tìm một người đàn ông nào đó coi như đồ chơi tình dục để dùng cũng không sao. Có cho anh biết hay không cũng được.’ Lúc đó anh đã thật lòng như vậy. Sau này chúng ta bên nhau lâu, cũng từng thảo luận chuyện chơi tay ba, anh nhớ cả hai chúng ta đều đã chuẩn bị sẵn sàng, chỉ vì không tìm được đối tượng thích hợp nên mới chưa thực hiện. Em nghĩ xem, nếu anh là người để ý chuyện vợ mình có phải là người duy nhất của mình hay không, anh có thể làm ra những chuyện như vậy không?”

Anh Thư nghe xong, lại nói rất chân thành: “Chồng ơi, không giống nhau đâu. Đối tượng tay ba đó, làm xong một lần sẽ không gặp lại nữa. Còn… còn ba, chúng ta phải đối mặt hàng ngày. Lúc đó em phải xử lý mối quan hệ giữa chúng ta như thế nào? Kể cả anh không ghét bỏ em, nhưng em… em đứng giữa anh và ba, rốt cuộc là cái gì?”

Tôi lập tức vận dụng hết tốc lực của bộ não rồi nói: “Vợ ơi. Chuyện này chúng ta cần phải nghĩ ra một cách khéo léo. Và anh đã có một kế hoạch hoàn hảo. Nhưng bây giờ anh sẽ phân tích cho em về cuộc sống sau này của chúng ta trước.”

“Sau khi em và ba xảy ra quan hệ tình dục, ba nhất định sẽ cảm thấy có lỗi với anh. Nhưng có thật là có lỗi không? Không hề, chuyện này là do anh đồng ý! Sao anh có thể tức giận được. Ba cảm thấy có lỗi với anh, sẽ càng đối xử tốt hơn với anh, với em, với con, với gia đình này. Điều này em cũng có thể cảm nhận được mà, ông ấy là người như vậy.”

“Bình thường, chúng ta cứ như cũ, cách xưng hô cũng không cần thay đổi. Đúng là em và ba có quan hệ thể xác, nhưng có quan hệ thể xác thì nhất định phải giống như vợ chồng sao? Không cần! Bình thường cứ như bình thường, chỉ khi cần thiết, trong một hoàn cảnh đặc biệt, hai người mới chỉ đơn thuần là một người đàn ông và một người phụ nữ. Được rồi! Chúng ta giả sử, giả sử ba và em sau khi xảy ra quan hệ đã thay đổi, ông trở nên mê luyến em. Vậy ông có thể làm gì? Đuổi anh đi rồi chiếm lấy em sao? Chiếm lấy cái gì của em? Thể xác sao? Ông ấy đã có rồi. Còn em thì sao? Em sẽ rời xa anh sao? Em sẽ không, dứt khoát không đúng không? Nếu ông làm vậy, ông sẽ mất đi con trai, mất đi em, mất đi gia đình này. Vì nếu ông muốn chiếm lấy tình yêu của em, vậy ông đã không phải là ông nữa rồi. Ngay từ đầu, định vị của em và ông chính là mối quan hệ đôi bên cùng có lợi. Em và ông đều ở trong ngôi nhà này, em mỗi ngày đều chăm sóc ông, ông mỗi ngày cũng chăm sóc em. Dù có anh ở đây, hai người không thể giống vợ chồng bình thường, nhưng thì sao chứ? Vẫn là câu nói đó, nếu ba muốn nhiều hơn, ông sẽ mất đi nhiều hơn. Với sự khôn khéo và thủ đoạn của ba, ông nhất định có thể làm cho mối quan hệ này trở nên vô cùng hòa hợp! Nếu không ông đã không có được thành tựu như ngày hôm nay.”

“Quay lại nói về em. Em và ba có quan hệ, nhưng đó là do anh đồng ý, là điều anh hy vọng sẽ xảy ra. Em có lỗi với anh không? Không hề! Em không những không có lỗi, ngược lại còn làm anh cảm thấy em đã hy sinh rất nhiều vì anh. Anh sẽ chỉ càng yêu em hơn, anh sẽ không cảm thấy em không chung thủy, em hoàn toàn không hề lén lút sau lưng anh, trái tim em vẫn ở trong gia đình này, hơn nữa còn là vì để gia đình này không tan vỡ trong tương lai mà phải hy sinh.”

“Tiếp theo là mối quan hệ giữa em và ba. Tình hình hiện tại là, em có thiện cảm nhất định với ba, nhưng không nhiều lắm. Em cần là ông ấy có thể thỏa mãn nhu cầu tình dục của em. Nếu không có một chút thiện cảm nào, em cũng sẽ không có được khoái cảm, anh cũng sẽ không để em làm vậy. Sau khi em và ông có quan hệ, ở trong nhà này, em sẽ không còn bị gò bó nữa, hai người đàn ông trong nhà đều là người thân cận nhất của em, em sẽ không cần phải như bây giờ, trước mặt ba một kiểu, sau lưng một kiểu nữa. Kể cả hành vi cử chỉ của em và ba có hơi thân mật một chút, thì sao chứ? Anh đã đồng ý cho hai người làm tình rồi, còn có gì mà anh không thể chấp nhận được sao? Đã phóng lao thì phải theo lao chứ?”

Mặt Anh Thư đỏ bừng, cô ấy liếc tôi một cái. Tốt lắm, tôi cảm thấy gần được rồi, vì Anh Thư từ đầu đến giờ không hề phản bác tôi.

Tôi nói tiếp: “Giả sử, tương lai tình cảm của em dành cho ba sâu đậm hơn. Vậy em có thể làm gì? Đá anh để theo ba sao? Có cần thiết không? Có khác gì bây giờ đâu? Vẫn là ở cùng nhau, vẫn là chăm sóc ông, vẫn là gặp nhau hàng ngày. Nếu đá anh để theo ba, chắc chắn mọi người sẽ chửi em! Hoàn toàn mất nhiều hơn được. Hơn nữa anh tin em, em đối với anh sẽ vĩnh viễn tốt hơn đối với người khác.”

Mặt Anh Thư đỏ bừng, cô ấy gật gật đầu.

Tôi cảm thấy không còn vấn đề gì nữa, Anh Thư chắc chắn đã đồng ý, nên tôi bắt đầu nói ra quyết định của mình:

“Vợ ơi. Em xem, kết quả của chuyện này, đối với gia đình chúng ta mà nói, là chỉ có lợi chứ không có hại. Một chút hại cũng không có! Sau này em ở nhà, sẽ không cần phải suốt ngày ăn mặc gò bó nữa, muốn mặc áo hai dây thì mặc áo hai dây, muốn cởi truồng thì cởi truồng! Muốn ngủ với ai thì ngủ, em chính là nữ hoàng thực sự!”

Anh Thư dùng dĩa chỉ vào đầu tôi một cái, nhưng không mở miệng phản bác, ngược lại còn xấu hổ cúi đầu bắt đầu cắt bít tết.

Tôi tiếp tục dụ dỗ: “Hơn nữa. Hai người đàn ông đều đối xử tốt với em. Tại sao? Vì tranh giành tình cảm chứ sao! Hậu cung đó! Cung đấu đó! Anh biết, tương lai một ngày nào đó bệnh của anh nhất định sẽ khỏi. Nhưng khỏi rồi thì sao? Chẳng lẽ không thể có thêm chút thi vị trong cuộc sống sao? Mỗi ngày cứ một kiểu làm tình với anh, sớm muộn gì cũng có ngày chán. Nhưng mà, dăm ba bữa em lại cùng ba làm một lần, cái cảm giác đó, chắc chắn sẽ mới mẻ, kích thích. Ba chính là gia vị cho cuộc sống của chúng ta, nhưng chúng ta lợi dụng ba, có tệ với ông không? Quả thực là quá tốt cho ông ấy đi chứ! Ông có thể làm tình với em, với con dâu của mình, một người con dâu trẻ và xinh đẹp, một người con dâu giống người vợ trước của ông, đây chẳng phải là phúc tu tám đời sao!”

Mặt Anh Thư đã đỏ như sắp rỉ máu. Nhưng cô ấy chỉ cúi đầu không dám nhìn tôi, chắc là đã bị viễn cảnh tôi vẽ ra kích thích đến không chịu nổi.

Tôi bắt đầu nói rõ ra kế hoạch của mình:

“Vợ ơi, chuyện này hai chúng ta biết rõ là được rồi. Không thể để ba biết. Nếu ba biết, với tính cách của ông, ông sẽ không đồng ý, thậm chí có thể sẽ không bao giờ liên lạc với chúng ta nữa. Ba là người ghét nhất bị người khác lợi dụng.”

Lúc này Anh Thư mới ngẩng đầu lên nhìn tôi, rất nghi ngờ hỏi: “Vậy phải làm thế nào?” Nói xong, cô ấy có chút xấu hổ chớp chớp mắt.

Tôi cười híp mắt nói: “Chuyện này phải xem em rồi. Em phải từ từ làm cho ông thích em, quyến rũ ông, sau đó để ông không thể kìm lòng mà rơi vào cái bẫy ngọt ngào của chúng ta.”

Anh Thư lập tức hoảng hốt nói: “Không được, không được! Em không làm được! Làm sao có thể! Anh bảo em đi quyến rũ ba ư? Nếu ông ấy ghét em, thì em làm sao còn mặt mũi nào ở lại nhà này?”

Tôi dùng ánh mắt nhìn một kẻ ngốc mà nhìn Anh Thư nói: “Ngốc ạ! Không phải còn có anh sao? Anh đây! Anh sẽ tạo cơ hội cho em, để ông không thể kìm lòng mà chiếm lấy em. Sau đó anh sẽ còn đổ thêm dầu vào lửa, làm ông cảm thấy có lỗi với em, có lỗi với anh, có lỗi với gia đình này. Sau đó, em lại ra mặt khuyên ông, nói rằng em cũng có thiện cảm với ông. Rồi nói vì gia đình này, em mong ông có thể thỉnh thoảng thỏa mãn nhu cầu của em. Nhưng hai người bình thường phải tỏ ra bình thường, chỉ khi anh không có mặt mới có thể phóng túng một chút. Như vậy, chẳng phải đã đạt được mục đích ban đầu của chúng ta sao? Ba vì áy náy, bình thường chắc chắn sẽ không quá đáng làm phiền em. Mà sự mê luyến của ông đối với em chắc chắn sẽ rất cao.”

Lần này Anh Thư không phản bác tôi, mà bắt đầu suy nghĩ về tính khả thi của chuyện này. Tôi biết ngay, với tính cách theo đuổi sự kích thích và mới mẻ của cô ấy, một chuyện hay ho như vậy, làm sao có thể không cắn câu.

Tôi liền hỏi: “Vợ ơi. Em thấy thế nào?”

Anh Thư dường như vẫn còn chút do dự và lo lắng, liền hỏi: “Nếu ba không cắn câu như anh nghĩ, ngược lại còn thấy em là người đàn bà lẳng lơ thì phải làm sao?”

Tôi lại dùng ánh mắt nhìn kẻ ngốc mà nhìn cô ấy, chỉ vào mũi mình nói: “Vợ ngốc! Anh! Anh đây! Đến lúc đó, anh sẽ đứng ra gánh tội! Là ý của anh, là anh yêu cầu em làm vậy! Anh thấy được tình cảm của ba dành cho em, muốn báo đáp ân tình của ông, đồng thời vẫn có thể duy trì sự toàn vẹn của gia đình này. Nếu ba muốn trách, thì cứ trách anh. Ông có thể làm gì được chứ? Không chừng lại nhân cơ hội đó mà đồng ý thôi.”

Ánh mắt của Anh Thư lần này cuối cùng cũng không còn do dự, sau khi suy nghĩ một chút, cô ấy xấu hổ cúi đầu.

Tôi vội hỏi: “Sao nào? Vợ ơi. Kế hoạch này của anh được chứ?”

Anh Thư không trả lời câu hỏi của tôi, mà đột nhiên hỏi: “Chồng ơi, anh… anh khi nào thì có thể khỏi? Bác sĩ có nói gì không?”

Tôi cười gượng, tay đưa xuống gầm bàn đè con cặc đang cứng như sắt xuống, rồi chột dạ nói:

“Cái này… cái này thật sự không biết. Nhưng mà, anh sẽ tìm cách, em cứ yên tâm. Nhất định sẽ khỏi.”

Đúng lúc này, ngoài cửa sổ đột nhiên vang lên một tiếng sấm lớn!

Ầm! Ầm!

Tôi sợ đến mức tay run lên, làm rơi cả cái dĩa.

Nói dối quả nhiên bị sét đánh!