Chapter 17
========================================

Vẻ mặt của ba đã kinh ngạc đến cực hạn! Mắt ông mở to, tay vẫn giữ ở tay nắm cửa, không hề cử động. Khoảng một phút sau. Ba mới thở ra một hơi thật mạnh. Cứ như thể ông đã nín thở, hơi thở này vừa thoát ra, ông bắt đầu thở hổn hển. Ông dường như không biết phải làm gì bây giờ. Cứ thế đứng sững ở đó.

Một lát sau, ông quay đầu nhìn về phía phòng khách, người cũng xoay theo, dường như muốn rời đi. Nhưng ông do dự một lúc, lại quay đầu nhìn về phía phòng khách lần nữa. Cuối cùng ông vẫn không đi, mà tiếp tục đứng đó đấu tranh tư tưởng.

Lúc này, Anh Thư ở cạnh giường dường như đã có chút sức lực, cô ấy lại bắt đầu từ từ bò lên giường. Cô ấy từ từ chống tay lên mặt giường, nhấc chân phải lên bắt đầu đặt lên giường. Mà từ góc độ của ba, lồn và mông của Anh Thư vừa vặn hướng thẳng về phía ông. Tôi thấy mặt ba trong nháy mắt đỏ bừng.

Khi Anh Thư sắp leo lên được, chân trái chống trên đất bị trượt. Đầu gối trái lập tức quỳ sụp xuống sàn. Anh Thư cũng “A” lên một tiếng đau đớn.

Lần này ba không do dự nữa, ông đi thẳng vào phòng, tiện tay đặt cốc nước lên bàn trang điểm. Nhưng khi ông đứng bên cạnh Anh Thư, ông lại giơ hai tay ra không biết phải làm gì. Lúc này Anh Thư, một chân phải vắt ngang trên giường, chân trái quỳ trên đất. Mông thì tựa vào cạnh giường, vị trí lồn hoàn toàn bị phơi bày. Thân hình vì vặn vẹo nên cũng nghiêng về phía giường. Anh Thư dường như cảm nhận được có người đến sau lưng, cô ấy lại gọi một tiếng “Chồng ơi” rồi quay đầu lại.

Anh Thư và ba bốn mắt nhìn nhau.

Sau đó, thân hình Anh Thư lập tức cứng đờ.

Nhưng lúc này trọng tâm của Anh Thư đang ở ngoài giường, trọng tâm thay đổi, cô ấy liền lăn về phía sàn nhà. Lần này ba không do dự, một tay ôm lấy Anh Thư. Anh Thư cũng theo bản năng nắm lấy cánh tay ba. Giờ phút này, ba và Anh Thư da thịt chạm vào nhau. Ba thì cởi trần, còn bộ ngực của Anh Thư thì đè lên cánh tay trái của ông.

Vẻ mặt Anh Thư có chút hoảng sợ, cũng phải thôi, đột nhiên mình trần truồng bị ba chồng nhìn thấy, ai mà không giật mình. Ba lúc này cũng vô cùng xấu hổ, ông cố gắng chỉ dùng cánh tay để đỡ lấy cơ thể Anh Thư, còn thân mình thì cố gắng ngả ra sau, để tránh tiếp xúc quá nhiều.

Tôi xem mà huyết mạch sôi trào. Con cặc của tôi đã cứng như sắt. Nhưng tôi không để tâm đến nó, vì tôi còn tò mò hơn về những gì sẽ xảy ra tiếp theo.

Ba dùng sức, đẩy Anh Thư trở lại giường. Anh Thư ngửa mặt lên trời, nằm ở mép giường. Ba tiếp theo nhấc mền lên đắp lên nửa người trên của cô ấy. Vì là mùa hè nên chúng tôi chỉ dùng mền lụa mỏng. Tuy đã đắp lên người Anh Thư, nhưng không thể che hết được thân hình lả lướt của cô ấy.

Lúc này Anh Thư dường như đã tỉnh rượu. Cô ấy dùng tay nắm chặt mền, đắp lên ngực. Ba cứ thế quỳ một gối bên giường nhìn cô ấy. Anh Thư liếc nhìn xung quanh, dường như vẫn chưa tin vào những gì vừa xảy ra. Tiếp theo cô ấy như nhớ ra điều gì, hỏi ba: “Hùng đâu ạ?”.

Ba cố gắng nhìn vào đầu Anh Thư, không dám nhìn loạn. Vì lúc này, phần dưới rốn của Anh Thư vẫn lộ ra ngoài, nửa người dưới không có mền để đắp.

Ba nghe Anh Thư hỏi, liền nói: “Thằng Hùng nó cũng say rồi, đang ói ở nhà vệ sinh ngoài kia. Nó lo cho con nên bảo ba vào xem. Không ngờ…”. Ba không biết phải nói tiếp thế nào.

Anh Thư nghi ngờ hỏi: “Ai cởi quần áo cho con?”.

Ba vội nói: “Thằng Hùng, lúc ba vào con đã không…”.

Biểu cảm trên mặt Anh Thư đột nhiên thay đổi, dường như nhớ ra chuyện gì đó. Cô ấy ngẩng đầu nhìn xuống nửa người dưới của mình, rồi lộ ra một vẻ mặt “quả nhiên là vậy”. Tôi biết, cô ấy đã phát hiện ra chiếc quần xì líp mình đang mặc không giống với chiếc mình mặc lúc ra ngoài. Kể cả tôi có cởi quần áo cho cô ấy, thì cũng chỉ là cởi sạch, chứ tuyệt đối không thể thay quần xì líp cho cô ấy được.

Anh Thư đột nhiên buông thõng đầu xuống giường. Sau đó mắt cô ấy cứ nhìn trân trân không biết đang suy nghĩ gì. Lông mày nhíu lại, rồi cô ấy cắn môi. Tôi biết, biểu cảm này của Anh Thư là khi cô ấy sắp đưa ra một quyết định nào đó.

Ba thấy Anh Thư không nói gì, lại hỏi: “Con không sao chứ? Có muốn uống nước không? Con… con dọn dẹp một chút đi, ba đi lấy nước.”. Nói xong ba liền chuẩn bị đứng dậy rời khỏi nơi khiến ông xấu hổ vô cùng này.

Ba vừa đứng lên đã bị Anh Thư đang nằm trên giường nắm lấy tay. Ba sững người một chút, cúi đầu nhìn Anh Thư.

Tôi nhìn vào biểu cảm của Anh Thư trong video. Lúc này mặt cô ấy còn đỏ hơn cả lúc say rượu. Một tay cô ấy nắm lấy tay ba, tay kia từ từ vén tấm mền trên người ra. Tim tôi đập chắc chắn đã vượt quá 200. Thân thể khêu gợi của Anh Thư lúc này hoàn toàn lõa lồ trước mặt ba, hơn nữa còn là do cô ấy chủ động. Ba cứ thế ngây ngốc để mặc Anh Thư nắm tay, đứng bên giường, chắc tim ông lúc đó cũng đập hơn 200.

Sau khi vén mền ra, Anh Thư dường như do dự một chút, thấy ba không cử động. Cô ấy cắn môi chặt hơn. Đột nhiên, cô ấy nhả môi ra, buông tay ba, rồi bò dậy. Anh Thư không nhìn ba, mặt đỏ đến dọa người. Sau khi đứng dậy, cô ấy cúi đầu, cứ thế đứng trước mặt ba. Vì chênh lệch chiều cao, bộ ngực của Anh Thư đối diện thẳng với mặt ba, khoảng cách chưa đến 20cm.

Anh Thư liếc nhìn ba một cái. Ba lúc này đã hoàn toàn mất khả năng hành động, mắt cứ thế nhìn chằm chằm vào ngực cô ấy. Thấy biểu cảm của ba, Anh Thư do dự một chút, rồi đưa tay vào hai bên hông quần xì líp. Tay cô ấy cứ thế từ từ, từ từ tuột chiếc quần xì líp xuống. Cùng lúc đó, thân mình cô ấy cũng từ từ cúi xuống. Vì đứng quá gần ba, Anh Thư không thể không nghiêng người đi một chút. Lúc này, tôi thấy Anh Thư liếc nhìn xuống hạ bộ của ba. Tôi cũng mới theo ánh mắt cô ấy mà nhìn thấy, trong chiếc quần đùi rộng của ba, một cái lều lớn đang dựng đứng ở đó.

Ba đã cương cứng rồi! Hơn nữa, cặc của ba thật sự không nhỏ.

Anh Thư thấy vậy, ngượng ngùng quay mặt đi. Sau đó cô ấy nhấc từng bàn chân ra khỏi chiếc quần xì líp, rồi ném nó sang một bên. Anh Thư lại đứng thẳng người, cứ thế trần truồng đứng trước mặt ba.

Đến lúc này ba vẫn chưa có phản ứng gì, vẫn đứng yên không nhúc nhích.

Anh Thư thấy ba vẫn không động đậy, liền hít một hơi thật sâu, giơ hai tay lên, định ôm lấy ba. Khi ngón tay cô ấy vừa chạm vào da ngực ba, ba đột nhiên như bị điện giật nhảy lùi về phía sau.

Cú nhảy này tốc độ cực nhanh. Một bước lùi đã thoát khỏi vòng tay của Anh Thư. Nhưng Anh Thư lại đột nhiên mất đi điểm tựa, lập tức ngã nhào về phía trước. Ba ngay sau đó lại bước tới, trở về vị trí cũ, thân thể trần truồng của Anh Thư ngã vào lòng ba. Cùng lúc đó Anh Thư “A” lên một tiếng kinh hãi.

Lần này Anh Thư và ba ôm nhau một cách trần trụi và thật sự. Tôi cảm giác như con cặc mình sắp nổ tung, không thể không dùng tay điều chỉnh lại vị trí của nó trong quần, để tránh bị kẹp gãy.

Cánh tay Anh Thư đang chống trên ngực ba đột nhiên vươn ra phía trước, biến thành ôm lấy cổ ông. Vú của cô ấy lập tức ép vào ngực ba. Cánh tay ba lúc này cũng đang ở bên hông cô ấy.

Hành động chủ động tấn công của Anh Thư, chỉ cần không phải kẻ ngốc đều hiểu ý nghĩa của nó. Lúc này ba nếu không biết ý của Anh Thư mới là lạ. Có thể ban đầu ông bị hành động của cô ấy làm cho không biết phải làm sao, nhưng bây giờ, ba chắc chắn đã hiểu rất rõ ý của cô ấy.

Mặt Anh Thư dúi vào cổ ba, tôi không thấy được biểu cảm của cô ấy. Nhưng biểu cảm của ba thì tôi thấy rất rõ. Khuôn mặt ba đang đấu tranh. Đúng, đấu tranh. Lúc thì kinh ngạc, lúc thì phẫn nộ, lúc lại rối rắm, và còn lộ ra một tia khoái cảm. Cánh tay ba cũng từ từ di chuyển về phía lưng Anh Thư, nhưng tốc độ vô cùng chậm.

Đột nhiên, biểu cảm của ba thay đổi, ánh mắt trở nên rất tỉnh táo. Tôi theo hướng mắt ông, nghĩ đến bức ảnh cưới của tôi và Anh Thư treo trên đầu giường. Thấy được hình ảnh của tôi, ba cuối cùng đã không còn do dự nữa. Ông thu tay về, từ từ đẩy Anh Thư ra khỏi người mình. Trên mặt ông còn nở một nụ cười, nhưng nụ cười đó rất giả tạo, giống như nụ cười xã giao trong kinh doanh.

Ba đỡ Anh Thư ngồi xuống giường, rồi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy nói: “Thư, con say rồi. Không sao đâu. Ngủ một giấc là ổn thôi.”.

Nói xong ba buông tay Anh Thư ra. Ông quay đầu tìm kiếm, thấy chiếc đầm ngủ trong tủ quần áo, liền đi tới lấy, rồi từ từ mặc từ trên đầu cô ấy xuống. Toàn bộ quá trình, ba vẫn nở nụ cười. Mà mặt Anh Thư thì từ ửng hồng, dần dần chuyển sang trắng bệch, biểu cảm cũng càng ngày càng lạnh, mang theo một sự phẫn nộ bị đè nén.

Anh Thư phối hợp với động tác của ba, suốt quá trình không hề nhìn vào mắt ông, cứ thế rất thuận theo mặc vào chiếc đầm ngủ. Sau đó cô ấy cứ ngây người ngồi đó.

Ba mặc đồ cho Anh Thư xong, lại thu dọn đống quần áo tôi cởi vứt trên sàn, bao gồm cả chiếc quần xì líp gợi dục trên giường, đặt cả vào tủ đầu giường. Sau đó, ba đỡ vai Anh Thư, từ từ giúp cô ấy nằm xuống, vừa đỡ vừa nhẹ nhàng nói: “Thư, không sao đâu. Con bây giờ đang say. Nhắm mắt lại, đợi ngủ một giấc tỉnh dậy, sẽ quên hết mọi chuyện. Yên tâm đi. Nhắm mắt lại, ngủ đi. Ngủ đi.”.

Anh Thư cũng rất thuận theo nhắm mắt lại, chắc là không muốn đối mặt với chuyện này nữa. Cứ thế ngoan ngoãn nằm yên.

Ba lấy mền lên, nhưng không đắp lên người Anh Thư, vì không có điều hòa, trong phòng quả thực không thể đắp mền được. Ông đặt mền ở cuối giường, rồi đến bên cạnh Anh Thư, cúi đầu nói với cô ấy: “Thư, bây giờ đừng nghĩ gì cả, ngủ đi, đợi con tỉnh ngủ, sẽ thấy không có chuyện gì xảy ra cả. Ba hiểu, đêm nay con say rượu, ba hiểu hết.”. Sau đó ông dùng tay xoa đầu Anh Thư, nhẹ nhàng nói: “Ngủ đi, ngoan. Đừng nghĩ gì cả, không có chuyện gì đâu, ngày mai tỉnh dậy, sẽ quên hết.”.

Anh Thư cứ như bị thôi miên, nằm im không cử động. Ba mới từ từ đi ra khỏi phòng ngủ, nhưng tôi thấy, lúc ông xoay người, nụ cười trên mặt đã biến mất, thay vào đó là một biểu cảm đầy day dứt.

Bây giờ tôi đã hiểu rõ. Cuối cùng cũng biết tại sao hôm nay ba lại nói với tôi những lời đó. Tôi đột nhiên vô cùng may mắn, phản ứng siêu nhanh của bộ não tôi đã ứng phó vô cùng tốt. Đêm qua, ba có thể sẽ có cái nhìn khác về Anh Thư, nhưng qua cuộc đối thoại sáng nay, tôi đã thành công xóa bỏ cái nhìn đó, thậm chí còn giúp ba gỡ bỏ một số băn khoăn. Bao gồm việc để ba chính tai nghe được suy nghĩ thật sự của tôi và ý tưởng của tôi đối với Anh Thư.

Tôi cũng rất bội phục ba, lúc đó ông còn có thể bình tĩnh xử lý chuyện của Anh Thư như vậy. Ông không ngừng ám chỉ Anh Thư, ngủ một giấc là không sao, đều là do say rượu, ngày mai dậy sẽ quên hết. Đây đều là nói cho Anh Thư biết, ông sẽ không nhắc lại chuyện này, để mọi chuyện dừng lại ở đây. Nếu không có sự tham gia của tôi, cách xử lý của ba có lẽ là tốt nhất. Như vậy sẽ không ai bị tổn thương, có lẽ qua một thời gian, đợi sự ngượng ngùng qua đi, mọi người lại có thể như trước đây.

Tôi đột nhiên nghĩ, tối qua lúc tôi xem lồn Anh Thư, rốt cuộc cô ấy đang ngủ hay chưa ngủ? Nếu chưa ngủ, đáng lẽ cô ấy phải nói với tôi chuyện này chứ. Xảy ra chuyện lớn như vậy tại sao không nói?

Tôi nghĩ một lúc, hiểu ra. Mặc dù lần phơi bày này là do tôi sắp đặt, nhưng việc tỏ tình với ba là do Anh Thư tự mình chủ động. Chắc là do cô ấy say rượu, đầu óc nhất thời nóng lên, sau khi phát hiện chuyện này là do tôi sắp đặt, liền muốn nhân cơ hội này để thật sự phát sinh quan hệ với ba. Có lẽ trong lòng cô ấy cũng đã không chờ nổi nữa. Hoặc cô ấy không biết còn có cơ hội nào tốt hơn thế này không. Dù sao cũng đã bị thấy hết, chẳng bằng trực tiếp làm rõ. Nhưng không ngờ ba lại không chiếm đoạt cô ấy, mà chống lại được sức hút của Anh Thư. Anh Thư không muốn để tôi biết cô ấy đã chủ động khiêu khích ba, lại còn thất bại. Điều này sẽ làm tôi vừa thất vọng lại vừa cảm thấy cô ấy quá chủ động. Cho nên, giống như ba đã nói với cô ấy, ngủ một giấc coi như không có gì xảy ra. Cùng lắm thì, sau này nói với tôi rằng ba không thích cô ấy là được.

Tôi tua nhanh đoạn video trong phòng ngủ. Quả nhiên, sau khi tôi kiểm tra hạ bộ của cô ấy rồi đi ngủ, Anh Thư đã quay lưng về phía tôi, cuộn người lại, có thể thấy cô ấy đang lặng lẽ lau nước mắt. Tôi lại chuyển sang camera phòng của ba, thấy ông cũng đang nằm trên giường, mắt mở trừng trừng suy nghĩ chuyện gì đó. Nhưng, hạ bộ của ba đang dựng đứng, đội chiếc quần đùi lên rất cao. Ba thỉnh thoảng lại dùng tay ấn nó xuống.

Tôi yên tâm. Ba đối với Anh Thư là có ham muốn, chỉ là luân lý khiến ông không thể bước ra bước đó. Không biết những lời nói sáng nay của tôi có thể làm cho ba gỡ bỏ được những nghi ngờ đó không. Lại nghĩ đến việc ba trước khi xuống xe đã hỏi Anh Thư thích ăn gì, còn muốn mua về cho cô ấy ăn. Trong lòng tôi lại kích động. Đây là ba muốn đi an ủi Anh Thư. Ông biết hành động của Anh Thư là kết quả của sự nuông chiều và khuyến khích của tôi. Hơn nữa, Anh Thư đối với ông là có cảm giác, điểm này tôi lại nhấn mạnh một lần nữa, nói không có cảm giác thì Anh Thư cũng sẽ không hành động. Hơn nữa, người Anh Thư chọn nhất định là người an toàn nhất, người không gây ảnh hưởng đến gia đình. Vậy người đó là ai. Với chỉ số thông minh của ba, ông cũng rất nhanh có thể phân tích ra được, người đó chính là ông.

Tôi đột nhiên muốn xem ba đã về nhà chưa, ông và Anh Thư đã nói gì. Nhưng lúc này, điện thoại reo lên. Có khách hàng đến. Tôi không thể không để họ đợi một lát, đợi con cặc của tôi không còn cứng nữa mới ra ngoài làm việc. Lần này bận rộn cả nửa ngày, trưa còn ăn cơm ở ngoài. Đợi lúc không có việc gì trở lại công ty đã là hai giờ rưỡi chiều.

Tôi pha một tách trà, ngồi vào trước máy tính. Lại nghĩ đến chuyện sáng nay. Vì thế tôi lại đi khóa cửa, mở camera giám sát. Lần này tôi mở giao diện giám sát trực tiếp. Tôi muốn xem Anh Thư và ba có hòa giải không.

Khi giao diện từ từ tải xong, lúc tôi tìm được hình ảnh của ba và Anh Thư, tôi đã thấy một cảnh tượng mà cả đời này tôi sẽ không bao giờ quên.