Chapter 60
========================================

Tôi ghen tị muốn chết! Cách làm tình kích thích như thế này tôi và Anh Thư còn chưa từng thử qua!

Đầu Anh Thư nghiêng đi rồi cũng không quay lại nữa, cứ thế nhìn vào chiếc gương bên cạnh. Qua camera, tôi có thể nhìn thấy vẻ mặt trong gương của cô ấy vô cùng hưởng thụ và nhập tâm. Hai tay cô ấy nắm lấy vú mình, cơ thể theo những cú thúc của ba mà rung lên, từng tiếng rên rỉ phát ra từ đôi môi khẽ hé. “A… A…”

Bị tư thế thoải mái chưa từng có này kích thích, ba vừa mới thúc nhanh hơn một chút, tiếng “bạch bạch” rất lớn, ông vừa dừng lại liền cười ngẩng đầu nhìn Anh Thư. Thấy cô ấy không nhìn mình, mà nghiêng đầu nhìn sang bên cạnh, ánh mắt ông cũng theo đó nhìn sang. Vẻ mặt của ba nháy mắt trở nên kích động.

Động tác của ông dừng lại, ông cứ thế nhìn vào hình ảnh của mình và cô ấy trong gương, không nhúc nhích. Sau đó, ánh mắt của hai người gặp nhau trong gương. Mặt Anh Thư ngượng ngùng quay đi, bị ba phát hiện ra mình đang hưởng thụ sự kích thích thị giác.

Ba cười với cô ấy trong gương, rồi bắt đầu vừa nhìn gương, vừa thúc trở lại. Chỉ là thúc vô cùng chậm, nhưng lần nào cũng vào đến tận cùng, kích thích cô ấy mỗi lần đều không nhịn được mà rên lên “A… A…”.

Cơ thể cô ấy bị ba thúc mạnh trên bàn ăn, lướt về phía trước, rồi lại bị ông kéo hai chân lôi trở lại. Hông ba lại thúc mạnh về phía trước, cô ấy rên lên “A… A…”, người lại trượt đi. Trong suốt quá trình đó, cả hai vẫn cứ nhìn vào gương.

Đột nhiên, ba nhìn Anh Thư trong gương, nói: “Thư ơi, ba thích bộ dạng dâm đãng của con bây giờ! Con như thế này quả thực có thể làm ba phát điên! Ba muốn ngày nào cũng được nhìn con, cứ thế này mà chơi con!”

Bị những lời lẽ trần trụi của ba kích thích, Anh Thư lắc đầu, không dám nhìn vào gương nữa. Nhưng chỉ vài giây sau, cô ấy lại quay đầu lại, ngượng ngùng nhìn cơ thể mình trong gương đang bị ba đụ. Mặt cô ấy đỏ đến đáng sợ.

Ba lại nhìn cô ấy trong gương: “Ba thích con trở nên dâm đãng như thế này! Sau này ở nhà con đừng mặc quần áo nữa! Cứ trần truồng tồng ngồng đi! Để ba được thấy vú đầy đặn nảy nở của con! Thấy lông lồn mượt mà, xoắn bóng của con! Thấy mông cong gợi dục của con! Thấy lồn đẹp của con! Được không con?”

“Để ba có thể bú vú con! Ngoạm lông lồn con! Cắn mông cong của con! Bú lồn con! Chơi con bất cứ lúc nào! Làm con không ngừng lên đỉnh!” Vừa nói, ba vừa tăng tốc, dường như bị chính suy nghĩ của mình kích thích.

Tiếng rên của Anh Thư cũng thay đổi, mặc dù cô ấy không trả lời, nhưng bàn tay đang nắm vú rõ ràng là đã bóp mạnh hơn.

Ba vừa tăng tốc, vừa nói tiếp: “Ba muốn con như một con đĩ… ngày nào cũng trần truồng để được ba chơi… được ba đụ bất cứ lúc nào… bất cứ nơi đâu… Ba muốn làm cho con hễ thấy ba là lồn con lại chảy nước… Ba muốn trên người con ngày nào cũng bị ba bắn đầy tinh dịch!”

“Thư ơi! Con chính là con đĩ của ba! Con chính là con đĩ dâm đãng của ba! Ba muốn con trở thành con đĩ dâm đãng của ba! Con đĩ dâm đãng của riêng một mình ba!”

Tiếng rên của Anh Thư lập tức lại lớn hơn một chút. Cô ấy không dám nhìn vào gương nữa, mà nhắm mắt lại, ngửa mặt lên trời.

Ba hung hăng thúc vào cô ấy vài cái nói: “Hãy nhìn vào gương… Con đĩ… con đĩ này… em bộ dạng ba đang làm con đi… Ba muốn con phải nhớ kỹ bộ dạng khi bị ba đụ con!”

Bị những cú thúc mạnh của ba làm cho cô rên la “A… A… sướng… con sướng qua ba ơi…”, sau đó cô ấy mở mắt ra, mặt vừa xấu hổ vừa tức giận, một lần nữa nghiêng đầu nhìn về phía gương theo lệnh của ba. Anh Thư vậy mà lại không hề phản đối lời của ba.

Thấy cô ấy một lần nữa nhìn về phía gương, mặt ba lộ ra vẻ hưng phấn hơn nữa, lực thúc cũng mạnh hơn. Ông hổn hển nói với cô ấy trong gương: “Xem bộ dạng của con bây giờ đi… Có phải rất dâm đãng không… Có phải không? Có phải không? Nói đi!”

Bị đụ đến “a… a…” kêu vài tiếng, không chịu nổi những cú thúc mạnh của ba, cô ấy gần như nói từng chữ một: “Dạ… con rất… dâm… đãng… Rất dâm đãng… cực kỳ dâm đãng… A… a… ba ơi! Ba, ba thúc… đến… tử cung… con… rồi.”

Ba cũng không để ý đến lời của cô ấy, tiếp tục thúc mạnh như vậy, vẻ mặt vậy mà lại trở nên dữ tợn. Ông nhìn cô ấy trong gương, lớn tiếng hỏi: “Nói! Sau này… ở nhà con còn mặc quần áo không… có trần truồng cho ba nhìn không?”

Bị bộ dạng của ba kích thích, ánh mắt Anh Thư né tránh, nhưng rất nhanh lại một lần nữa nhìn vào mặt ông trong gương, vẻ mặt mang theo sự đau đớn và ngượng ngùng, lí nhí: “Ba ơi! Ba ơi! Ở… nhà… con sẽ… trần truồng… sẽ trần truồng cho ba… cho ba nhìn vú con… cho ba nhìn lông lồn con… và cho ba nhìn lồn con nữa!”

Vẻ mặt của ba càng hưng phấn hơn. Ông đưa chân cô ấy lên miệng cắn một cái, làm cô ấy la lớn một tiếng “A…”, rồi hỏi: “Con có phải là con đĩ… là con đĩ của ba không! Có phải không? Hử? Nói đi! Có phải là con đĩ của ba không? Mau nói phải!”

Vẻ mặt Anh Thư xấu hổ không chịu nổi, cô ấy từ chối một lúc, nhưng ngay lập tức lại bị những cú thúc mạnh hơn của ba kích thích, một lần nữa nhìn về phía gương. Cô ấy “a… a…” kêu vài tiếng, rồi mới do dự nói: “Dạ! A… a… con là con đĩ… a… a… a… con là con đĩ… là con đĩ dâm đãng của ba mà ba ơi… là con đĩ dâm đãng của ba mà ba ơi… ba đừng hành hạ con nữa mà… con chịu làm con đĩ của ba mà… con chịu làm con đĩ cho ba chơi suốt đời mà…”

Ba rút con cặc ra, chỉ để lại một chút đầu khấc trong lồn cô ấy, rồi đột nhiên thúc mạnh một cái đến tận cùng, phát ra một tiếng “bạch” rất lớn. Miệng Anh Thư “A…” lên một tiếng kinh hãi.

Ba một lần nữa thúc vào, bất mãn nói: “Nói lại cho rõ, ba muốn nghe con nói rõ ràng, chi tiết hơn nữa, là cái gì… Hử… Là của ai… Cho làm những gì?”

Lần này thì Anh Thư thật sự ngượng ngùng không dám nhìn vào gương nữa. Cô ấy nghiêng đầu đi chỗ khác, nhắm mắt lại, gần như là nghiến răng nói: “Ba ơi! Ba ơi! Con là con đĩ! A… a… con là con đĩ của ba! A… a… là con đĩ của ba! Con là… là con đĩ! Của ba! A… a… Ba! Ba ơi! Ba ơi! Con sẽ là con đĩ! Con đĩ dâm đãng của riêng ba!”

“Con sẽ trần truồng suốt ngày… hay bất cứ khi nào không có chồng con ở nhà… để cho ba bú liếm vú con… cho ba cắn chân con… cho ba se đám lông lồn con… cho ba xoắn lông lồn con… cho ba bức lông lồn con… cho ba ngậm lông lồn con… cho ba ngoạm lông lồn con… cho ba nhéo mu lồn con… cho ba bú lồn con… cho ba cắn lông lồn con… cho ba đụ lồn con… con cho ba đụ banh lồn con… cho ba đụ toét lồn con… cho ba đụ nát lồn con… cho ba hành hạ lồn con… cho ba chơi con bất cứ kiểu gì… cho ba chơi con bất cứ ở đâu… Phòng bếp! Phòng khách! Phòng ngủ! Phòng tắm! Hành lang! Ban công nữa nha ba!”

“Ba ơi! Ba ơi! Con yêu ba! Yêu ba nhiều lắm! Con cho ba chơi con! Con cho ba cắt lông lồn con! Cạo lông lồn con nếu ba muốn!”

“Con cho ba chơi đùa trên cơ thể con! Con cho ba hành hạ con! Con cho ba làm gì con cũng được! Cái… cái lồn này bây giờ con cho ba luôn đó! Cái lồn này từ bây giờ là của ba… ba muốn làm gì với nó tùy ba đó! Trời ơi! Sướng! Sướng quá! Con sướng quá ba ơi! Ba ơi! Sướng chết mất ba ơi! Ba ơi!”

“Ba ơi! Ba ơi! Mai mốt con đi chơi với ba! Ra đường con sẽ mặc đầm! Và ở truồng! Không mặc xì líp nha ba! Đi quán cà phê hay quán ăn! Con ngồi cho ba mò lồn con! Cho ba móc lồn con! Cho ba bức lông lồn con! Cho ba nhéo mu lồn con! Cho ba bú lồn con! Cho ba cắn lồn con! Dưới gầm bàn nha ba! Nha ba!”

“Ba ơi! Ba ơi! Con muốn ba chơi con trong nhà vệ ở siêu thị nữa nha ba! Con sẽ lột đồ trần truồng cho ba dễ làm nha ba! Con rất thích ba bú lồn! Bú lồn con mạnh nha ba!”

Anh Thư bị ba kích thích và chơi sướng quá mà nói lên như loạn trí mất rồi!

Sau đó nàng không dám đối mặt với ông trong gương nữa. Cô ấy quá ngượng ngùng. Hôm nay cô đồng ý với ba ở nhà không mặc quần áo, trần truồng cả ngày, không ngờ lại bị ông dạy dỗ, bây giờ thì bị ông đặt lên bàn ăn mà đụ, còn nhìn thấy cảnh tượng của hai người đang đụ trong gương, bây giờ lại bị ông dùng lời lẽ sỉ nhục, cô ấy đã đến giới hạn.

Ba lại kích động không chịu nổi. Ông cũng không nhìn vào gương nữa, mà cúi đầu nhìn lồn của cô ấy, hổn hển thở dốc, kích động nói: “Thư ơi! A… ba cảm giác… con đang… kẹp lấy cặc ba. Con… có phải… cảm thấy… rất kích thích không?”

Anh Thư nhắm mắt lại, miệng phát ra vài tiếng “ừm” như rên rỉ, coi như trả lời ông.

Ba vừa nhìn lồn cô ấy, vừa tiếp tục thúc, nhưng tiếng “bạch bạch” của da thịt không còn nữa, ông đã kiểm soát con cặc, không cắm vào đến tận cùng. Ông kích động nói tiếp: “Thư ơi! Con… lồn con… nước nhiều quá, nhiều quá đi! Làm ướt hết… cả dái của ba rồi.”

Anh Thư nằm trên bàn ăn, người ngọ nguậy vài cái, mắt nhắm chặt hơn.

Ba đột nhiên banh hai chân rộng ra một chút, hơi khuỵu xuống, bắt đầu thúc từ dưới lên trên. Tốc độ rất nhanh, miệng còn phát ra tiếng “ừm” gắng sức. Tiếng kêu của Anh Thư lập tức lại khác, từ tiếng rên biến thành tiếng nức nở đau đớn “A… a… trời ơi… trời ơi… sướng… sướng quá… con sướng quá…”. Cô ấy mở mắt ra ngẩng đầu, dùng tay kéo bắp chân mình, nhìn động tác của ba. Vẻ mặt trở nên có chút kinh hoàng.

Ba giữ cho phần trước của con cặc ở trong lồn cô ấy, chỉ thục ra thục vào ở gần cửa lồn, con cặc chỉ đút vô khoảng hai lóng tay, và thúc về phía thành trên của lồn, không phải là tới lui đâm sâu vô trong. Con cặc liên tục thúc vô hướng lên phía thành trên của lồn, khi đụng thành lồn thì trượt xuống đổi hướng thẳng sâu vào trong.

Tôi xem mà kích động! Động tác này là để kích thích điểm G ở phía trên của thành lồn, ba lại muốn làm cho cô ấy lên đỉnh phun nước.

Theo thời gian ba thúc ngày càng lâu, mặt cô ấy càng ngày càng sướng trong đau khổ, cuối cùng như sắp khóc lên. Cô ấy đột nhiên nắm lấy cánh tay ba, thấp giọng gấp gáp la lên: “Ba ơi! Ba ơi! Không được, con… con muốn… a… a… con muốn đái ra rồi… ba ơi.”

Nghe xong, tốc độ của ba đột nhiên nhanh hơn một chút. Lúc này cả hai người đều đã ướt đẫm mồ hôi. Nhiệt độ trong phòng chắc hẳn rất cao, nếu không Anh Thư trần truồng chắc chắn sẽ không thoải mái. Bây giờ trên người ba đều là mồ hôi phản quang, nhất là trên đầu, mồ hôi không ngừng nhỏ giọt. Bụng và ngực cô ấy cũng có mồ hôi.

Anh Thư đột nhiên nắm lấy cánh tay ba ngồi dậy, tuy rằng vì ông đang ôm chân cô ấy nên không thể ngồi thẳng. Vẻ mặt cô ấy hưng phấn và vội vàng nhìn ba, giọng khàn khàn: “Ba ơi! Ba ơi! A… a… nhanh lên ba! A… đụ em! A… đụ em mạnh đi! Nhanh lên nữa! A… nhanh nữa lên ba!”

Ba cũng không nhìn cô ấy, tiếp tục nhìn lồn cô ấy, miệng thở hổn hển, tốc độ quả nhiên nhanh hơn.

Anh Thư đột nhiên phát ra một tiếng “A…” ngân nga, nắm lấy cánh tay ba, đầu ngửa ra sau… người cong thành một hình cung… hai chân đạp lung tung… mu bàn chân duỗi thẳng… ngón chân siết chặt… Cô ấy lên đỉnh! “A… A… chết con! Chết con! Chết con ba ơi!”

Ba gần như đồng thời cũng phát ra vài tiếng “Ực a! Ực a!”. Ông không còn cắm nông nữa, mà ra sức thúc mạnh vào đến tận cùng vài cái… Sau đó, ông lập tức rút con cặc ra… bắt lấy chân trái đang lung tung của cô ấy… chĩa con cặc vào mu bàn chân cô ấy…

Con cặc của ba vừa rút ra, cơ thể cô ấy lập tức đổ sụp xuống bàn ăn, mông run lên một cái, từ trong lồn phun ra một dòng nước, trực tiếp phun lên háng của ba. Qua video tôi còn nghe thấy tiếng nước bắn vào người ông. Sau đó, cơ thể cô ấy bắt đầu co giật ngọ nguậy, mông mỗi lần ngọ nguậy, lại phun ra một dòng nước.

Anh Thư dùng hai tay nắm chặt lấy vú mình, miệng há ra thành hình chữ O, phát ra một tràng tiếng rên cao trào đau đớn “Ôi… Ôi… a… a… a… ba… ba ơi! Chết em! Chết em rồi! Ba đụ em sướng quá! Ba đụ chết em rồi!”.

Theo sự vặn vẹo của cô ấy, trên mặt bàn ăn xuất hiện một vùng bị mồ hôi của cô ấy làm ướt, màu sắc đậm hơn những chỗ khác rất nhiều.

Ba bắt lấy chân cô ấy, bắn chút tinh dịch ít ỏi lên đó, rồi lập tức dùng tay vịn con cặc của mình một lần nữa cắm vào cái lồn vẫn còn đang co giật của cô ấy. Chân Anh Thư lập tức quấn chặt lấy eo ba, dùng sức kéo ông ép vào mình, làm cho con cặc của ông cắm vào đến tận cùng, rồi cô ấy ngọ nguậy mông, cọ xát vào người ông.

Ba từ từ dùng tay chống mặt bàn, gục xuống người cô ấy, mồ hôi của hai người hòa vào làm một. Anh Thư lại ngọ nguậy thêm vài chục cái nữa, mới từ từ buông chân đang quấn quanh người ba ra, không còn sức lực rũ xuống cạnh bàn ăn. Hai tay đang nắm vú cũng từ từ buông lỏng, đặt lên đầu ba đang gục trên ngực mình mà từ từ vuốt ve.

Tôi thốt lên: “Trời ơi! Em sướng mà mất lý trí luôn rồi Anh Thư ơi!”

Cả hai đều nhắm mắt lại, toàn thân không còn sức lực, dồn dập hô hấp.

Qua video, tôi nhìn thấy trên chân trái đang rũ xuống của cô ấy, vài giọt tinh dịch nhỏ xuống sàn nhà. Thân thể trắng nõn của cô ấy, trên nền mặt bàn gỗ màu đậm, trông đặc biệt trắng, không một tì vết. Đôi chân đẹp cân đối theo hơi thở mà khẽ đung đưa. Ba gục trên người cô ấy, con cặc cắm chặt trong lồn cô ấy. Làn da hơi ngăm của ông, trên nền da trắng của cô ấy, trông đầy sức mạnh.

Tôi nhìn hai người trong video, trong lòng dâng lên một sự ghen tị sâu sắc! Tình ái giữa hai người họ, đã đến mức độ này rồi! Đây là điều mà tôi chưa bao giờ đạt tới! Ba dường như muốn làm cho cô ấy lên đỉnh phun nước, là cô ấy có thể phun nước. Còn tôi, chỉ có thể dựa vào sự kích thích sau khi ba và cô ấy làm tình, may mắn lắm mới có được một lần. Mà cô ấy, vậy mà lại không hề từ chối những yêu cầu gần như là bạo dâm của ba! Trần truồng ở nhà, phối hợp với ông bày ra đủ mọi tư thế dâm đãng, nằm trên bàn ăn để ông đụ đến phun nước! Đây là những gì mà cả hai chúng tôi đều chưa từng trải qua!

Tôi hô hấp dồn dập. Cảm thấy nhất định phải xem trọng chuyện này rồi! Tôi vốn cho rằng hai người họ trong mấy ngày tôi không có nhà có lẽ cũng chỉ là làm tình nhiều hơn một chút, không ngờ! Họ vậy mà lại phát triển đến mức độ này!

Mà bây giờ, mối quan hệ của chúng tôi đã được làm rõ rồi. Sau này hai người họ có thể quang minh chính đại làm tình với nhau! Vậy thì tôi, chẳng phải là ở chỗ cô ấy sẽ ngày càng không quan trọng bằng ba sao? Mặc dù tối hôm qua trong cuộc nói chuyện, cả hai đều nói là sẽ để ý đến cảm thụ của tôi! Nhưng với tình ái kích tình như thế này, làm sao cô ấy có thể từ chối ba được!

Tôi bắt đầu không còn tâm trạng xem video nữa. Tiếp tục tua nhanh lên.

Trong video, hai người nằm một lúc lâu, ba mới bế cô ấy đi tắm. Tôi cũng không xem quá trình hai người tắm, về phần cô ấy có rửa chân không, điều đó đối với tôi còn có gì khác biệt sao? Hai người họ đã như vậy rồi, kể cả cô ấy không tắm, cũng chẳng qua chỉ chứng minh cô ấy đối với ba phóng túng hơn một chút mà thôi.

Tiếp theo, ba bế cô ấy về phòng ngủ nghỉ ngơi. Sau đó con trai tỉnh, hai người trông con. Anh Thư vẫn trần truồng với vú, lông lồn, mông và lồn tơ hơ ra, ba thì mặc một chiếc quần đùi mùa hè. Lúc ăn cơm tối, ba chỉ vào vết mồ hôi trên bàn ăn mà cười, cô ấy xấu hổ lấy khăn lau đi.

Mãi cho đến tối, khi con trai ngủ, cô ấy vẫn trần truồng đi lại trong nhà, bị ba thỉnh thoảng bắt dừng lại để ba bóp vú… se se lông lồn… ngoạm lông lồn… mắt hai người nhìn nhau đắm đuối và cười tình tứ… rồi lại bóp và vuốt ve mông cong, hôn lên lồn và cùng nhau cười khúc khích. Tôi ghen tị cực điểm rồi!

Buổi tối, hai người họ vậy mà lại rất tự nhiên, nàng trần truồng trở về phòng ba ngủ chung. Ba theo thường lệ gục trên người cô ấy bắt đầu làm tình tiếp. Lần này không có động tác gì đặc biệt. Có lẽ là cô ấy đã mệt lả, ba ban ngày cũng đã tận hứng. Hai người dùng tư thế nam trên nữ dưới làm xong toàn bộ, bắn tinh vào trong lồn cô ấy.

Tắm rửa xong, ba trở lại giường, nói chuyện với cô ấy, sau đó cô ấy quay lưng lại với ông, ba dùng con cặc nửa mềm nửa cứng từ phía sau cắm vào lồn cô ấy. Tôi cứ tưởng hai người họ lại sắp làm tình, nhưng họ cứ cắm chặt vào nhau như vậy, rồi ôm nhau ngủ. Hôm nay ba đã làm tình với cô ấy ba lần rồi. Có lẽ ông cũng không còn sức để làm tiếp nữa.

Tôi tiếp tục tăng tốc độ tua. Tôi nhìn thấy điện thoại bên cạnh gối của cô ấy sáng lên, sau đó cô ấy và ba tỉnh lại. Cô ấy ra hiệu im lặng với ba, rồi nghe điện thoại. Tôi nhìn rõ, cho đến lúc này, con cặc của ba vẫn còn cắm trong lồn cô ấy. Lời cô ấy nói với tôi ngày đó dĩ nhiên là thật! Ba thật sự lúc ngủ cũng cắm cặc vào lồn cô ấy!

Cúp điện thoại, cô ấy nhích người, cuối cùng cũng tách ra khỏi con cặc của ba. Con cặc của ông cũng mềm oặt. Anh Thư vậy mà lại quay người lại về phía ba, dùng tay nắm lấy con cặc của ông, cô nhìn ông đắm đuối, da diếc và nói: “Em yêu ba! Em yêu ba mất rồi! Em yêu ba nhiều lắm!” Rồi hai người lại nhìn nhau đắm đuối, da diếc, nhìn sâu vào mắt nhau và hôn nhau say đắm, sau đó họ nhã môi nhau ra và nói chuyện rồi cứ thế ngủ thiếp đi.

Tôi thốt lên: “Thôi xong đời tôi rồi! Nàng yêu ba tôi rồi! Tôi phải làm sao đây! Tôi có mất nàng không?”

Sáng sớm ngày hôm sau, ba theo thường lệ tỉnh trước. Ông không ra ngoài tập thể dục, mà một lần nữa ôm lấy cô ấy, lại nằm xuống ngủ, mãi cho đến khi cô ấy tỉnh dậy.

Ôn nhu hương quả nhiên là anh hùng mộ! Thói quen tập thể dục buổi sáng mà ba đã kiên trì bao nhiêu năm nay, đã bị cô ấy dễ dàng phá vỡ.

Anh Thư và ba dậy rời phòng, cả hai đều trần truồng! Nhìn thấy cặc và lồn của họ tênh hênh mà trong lòng tôi cảm giác càng không thoải mái! Khó chịu thiệt!

Anh Thư trở về phòng chúng tôi, ba đi vào nhà vệ sinh. Tôi nghiến răng nhìn camera phòng khách, không để ý đến các phòng khác, chỉ muốn xem hai người họ rốt cuộc muốn phóng túng đến mức độ nào! Có trần truồng cả ngày nữa không!

Ba tắm rửa nhanh, rất nhanh trở về phòng, mặc cả bộ quần áo đi ra. Sau đó bắt đầu mở cửa sổ thông gió.

Kết quả, Anh Thư vậy mà lại mặc một bộ đồ ngủ bình thường đi ra. Tôi khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Buổi tối trong video chính là lúc tôi trở về, không biết ban ngày họ có làm tình nữa không! Theo lý mà nói, ba biết mình sắp phải rời đi, nhất định sẽ quấn lấy cô ấy không ngừng làm tình.

Tôi tua nhanh video. Điều làm tôi ngạc nhiên là, cả ngày hôm đó hai người họ không hề làm tình, hơn nữa, còn mặc quần áo, mang con ra ngoài. Tôi nhảy đoạn xem, mãi cho đến hơn sáu giờ tối, ba và cô ấy mới ôm con, xách túi lớn túi nhỏ trở về. Xem bộ dạng là đi ra ngoài mua sắm.

Họ cũng không ăn cơm, có lẽ đã ăn ở ngoài rồi. Con trai đã ngủ, hai người đặt con xuống, rồi bắt đầu dọn dẹp đồ đã mua về. Tôi nhìn thấy có quần áo của ba, dường như còn có cả quần áo của tôi, mà cô ấy lại lấy ra một bộ nội y khêu gợi mới, ướm trước người cho ba xem. Ba cười rất ấm áp, không có vẻ gì là dâm dục.

“Cốc! Cốc! Cốc!”

Cửa phòng làm việc của tôi vang lên tiếng gõ. Sau đó, giọng của Trung Dũng vọng vào: “Sếp ơi… Sao sếp còn chưa tan làm ạ! Sếp không đi, bọn em sao dám đi!”

Tôi nhìn đồng hồ, vậy mà đã tan làm rồi. Tôi xem video của ba và cô ấy đã hết cả một buổi chiều!

Tôi vội vàng hắng giọng, điều chỉnh lại ngữ khí: “Các cậu cứ đi đi! Tôi còn chút việc!”

Trung Dũng với tôi rất thân, cũng đã nhiều năm làm việc chung, bình thường chúng tôi nói chuyện rất thoải mái, bỏ qua quan hệ sếp và nhân viên, chúng tôi vẫn là bạn tốt. Trung Dũng ở bên ngoài la lên: “Cả công ty chỉ còn lại tôi với sếp thôi đó! Lát nữa sếp khóa cửa nhé!”

Tôi cách một cánh cửa nói: “Được! Tôi khóa cửa, cậu đi đi!”

Trung Dũng lại la lên: “Sếp ở trong đó làm gì thế! Không phải là đang xem phim sex đấy chứ? Nói cho sếp biết nhé! Có thứ tốt thì phải chia sẻ cho anh em! Đừng có mà lén lút xem một mình! Mở cửa ra nhanh! Cho tôi xem với!”

Nghe xong lời của Trung Dũng, tôi cúi đầu nhìn xuống màn hình, trên đó cô ấy đã thay đồ tập yoga, đang ở phòng khách trải thảm ra tập. Ba đang ngồi trên ghế sofa đối diện nhìn cô ấy. Cô ấy có thói quen tập yoga, có lẽ là vì ngày hôm qua không tập, hôm nay vội vàng tập bù. Vì là tua nhanh, nên động tác của cô ấy trên màn hình rất nhanh, vươn tay duỗi chân. Mãi cho đến khi cô ấy bày ra một tư thế chổng mông, cúi người, ngẩng đầu, ba mới hành động.

Ông nhanh chóng đi đến sau lưng cô ấy, rồi tuột quần cô ấy xuống đến đùi, mông cong gợi dục của cô ấy lập tức lộ ra.

Lúc này, giọng của Trung Dũng lại vọng tới: “Này! Sếp không phải thật sự đang xem phim sex đấy chứ! Bạn bè với nhau! Sếp không nói tiếng nào sao! Mở cửa nhanh! Trong công ty không còn ai đâu! Cùng xem đi!” Trung Dũng vừa nói, vừa “cốc cốc” đập mấy cái vào cửa.

Nghe xong lời của Trung Dũng, tôi đột nhiên nghĩ đến, nếu Trung Dũng vào, nhìn thấy trong video bộ dạng mông công trần trụi gợi dục của cô ấy lúc này, sẽ có phản ứng ra sao?

Con cặc của tôi lập tức lại cương cứng! Hơi thở dồn dập, ý nghĩ này vừa nảy sinh đã kích thích tôi sâu sắc!

Trong video, ba đang dùng tay vuốt ve mông cô ấy. Cô ấy cứ thế chổng mông cao lên, mặc cho ông vuốt ve. Sau đó, ba cúi đầu bắt đầu hôn mông cô ấy. Nhìn ra, cô ấy dường như không đặc biệt động tình, chỉ là phối hợp với ba, không động đậy. Ba một bên hôn mông cô ấy, một bên đưa tay đẩy áo cô ấy lên trên vú, bắt đầu vuốt ve, bóp nắn!

Tôi bị ý nghĩ của mình và hình ảnh trên màn hình kích thích đến nhất thời quên cả nói chuyện.

Trung Dũng ở bên ngoài lại la lên: “Con nhỏ ở trên phim đó trông có ngon không? Có gợi cảm không? Sếp quá không có tình nghĩa rồi!”

Nghe xong câu hỏi của Trung Dũng, con cặc của tôi lập tức cứng hơn. Tôi vội vàng hắng giọng, quát Trung Dũng: “Cậu nói bậy bạ gì đấy! Tôi đang có việc! Bí mật công ty! Cút đi nhanh!”

Trung Dũng ha hả cười vài tiếng rồi đi.

Tôi với con cặc cương cứng… Nhìn trong hình… ba cởi quần, từ phía sau cắm vào lồn cô ấy. Tim tôi bắt đầu đập nhanh!

Tôi dừng video lại rồi chuyển qua chế độ trực tiếp để xem ba và nàng đang làm gì lúc này, là đã 6 giờ tối rồi. Tôi liền bật video phòng khách thì thấy ba và nàng cùng ngồi ở ghế sofa cùng xem TV… nàng mặc đầm ngắn đến đùi… ngồi trong lòng ba… đầu ngả về phía sau dựa vào vai ba… cười khúc khích nói:

“Hùng sắp về rồi… ba không còn thấy xấu hổ nữa sao mà vẫn chơi đùa với cái lồn con hoài vậy?”

“Giờ còn xấu hổ gì nữa… mọi chuyện rõ ràng rồi mà… bây giờ ban ngày không có nó ở nhà… ngày nào cũng như hôm nay nha… con thích không?”, Ba cũng cười khúc khích nói.

Lúc này tôi thấy đầm của nàng đang được vén lên ngang ngực… một tay ba đang vuốt và se đám lông lồn nàng… một tay day day hột le lồn nàng.

Nàng nói rất ngọt ngào: “Ba ơi! Còn phải nói nữa sao ba… không thích mà con trần truồng cả ngày cho ba chơi từ sáng giờ sao… ba chơi con còn thiếu chỗ nào trong căn nhà này nữa đâu… bây giờ vẫn còn đang ở truồng dang háng ra cho ba hành hạ cái lồn con nè… đâu để con coi con cặc bự của ba coi… trời ơi… nó mềm xèo rồi, đâu có còn chơi con được nữa nè…” nàng cười khúc khích.

Ba cười nói: “Ừ, bây giờ ba không chơi con được nữa… để nó dưỡng sức mai chơi con cả ngày tiếp”.

Nàng lại nói: “Ba ơi! Ba! Ba làm được thì mới nói đó nha!” Híc híc.

Tôi nghĩ nàng quá dâm đãng rồi… chuyện gì xảy ra ngày hôm nay sau khi mọi chuyện đã phơi bày rồi vậy? Họ thật sự là một cặp tình nhân, thoải mái thỏa mãn mọi thứ mà không còn ngại ngùng hay lo lắng điều gì nữa rồi sao? Tôi sẽ xem lại video ngày hôm nay sau, để biết chính xác hai người đã làm gì.

“Ừ mà Thư nè, ba ước gì tối nào cũng được trần truồng ngủ với con… chơi cái lồn con mỗi đêm ha… con muốn không?”

“Eo ơi! Ba ơi! Con cũng muốn lắm… con cũng muốn bú con cặc bự này của ba mỗi đêm mà… con cũng muốn cho ba chơi cái lồn con mỗi đêm mà… nhưng đâu có được! Vì con còn chồng con nữa… trừ khi… trừ khi…”

“Trừ khi sao con?”

“Chúng ta cả 3 người cùng chơi nhau, cùng ngủ với nhau!”

“Vậy hả con? Hùng nó chịu sao?”

“Lúc trước ảnh có nói đùa với con như vậy, nhưng sợ con giận nên chưa dám nghiêm túc nói… nhưng ba ơi… ba biết không… với sở thích của anh ấy thì cái này là ước muốn cao nhất của ảnh đó!”

“Trời! Sở thích gì kỳ quái vậy! Mà cũng nhờ nó vậy mà ba mới chơi được con, con tuyệt lắm! Nhưng mà hiện tại chắc ba chưa làm được như vậy đâu, làm sao cùng với nó chơi con được chứ! Ba vẫn còn cảm thấy áy náy với nó lắm!”

“Ba ơi! Ba ơi! Con hiểu ba mà… con hiểu cảm giác của ba lúc này mà… ba chưa sẵn sàng lúc này là đúng rồi… vì mọi chuyện mới được phơi bày ra mà… nhưng anh ấy thì muốn lắm đó, để con bàn với anh ấy… nên ba cũng chuẩn bị tâm lý cùng tay ba chơi con nha… Eo ôi… Ba ơi! Ba ơi! Ba… con có dâm đãng quá không ba? Con bây giờ thành con đĩ dâm đãng rồi phải không ba? Ba ơi! Ba có coi thường con không?”

“Thư ơi! Ba cảm ơn con nhiều lắm… bây giờ con hiểu ba hết rồi đó… đúng là bây giờ con dâm đãng hơn lúc đầu… nhưng con không thành con đĩ đâu con… lại tuyệt đối không bao giờ thành con đĩ dâm đãng đâu con…”

“Thư ơi! Thư ơi! Con biết không! Con đĩ thì ai chơi cũng được và không có tình cảm với ai hết… chỉ vì tiền mà ngửa lồn ra cho khách chơi thôi… Còn con… con thấy đó con đâu có mấy thứ đó… và con dâm đãng hơn như ngày hôm nay là do ba mà!”

“Mặc dù hôm nay mọi chuyện đã được phơi bày… tâm lý con và ba cũng thoải mái… và con chiều ba mà trần truồng cả ngày cho ba chơi con từ sáng đến giờ… ba chơi con kiểu gì con cũng chiều ba hết… cho ba chơi con đâu còn thiếu chỗ nào trong nhà này nữa đâu… từ phòng khách, trên ghế sofa, dưới sàn nhà, đến phòng ngủ, phòng tắm, phòng ăn, trên bàn, dưới đất, chơi đứng, chơi ngồi, chơi nằm, chơi sau lưng… con còn hứa là sẽ cho ba chơi ngoài ban công vào buổi tối khi chồng con không có ở nhà nữa!”

“Và kể cả con còn hứa chịu mặc đầm mà ở truồng không mặc áo ngực và quần xì líp… khi đi ra ngoài với ba để ba có thể dễ dàng bóp vú và mốc lồn con khi có dịp thuận lợi… hơn nữa hôm nay con còn cho ba hành hạ cái lồn con thoải mái… con cho ba cắn cái mu lồn múp máp của con… kể cả cho ba vọc và bức lông lồn con làm con đau mà con cũng chiều ba… Ba xúc động lắm… ba hạnh phúc lắm… ba cảm ơn con… ba cảm ơn con nhiều…”

“Thư ơi! Ba cảm ơn con… ba biết có thể bây giờ con cũng đã ban phát chút tình yêu của con cho ông ba già này rồi… nên mới chiều ba mọi thứ như vậy phải không con… Thư ơi! Thư ơi! Ba yêu con… ba thương con nhiều lắm… nhiều không kể xiếc… con biết không?”

“Dạ con biết, con biết mà ba ơi… con biết mà ba ơi… con… con…”

“Nhưng ba muốn con trở thành con đĩ… con đĩ dâm đãng của riêng ba… để cùng con hưởng trọn vẹn tất cả các cung bậc của ái ân khoái lạc… làm cho con đẹp hơn… quyến rũ hơn và hạnh phúc hơn…”

“Ba ơi! Ba lại dụ con để làm thêm các trò bạo dâm khác nữa phải không? Ba muốn con buông thả tất cả… ba muốn con chủ động hơn chứ gì… ba đừng dụ con…” nàng cười khúc khích nói.

Ba cười và nói: “Dụ gì trời… con thích mà…”

“À, về chuyện của thằng Hùng… ba nghĩ kỹ rồi… ba sẽ đồng ý cùng với nó, tay ba chơi con… cho nó thỏa mãn sở thích biến thái kỳ quái của nó… vì nghĩ dù sao, ba đã chơi con đến như vầy rồi… con đã chiều ba đến như vầy rồi mà… thằng Hùng nó bị như vậy nó cũng đâu muốn… nên ba thấy thương nó nhiều hơn… nhưng mà chắc để từ từ cho qua giai đoạn này trước đã.”

“Nhưng mà Thư ơi! Thư ơi! Bên cạnh việc chúng ta sẽ cùng nhau, tay ba chơi con… ba vẫn muốn có dịp ba và con trần truồng cùng ngủ riêng với nhau… để ba được chơi riêng cái lồn con… cắm con cặc ba vào lồn con mà ngủ suốt đêm như mấy hôm nay nè… Con thấy sao?”

“Con nghĩ chuyện này chắc cũng dễ mà ba!”

“Thật không? Thật không con?”

“Thật đó ba… vì anh Hùng, anh ấy đã có lần nói đùa là để con ngủ với ba nếu con thích… vì sở thích biến thái của mình, nên anh ấy cũng chiều con lắm… chỉ có điều là phải cho ảnh biết con muốn làm gì… ngay cả có thể làm trước rồi cho ảnh biết sau đó… để tạo sự bất ngờ cho ảnh mà thỏa mãn sở thích của ảnh nhiều hơn… nên con… con… sẽ bàn với anh ấy là con sẽ thay phiên ngủ giữa ba và anh ấy… nhưng chắc trước tiên, mình phải cần chơi tay ba để anh ấy thỏa mãn sở thích của anh ấy trước… thì anh ấy mới không nghĩ ngợi gì nhiều… Ba ơi! Ba thấy sao ba?”

“Ừ con… ba cũng nghĩ như vậy sẽ thuận lợi hơn… tốt hơn cho nó…”

“Ba ý! Ba này… tốt hơn cho ba thì có!” Nàng khúc khích cười.

“Mà ba ơi! Ba ơi! Nhưng như vậy, con có quá dâm đãng không ba? Con cho cả hai người chơi con chung… rồi còn thay phiên ngủ riêng với hai người để có hai con cặc đụ mình thoải mái… rồi bây giờ cùng ba bàn mấy chuyện này nữa chứ? Ba có coi thường con không ba?”

“Thư ơi! Sao ba lại coi thường con được chứ… ba yêu con… ba thương con nhiều hơn nữa chứ… ba yêu con nhiều biết bao!”

“Ba ơi ba… Thật không ba? Thật vậy không ba?”

“Thật sự mà con!” Ba nói rồi quay qua hôn lên má nàng một cái… từ nãy giờ tay trái ba vẫn đang xoa… se lông lồn nàng trong khi tay phải thì bóp hai múi thịt lồn múp máp… thỉnh thoảng day day hột le của nàng!

“Nhưng mà… nhưng mà… sao con vẫn cảm thấy mình quá dễ dãi… quá dâm đãng với ba sao ấy đó ba… nhất là như hôm nay con chiều ba mọi thứ… ba có thấy vậy không ba? Bây giờ ba nói ba không coi thường con… nhưng sắp tới khi con không còn ngượng ngùng… e thẹn mà bộc lộ hết cảm xúc của con… không đè nén nữa… chủ động với ba nhiều hơn… sống hết mình với ba… không có gì mắc cỡ hay xấu hổ nữa… chiều ba còn hơn với chồng con nữa như mấy hôm nay nè… thì lúc đầu ba sẽ thích nhưng sau đó… dần dần chắc ba sẽ chán con… ba coi thường con… ba bỏ con thì sao?”

“Tuyệt đối không! Tuyệt đối không! Khi con hết mình với ba hơn cả với chồng con… thì ba sướng lắm chứ… ba hạnh phúc lắm chứ… ba đây già rồi mà được một phụ nữ như con: Thông minh… sống tình cảm… rất hiểu biết và sâu sắc… lại còn trẻ đẹp… quyến rũ và hấp dẫn… lại ban ân huệ cho ba như vậy… thì ba đây nguyện suốt đời làm trâu làm ngựa cho con chứ sao mà chán con… coi thường mà bỏ con được chứ…”

“Trời… con cảm ơn ba… gì mà làm trâu làm ngựa cho con chứ… làm trâu làm ngựa thì sao chơi con được… sao bú lồn con được chứ… ha ha!”

“Ha ha, con nha… con nha… bạo miệng rồi đó… ba thích con vậy đó… bạo và dâm hơn nữa kìa… buông thả, bung lụa với ba hết luôn nữa kia…”

“Ừ! Mà Thư nè! Khi con nói bú lồn con… ba nghe thích lắm… ba thích cái lồn của con lắm… Ba chỉ muốn khi không đụ con thì được gối đầu lên đùi con… mặt kê sát lồn con… mà hôn… mà xoa… mà nắn… mà nhéo… mà ngắc… rồi bấu xé… sau đó ngậm… ngoạm… và bức lông lồn con đó… thỉnh thoảng bú liếm hột le và hai môi lồn con… rồi bóp bóp hai múi thịt múp máp lồn con… vọc và chơi cái lồn con suốt không thôi…”

“Ba rất thích đám lông lồn con… nó rất đẹp, sánh bóng, xoăn xoăn và mọc rất trật tự… không nhiều mà cũng không ít… nhìn rất hấp dẫn nên ba luôn muốn ngoạm… ngậm… cắn… và vùi đầu hôn hít nó mãi thôi!”

“Ba chỉ muốn suốt ngày úp mặt vô cái lồn con thôi, Thư ơi!”

“Ui… trời ơi… ba ơi… sao ba mê cái lồn con dữ vậy trời… hỏng lẻ con cho ba cái lồn con luôn để ba cắt… ba xẻo… rồi đem xào ăn luôn quá… hê hê”.

“Ba ơi! Ba! Nhưng con… con… cũng… cũng thích bú… bú… bú con cặc bự của ba! Hì hì”.

“Ha ha! Trời ơi… Thư ơi! Ba thích con vậy đó… bung lụa luôn đi con… Ba đã bung lụa hết với con rồi mà, ba đâu có xấu hổ gì đâu chứ! Thì con cũng nên vậy ha Thư!”

“Hi hi, ba bung lụa hết rồi kìa… nghe mắc cười quá… bung hết để dụ người ta mà… dụ người ta chơi bạo dâm mà… nhưng mà con thích… hì hì… trời ơi… ba ơi… con ăn nói dâm đãng với ba đến cỡ này rồi sao trời!”

“Ba thích… ba rất thích con như vậy với riêng ba…”

“Thư nè… ba hỏi con câu này nha… con phải trả lời thật lòng con với ba nha… Đồng ý không?”

“Ba ơi! Ba ơi! Ba hỏi con đi, con sẽ trả lời thật lòng con với ba.”

“Thư ơi! Con có yêu ba không?”

Nàng cắn môi đăm chiêu rồi nói:

“Trước đây con chỉ có cảm tình chút chút với ba… muốn có cảm giác lạ với ba… nên cũng đồng ý với chồng con… để câu dẫn ba mà thỏa mãn sự tò mò của con… và cũng thỏa mãn sở thích biến thái của anh ấy…”

“Nhưng khi ba đụ con… con cặc của ba bự và dài hơn của chồng con… khi ba đút nó vô lồn con thì nó ma sát các phía thành lồn của con… và đầu cặc có thể đụng tới tử cung con… nên con rất sướng… sướng ngây ngất luôn… Ba đã cho con cảm giác sướng mà chồng con không cho con được vì con cặc của anh ấy nhỏ và ngắn hơn của ba…”

“Nhưng đặc biệt ba rất dịu dàng… rất tình cảm với con… con cảm thấy mặc dù con cho ba chơi con nhưng con vẫn thấy ba không có gì quá đáng… vẫn chừng mực đối với con… con thấy con vẫn được ba tôn trọng, nên dần dần con thấy thích ba nhiều hơn… nhưng chỉ là thích thôi chứ không có yêu.”

“Con thích được con cặc bự của ba cắm vào cái lồn con… Trong thâm tâm… con thích được ba chơi con nhiều hơn… để con được sướng nhiều hơn… nhưng con không muốn ba coi thường con… và không muốn lừa dối chồng con để ba làm con sướng mà anh ấy không hay biết…”

“Vì vậy nên ban ngày con luôn giữ mình… né tránh ba… không để ba đụ mà chỉ những buổi tối chồng con giả vờ say rượu để qua mặt ba… và đồng ý để cho con qua phòng cho ba đụ con…”.

“Mặc dù chồng con không cấm… luôn kêu con buông thả hết mình, để con được hưởng thụ trọn vẹn khi làm tình với ba… nhưng con thì chỉ muốn để ba đút con cặc bự của ba vô cái lồn con, để ba chủ động làm con sướng thôi… chứ con không chủ động làm gì hết, và cũng không muốn ba đùa giỡn với các bộ phận trên cơ thể con… vì như vậy con sẽ cảm thấy rất xấu hổ… Vì thấy mình như vậy là quá dễ dãi… hư đốn mà làm cho ba coi thường con… sẽ coi con là loại đàn bà dâm đãng… hư đốn như con đĩ…”

“Nhưng sau đó… ba cho con khám phá được thêm các sự khoái cảm khác của con mà chồng con chưa làm với con… Ba làm cho con đê mê ba nhiều hơn, như với các động tác hơi bạo dâm mấy ngày nay như: Ba cắn chân con… ba cắn mu lồn con… ba ngoạm và cắn cả đám lông lồn con… kéo căng và bức các sợi lông lồn con ra… ba đụ con cặc bự của ba hướng lên trên thành lồn để chạm vô điểm G của con… để làm cho con phun nước khi lên đỉnh…”

“Vì khi ba làm các động tác hơi bạo dâm này… nó kích thích con kinh khủng, làm cho con mất đi lý trí… con không còn kiểm soát bản thân được nữa… vô tình phá đi bức tường rào cản của con… nên đã làm cho con chủ động ôm hôn môi ba… chủ động cho ba chơi lồn con từ phía sau… chủ động cho ba dùng tay móc lồn con… rồi còn chủ động di chuyển mông để ra vô con cặc của ba nữa… Con… con… cảm thấy xấu hổ quá… ba ơi!”.

“Không đâu con… không có gì mà phải xấu hổ với ba hết… ba bày ra mọi trò để dụ dỗ con… làm cho con mất đi lý trí… không kiểm soát được bản thân, mà làm các hành động bình thường con không dám làm, thì ba mới đáng xấu hổ với con chứ… nhưng ba không cảm thấy xấu hổ vì ba làm với con mà… làm với người phụ nữ ba yêu hơn cả bản thân mình mà… ba có thể thật lòng nói với con như vậy…”

“Mục đích là để cho con khám phá hết khả năng sung sướng tiềm ẩn của con… để con được sướng hơn… được hạnh phúc hơn… khi ba làm cho con được sướng… thì ba cảm thấy sướng lắm, tự hào với khả năng đàn ông của ba lắm…”

“Một khi con không còn thấy xấu hổ với ba, hết mình với ba thì ba sẽ thấy mình thật hạnh phúc… thật sự hạnh phúc… vì cuối cùng ba cũng đã là người mà con tin tưởng được… Con có biết không Thư? Ba luôn coi trọng và trân quý con… đừng cảm thấy xấu hổ với ba nữa nha con…”

“Dạ, con cảm ơn ba…”

Ba hôn lên má nàng một cái rồi nói: “Con nói tiếp đi con…”

“Dạ, ba ơi! Con cảm ơn ba vì ba không có coi thường con… Dạ, rồi đến đỉnh điểm là ba dụ con làm tình bạo dâm vào ngày ba và con say rượu đó… trời ơi! Rồi ngày sau đó… con tỉnh táo mà… không còn say rượu nữa mà… nhưng lại cũng nghe lời ba dụ mà trần truồng cả ngày để cùng ba chơi bạo dâm lần nữa… Thiệt hết thuốc chữa mà…”

Ba cười và lại hôn má nàng một cái… hai người mắt nhìn nhau đắm chìm, da diếc ở cự ly gần… cạ cạ mũi với nhau… cùng nhau nở nụ cười ngọt ngào mê luyến và hôn môi nhau say đắm… trong khi hai tay ba vẫn tiếp tục hành hạ cái lồn múp máp của nàng phía dưới…

Ba hở môi nàng ra… hai người nhìn sâu vào trong mắt của nhau… đắm đuối và da diết… rồi lại hôn môi nhau tiếp trong khi hai đôi mắt vẫn nhìn nhau đắm đuối như vậy… Sau đó họ buông môi nhau ra… ba nói: “Thư ơi! Ba yêu con… ba yêu con nhất trên thế gian này… nói tiếp cho ba nghe đi con… ba muốn hiểu hết tâm tư của con mà… Ba muốn được hiểu hết nỗi lòng của con… của người phụ nữ trẻ trung, xinh đẹp, quyến rũ của đời ba mà… báu vật vô giá của ba mà…”

“Con thấy đấy… ba yêu con… ba thương con… ba chiều con… ba cho con tất cả những gì ba có thể… con biết mà… con hiểu mà phải không con? Con hiểu nỗi lòng chân thành của ba mà phải không con?”

“Thư ơi! Thư ơi! Ba không thể tin rằng những ngày tháng này… những năm tháng còn lại phía trước của đời ba được sung sướng như vậy… ba như được tái sinh ra vậy… con là nàng tiên của ba… là báu vật của ba… tình yêu bất diệt của ba… Thư ơi! Ba mê con không gì tả xiết… ba chết vì con mất… Thư ơi!”

Tôi nghe mà thốt lên: “Trời ơi! Chết mẹ tôi rồi… những lời ba trút hết tâm cang mà nói với nàng như vậy là chết nàng rồi… làm sao nàng có thể giữ trọn vẹn con tim đang rất yếu ớt mỏng manh của nàng cho tôi được nữa… chắc là nàng không thể… không thể…”

Ba yêu nàng sâu nặng dữ vậy sao? Vì cái gì? Vì ba thì già mà được nàng trẻ trung và xinh đẹp… quyến rũ và hấp dẫn… lại chịu cho ba chơi lồn mình thoải mái… cho ba chơi gì thì chơi… thậm chí cho ba hành hạ cơ thể mình… và nàng lại thông minh, hiểu biết và có tình cảm với ba… chỉ dâm với ba và đang dần dần yêu ba sao?

Ba thực sự muốn chiếm lấy trái tim của nàng sao? Nhìn cách hai người họ nhìn sâu vào mắt nhau mê ly, đắm đuối như vậy thì tôi biết phải làm sao đây… tôi biết phải làm gì đây để ngăn nàng lại… để giữ được nàng… không thể để nàng chìm đắm tình cảm sâu sắc hơn với ba được nữa… vì như vậy tôi có thể mất nàng… tôi có thể mất nàng vĩnh viễn…

Nàng nhìn ba âu yếm rồi nói: “Ba ơi! Ba ơi! Con hiểu lòng ba rồi… con hiểu lòng ba rồi… ba ơi! Ba… ba… nhưng con… con… con còn chồng con nữa… con cũng yêu chồng con lắm… con biết làm sao đây ba… trời ơi! Oan trái mà…”

Rồi nàng cầm lấy điện thoại… xoay qua cười nhẹ với ba… hôn môi ba một cái… cho ba nhìn màn hình điện thoại của nàng… rồi tôi nhận được tin nhắn: “Chồng ơi, mấy giờ anh về? Em và ba có nên chờ cơm anh không?”

Điều này rất lạ… vì tôi luôn là người chủ động nhắn tin, hay gọi điện thoại để báo cho nàng là tôi sẽ đi uống chút rượu, và về trễ nếu tôi muốn đêm đó nàng qua phòng cho ba đụ… còn bình thường thì nàng và ba luôn đợi tôi về ăn cơm, mà không có nhắn tin hay điện thoại hỏi tôi như vậy?

Tôi nghĩ chắc nàng và ba đang trút bầu tâm sự và ba thì vẫn đang thoải mái vọc lồn nàng như vậy… nên sợ tôi về bất ngờ nhìn thấy thì không hay… và nàng muốn biết khi nào tôi về để thoải mái tiếp tục hưởng thụ và tâm sự với ba đây mà… Thấy vậy nên tôi nhắn lại: “À, vợ ơi, anh bất chợt mới nhận thư cần trả lời khách hàng với nhiều chi tiết nên cũng mất chút thời gian đó… nên chắc khoảng 1 tiếng nữa anh mới về… nếu em hay ba cảm thấy đói bụng thì ăn trước đi nha!”

Nàng nhìn ba cười cười… tay thò ra sau mò vô quần sờ con cặc ba… rồi chụp hôn môi ba một cái… sau đó nhắn: “OK chồng, ba và em sẽ chờ anh về cùng ăn cơm… thoải mái nha chồng… đừng vội mà mắc lỗi khi viết thư trả lời khách hàng nha chồng… yêu chồng…”

Tôi nhắn tin trả lời nàng: “Yêu vợ…”

Rồi nàng xoay người lại mặt đối mặt với ba… nhìn ba cười tươi… dang hai tay ôm cổ ba, chủ động hôn môi ba… hai người hôn nhau say đắm khi mắt vẫn nhìn nhau đắm đuối… Chắc nãy giờ tâm sự với ba… nghe ba đã moi hết ruột gan ra nói với nàng… nên bây giờ nàng thật sự hết ngại ngùng với ba rồi sao?

Rồi nàng nhả môi ba ra… nhìn ba cười hì hì… nàng nói: “Ba ơi! Ba ơi! Con yêu chồng con… nhưng mà bây giờ con cũng yêu ba nữa… Con yêu ba nhiều lắm…”

“Hôm nay, sau khi mọi chuyện đã phơi bày… chồng con cũng nói bây giờ con là người tình của ba rồi… nghĩa là con có thế sống với ba như người tình của mình… nghĩ ba như là một người đàn ông đến với con… chứ không mang gánh nặng là một người ba… nghĩ ba là người chồng thứ hai… một phiên bản thứ hai của chồng con như anh ấy đã từng nói với con… Con sẽ có quyền quyết định khi nào ngủ với người nào con thích trong cái nhà này!”

“Đúng như anh ấy cũng đã nói với con ngày hôm qua: Những ngày tháng hạnh phúc của con… của anh ấy… của ba… của gia đình này sắp bắt đầu rồi!”.

“Ba ơi! Ba ơi! Ba đừng có ghen ngược lại với chồng con nha ba!”

“Ba ơi! Ba ơi! Con vui lắm… con hạnh phúc lắm… nên hôm nay con đã để ba chơi con tới cái gì rồi nè… nát bét hết cái lồn con rồi nè… ba thấy không ba… ngay cả chồng con cũng chưa bao giờ được hưởng các đặc ân này… mà đặc biệt là con lại rất thích… rất kích thích… rất sướng…”

“Có lẽ đây là một mặt khác của con người con! Thích làm tình bạo dâm với ba… ba ơi! Ba… con nứng quá… con nứng quá… con muốn bú cặc ba ngay bây giờ… hì hì!”.

Rồi nàng leo xuống… ngồi chồm hổm xuống sàn cởi quần ba ra… cầm con cặc cương cứng của ba lúc này rồi nói: “Ui! Ba ơi! Nó cương cứng lên nữa rồi nè!” Rồi ngước lên nhìn ba cười một cái… nàng cúi xuống đưa lưỡi liếm liếm đầu cặc cho ba… nàng liếm nhẹ nhàng xung quanh cái đầu khấc… sau đó từ từ liếm xuống thân cặc…

Một tay đè con cặc sát vô bụng ba… mà liếm lên liếm xuống cái thân cặc… một tay vo ve hết hòn dái này đến hòn dái kia… rồi tay đưa lên se se cái đầu khấc… đầu thì cúi xuống sâu hơn… miệng ngậm hòn dái này rồi đến hòn dái kia…

Rồi liếm chậm chậm ngược lên cái thân cặc… lên đến đầu cặc, nàng há miệng ra ngoạm một cái vào nó… rồi ngậm con cặc mà bú lên bú xuống… lúc thì hai tay vuốt ve hai hòn dái… lúc thì một tay vuốt cả 2 hòn dái…

Rồi một tay đè sát cái mu chỗ gốc cặc mà bóp mà xoe nó như lúc ba làm với cái mu lồn nàng… rồi nàng nhả ra, dùng tay mà sục lên sục xuống liên tục con cặc cho ba… rồi lại ngậm lại con cặc mà bú lên bú xuống tiếp… lại nhã ra… lại liếm thân cặc… liếm từ từ xuống hai hòn dái… Rồi lại một tay sục con cặc, một tay se se cái đầu khấc… dùng ngón trỏ chà chà cái lỗ nhỏ ở đầu khấc có chút nước nhờn rỉ ra…

Nàng cứ lặp lại việc ngậm cặc mà bú… liếm thân cặc… liếm và vo ve hai hòn dái… bóp mu, bóp gốc cặc… bóp mạnh cái thân cặc ba liên tục một hồi… rồi cuối cùng nàng ngước đầu lên nhìn ba… tay trái tiếp tục xoa và vuốt ve hai hòn dái… tay phải cầm con cặc vỗ vỗ, đập đập vô má phải của nàng… mắt nhìn ba cười, và nói: “Thích không? Thích không ba?”

Ba nhìn nàng mà không tin được… còn tôi thì chết lặng mẹ nó từ nãy giờ rồi… Nàng đã hiện nguyên hình là một dâm phụ rồi… thử hỏi ai mà không thích người vợ xinh đẹp… đoan trang… hiểu biết của mình dâm với mình như vầy chứ!

Ba liền nói: “Thích! Thích lắm! Ba thích lắm! Trời ơi! Thư ơi! Thư ơi! Con tuyệt vời! Con trên cả tuyệt vời! Trên đời này làm gì có người chồng hay người tình nào mà được người yêu mình… người vợ mình rất xinh đẹp và quyến rũ… gợi cảm và hấp dẫn… nhưng ngoan hiền, đoan trang và hiểu biết… lại dâm đãng còn hơn con đĩ mà phục vụ mình… thỏa mãn mình như con đang làm… Ba không biết ba đã tu bao nhiêu kiếp rồi để bây giờ ba được gặp con… Thư ơi! Thư ơi!”

Nàng tiếp tục nhìn ba cười khúc khích… rồi tiếp tục đập đập con cặc lên hết má này đến má kia của nàng rồi nói: “Ôi! Thích quá… con thích cái cảm giác này quá… thích cái giây phút này quá… Ba ơi! Ba ơi! Con… con… con sẽ làm con đĩ… con đĩ dâm đãng của ba… của riêng ba thôi…”

Ba đưa hai tay vuốt hai má nàng, xúc động nói: “Ba cảm ơn con… ba cảm ơn con nhiều lắm… cảm ơn con đã không còn ngại ngùng hay xấu hổ với ba nữa… cảm ơn con đã sống hết mình với ba… Thư ơi! Thư ơi! Con đúng là nàng tiên của ba mà!”

Rồi ba kéo nàng cùng đứng dậy với ba… hai người ôm và hôn nhau ngấu nghiến không rời ra…

Sau khoảng 5 phút, hai người buông môi nhau ra, nàng nhìn đồng hồ rồi nói: “Mình còn 30 phút! Ba bú lồn con nha ba… bú lồn con nha ba… bú cho nó chết đi ba… nó hư quá mà… nó cứ muốn ba hành hạ nó mà… hì hì”.

Ba liền gật gật đầu, rồi thò tay cùng nàng kéo cái đầm qua đầu, nàng phối hợp để cởi cái đầm ra dễ dàng, thân người nàng trần truồng lúc này… ba thì ở truồng, áo còn mặc, nên ba liền cởi cái áo ra luôn… hai thân hình trần truồng đứng tồng ngồng nhìn sâu vào mắt nhau… rồi nàng thò tay nắm con cặc cương cứng của ba, mắt vẫn nhìn mắt ba cười cười nói: “Nó cứng vầy mà bây giờ chơi không được uổng quá mà… hì hì! Bú lồn con đi ba… bú lồn con đi ba… nếu tối nay ba thích, ba còn sức, con sẽ thuyết phục chồng con để con qua phòng, trần truồng ngủ với ba đêm nay cho ba chơi con tiếp nha!”

Ba cười lớn “ha ha!” Rồi lấy hai tay bóp mông nàng… ngắt và nhéo mông nàng… rồi đưa miệng xuống cắn nhẹ mông nàng…

Nàng cười khúc khích rồi lắc mông đung đưa khiêu khích ba, rồi nói: “Trời ơi! Phê quá… con phê quá…”, ba lại cắn tiếp mông nàng mấy cái nữa.

Nàng cười khanh khách nói: “Nhột con… nhột con… ba cắn cái lồn con kìa!”

Ba cười với nàng, rồi đứng thẳng lên lấy tay vỗ mông nàng bốp! Bốp… bốp! Bốp… rồi nói: “Trời ơi! Ba thích quá… ba thích con đĩ dâm đãng này của ba quá…”

Nàng lại cười khúc khích bóp lại con cặc ba và nắm nó lắc lắc mà xuýt xoa nói: “Trời ơi! Cứng quá, chị muốn cưng quá đi nhưng mà để sau nha cưng…” rồi nàng giục ba: “Nhanh lên… Nhanh lên ba… bú lồn con… bú lồn con nhanh lên ba…”

Ba liền bế nàng lên ghế sofa nhưng để đầu nàng phía dưới nệm ghế… gác hai chân nàng lên lưng ghế, sao cho mông nàng ngay phía trên lưng ghế… đầu nàng phía dưới nhìn lên, hai tay nàng vịn nệm ghế, mắt nhìn thẳng lên ngay cái lồn nàng… ba thì giữ hai chân nàng và đi vòng ra phía sau lưng ghế sofa… Ba ôm hai cái đùi nàng và dang ra… cái lồn nàng tênh hênh hướng lên trần nhà… ba liền vục mặt vô lồn nàng mà bú, mà liếm, mà cắn một cách điên cuồng… Nàng rên “Ưm… Ưm… a… a… Sướng… sướng… con sướng quá ba ơi… bú lồn con mạnh đi ba… bú mạnh nữa đi ba… ba bú lồn giỏi quá… bú nát lồn con đi ba… Ư… Ư… ư…”

Anh Thư đã thật sự buông thả, nàng không còn ngượng ngùng hay xấu hổ với ba nữa, nàng bắt đầu hưởng thụ, nàng đang dần dần yêu ba… có vẽ tình yêu và tình dục giữa hai người theo thời gian sẽ còn mãnh liệt hơn nữa… nó chắc chắn sẽ mạnh mẽ hơn so với giữa tôi và nàng… Dựa vào những gì nàng nói với ba thì tôi vẫn giữ vị trí quan trọng trong trái tim nàng… ít nhất là tới thời điểm này! Cuộc sống hạnh phúc của chúng tôi đang thực sự bắt đầu!

Nhưng tôi cũng đang tự hỏi… hiện nàng mới chỉ bắt đầu yêu ba nhưng tình yêu của ba với nàng có lẽ sâu đậm hơn bởi vì thời gian qua… tình cảm phía ba thì được phát triển tự nhiên nhưng phía Anh Thư thì là do hai chúng tôi dẫn dắt… cũng có thể nàng cũng có nãy sinh tình cảm của chính nàng với ba vì ba làm nàng thỏa mãn thể xác… điều này hoàn toàn bình thường với nhiều phụ nữ khi họ được thỏa mãn xác thịt. Rất nhiều phụ nữ vì thỏa mãn xác thịt, mà có thể từ bỏ gia đình mình chạy theo nhân tình để rồi cuối cùng mất tất cả, khi bị chính người tình của mình phụ bạc, sau khi anh ta đã no nê hưởng thụ, hoặc người phụ nữ không còn vật chất để lợi dụng.

Nhưng liệu với thời gian một khi tình cảm của nàng ngày càng sâu đậm hơn với ba… và ba cũng ngày càng sâu đậm hơn nữa với nàng… thì liệu nàng có từ bỏ tôi không? Còn ba, liệu ba có cướp nàng cho riêng ông không? Con người vốn ích kỷ… tình yêu là ích kỷ… tình yêu có thể chia sẻ không? Theo sự hiểu biết của tôi thì câu trả lời là không…

Tôi đã nghĩ ra cách để phá giải sự quyến luyến ngày càng tăng của Anh Thư đối với ba, để cô ấy chơi tay ba với người khác!

Dùng một sự kích thích mới mẻ hơn để triệt tiêu vị trí của ba trong lòng nàng!

Và đối tượng tôi muốn nhắm tới: Trung Dũng. Tôi không biết cuộc sống sau này sẽ ra sao, nhưng đảm bảo sẽ đầy thú vị và sung sướng.

Nhưng đó sẽ là một câu chuyện khác, khi nào rảnh tôi sẽ bắt đầu thực hiện kế hoạch và tôi tin với kinh nghiệm đã có, tôi sẽ lại thành công.

Sau tất cả. Tôi đã tìm thấy câu trả lời cho mình. Tôi đã biến sự phản bội và nỗi ghen tuông thành một nguồn khoái cảm vô tận.

Gia đình tôi, theo mọi tiêu chuẩn thông thường, đã tan vỡ. Nhưng trong thế giới riêng của chúng tôi, chúng tôi lại tìm thấy một sự hòa hợp bệnh hoạn, một cuộc sống đầy những kích thích không bao giờ kết thúc.

Và tôi, đứng giữa vòng xoáy đó, cảm thấy một sự bình yên đến lạ thường. Tôi đã tạo ra địa ngục của riêng mình, và trớ trêu thay, đó lại chính là thiên đường của tôi.