Chapter 58
========================================

Anh Thư lập tức căng thẳng, vội vàng cúi đầu, còn banh cả hai chân ra nhìn xuống. Nhìn một lúc, cô ấy ngẩng đầu lên nghi ngờ nhìn về phía ba, phát hiện ông đang cười rất xấu xa, mới biết mình bị ông trêu chọc.

Mặt cô ấy đỏ bừng, tức giận đứng dậy dùng đầu đũa gõ vào đầu ba một cái. Đôi vú căng tròn trên bàn ăn cũng vì thế mà nảy lên. Ba chẳng những không giận, ngược lại còn thích thú nhìn đôi vú trần của Anh Thư, mặc cho cô ấy gõ vào đầu mình.

Mặt Anh Thư đỏ hồng, một lần nữa ngồi xuống ăn cơm.

Ba cười đắc ý nói tiếp: “Thế nào? Có phải ướt rồi không? Kể cả không chảy ra ghế, thì lồn cũng ướt sũng rồi chứ gì?”

Anh Thư nổi giận quát ba: “Ướt cái đầu ba ấy! Đang ăn cơm! Không được nói nữa!”

Ba cười ha hả: “Ba biết ngay mà, lúc con ở trong bếp cúi người xuống ba đã thấy rồi. Chỗ đó toàn là nước. Hì hì, còn không thừa nhận. Con xem, ba nói con thích cảm giác này đúng không?”

Thấy mình không thể làm ba tức giận hay sợ hãi, Anh Thư đành im lặng ăn cơm tiếp, nhưng mặt còn đỏ hơn lúc nãy, và còn có vẻ động tình. Khóe miệng mỉm cười, khóe mắt đa tình, đuôi mày khẽ nhướng.

Ba thấy bộ dạng của Anh Thư, vừa ăn cơm vừa nói: “Thư ơi, nhân lúc thằng Hùng không có nhà, hay là chúng ta phóng túng một chút đi? Con cũng không cần phải e thẹn, muốn thế nào thì làm thế đó, sau này có lẽ không còn cơ hội như vậy nữa đâu.”

Tôi biết rồi, ba đang cố ý. Lúc này ông đã quyết định khi tôi về ông sẽ rời đi, nên muốn nhân lúc tôi chưa về, cùng Anh Thư hoàn toàn buông thả một lần.

Nghe xong lời của ba, đôi đũa trong tay Anh Thư khựng lại một chút, tốc độ ăn cũng chậm lại, nhưng vẫn không nói gì.

Ba ăn vài miếng cơm, rất tự nhiên nói: “Con cũng không cần lo lắng bị ba phát hiện sẽ ngượng ngùng, bình thường ba sẽ vẫn như trước kia, chỉ khi nào hai chúng ta ở riêng với nhau, ba mới có thể giống như tối hôm qua, được không? Chuyện này rất đơn giản, không cần phải ngượng. Ba chỉ muốn cho con cảm giác kích thích và thoải mái hơn, con càng thoải mái thì ba cũng càng thoải mái, chỉ cần con buông bỏ sự e thẹn là được.”

Bị ba nói vậy, Anh Thư có chút ngượng ngùng, nhưng cô ấy không hề từ chối, chỉ nói: “Ba… ăn cơm! Ăn cơm đi! Đừng có cả ngày nghĩ đến chuyện đó được không? Con còn chưa đủ buông thả sao! Con đã không mặc quần áo trần truồng cho ba xem vú, xem lồn, xem mông thoải mái rồi, ba còn muốn con thế nào nữa?”

Ba nghe xong mừng rỡ, biết Anh Thư không phản đối coi như đã ngầm thừa nhận. Ông cười ha hả: “Ba muốn con á… sau này chỉ cần hai chúng ta ở nhà, ngày nào cũng không mặc quần áo trần truồng, vừa nhìn thấy ba là lồn con lại chảy nước. Hì hì…”

Bị bộ dạng vô sỉ của ba làm cho cô ấy tức điên, nhưng cũng rất kích thích. Mặt cô ấy còn đỏ hơn lúc nãy, đến cả cổ cũng đỏ, nhưng chỉ lườm ba một cái rồi im lặng.

Hai người nhanh chóng ăn xong. Ba và Anh Thư cùng nhau dọn dẹp bàn ăn. Giữa lúc đó không tránh khỏi những động tác nhỏ như vuốt đám lông lồn, nhéo mông, sờ vú, Anh Thư cũng không né tránh, mặc cho ba vuốt ve.

Dọn dẹp xong, ba bảo Anh Thư ra ghế sofa uống trà. Cô ấy cố ý ngồi vào chiếc ghế đơn, vắt chéo chân, để ba không nhìn thấy trực diện lồn của mình. Nhưng chỉ cần trần truồng như vậy đã đủ kích thích rồi, tôi xem mà cũng có chút không chịu nổi, con cặc cứ cương cứng mãi.

Ba pha trà, cùng Anh Thư uống vài chén, đột nhiên nói: “Thư, đêm qua ở đây, có phải con cảm thấy kích thích hơn bất kỳ lúc nào trước đây không?”

Anh Thư đang cầm chén trà sững người, rồi có chút ngượng ngùng nhìn ba gật đầu. Không thừa nhận cũng vô ích, bởi vì biểu hiện của cô ấy ngày hôm qua thật sự vô cùng dâm đãng.

Ba uống một ngụm trà: “Tính cách con hoạt bát, bình thường trông cũng rất điềm tĩnh, nhưng thực ra trong xương cốt lại là người thích sự mới mẻ, kích thích. Hơn nữa, con thích được đối xử một cách mạnh mẽ hơn, con thích thằng Hùng, cũng là vì nó so với những người đàn ông khác có vẻ mạnh mẽ hơn, đúng không? Ba không nói về lời nói cử chỉ, mà là về tính cách của nó.”

Anh Thư nghĩ một lúc, lại gật đầu. Tôi nghĩ lại, cũng thấy đúng. Bình thường tôi là người rất ôn hòa, nhưng trong xương cốt thực ra rất nổi loạn và mạnh mẽ, một khi đã quyết định chuyện gì thì chín con trâu cũng không kéo lại được. Hơn nữa, một khi đã thật sự nổi giận, Anh Thư rất sợ tôi, thường sẽ chủ động làm lành. Còn những chuyện nhỏ nhặt thường ngày, tôi lại hoàn toàn nghe theo cô ấy, cô ấy làm nũng một chút là tôi sẽ không bao giờ tức giận. Mà lúc chúng tôi làm tình, tuy cũng thử nhiều kiểu, nhưng tôi chưa bao giờ đối xử thô bạo với cô ấy, càng không nói đến bạo dâm, bởi vì tôi cảm thấy như vậy là không tôn trọng cô ấy, tôi cũng không thực sự thích làm vậy.

Ba lại uống vài chén trà nói tiếp: “Ba nhìn ra được. Từ lần đầu tiên ba cắn chân con, ba đã cảm nhận được rồi. Nói thật, hồi trước, ba cũng giống thằng Hùng, lúc ở với dì của con, cũng rất dịu dàng. Sau này, dì con mất, ba ở với những người phụ nữ khác, dần dần thay đổi, trở nên rất mạnh mẽ, cũng rất thô bạo. Có lẽ là ba cảm thấy có lỗi với dì con, có một cảm giác giận quá hóa thẹn. Dần dần cũng thích cảm giác đó, bởi vì sự kích thích đó có thể làm ba quên đi sự xấu hổ và tự trách đối với dì con.”

Anh Thư cầm chén trà nghiêm túc lắng nghe, không xen vào.

Ba nhìn cô ấy cười: “Sau khi ở bên con, ba lại tìm lại được cảm giác dịu dàng đó. Cũng là sợ con e thẹn không quen, nên không dám đối xử với con quá càn rỡ. Không dám thể hiện quá mạnh mẽ, về cơ bản đều theo ý con. Lần trước không nhịn được, mới dám chủ động muốn bắn tinh lên mặt con, lần đó con không biết ba thỏa mãn đến mức nào đâu!”

Anh Thư đỏ mặt, e thẹn cười cười. Ba cũng cười, nói tiếp: “Ba phát hiện ra con có lẽ thích kiểu thô bạo hơn, con không biết ba rối rắm đến mức nào đâu. Nếu không phải tối qua uống rượu, ba vẫn không dám đối xử với con như vậy. Bây giờ thì ba yên tâm rồi, ba biết con không ghét cảm giác đó. Chỉ là vì mối quan hệ của chúng ta, con không buông thả được, không dám đi hưởng thụ và phóng túng, phải không?”

Anh Thư xấu hổ cúi đầu, không nói gì.

Ba cười: “Với ba còn có gì mà phải xấu hổ! Con ở với ba, phải có được cảm giác khác biệt mới đúng chứ! Hai chúng ta có sao nói vậy, ba đã thẳng thắn với con như thế rồi, con còn ngượng ngùng gì nữa! Bình thường con bé này nghịch ngợm, gan dạ như vậy, thằng Hùng ở nhà mà cũng dám lẻn vào phòng ba, bây giờ sao lại xấu hổ rồi? Hãy phóng khoáng hết mình đi con.”

Bị ba nói vậy, Anh Thư có chút ngượng ngùng, nghĩ một lúc rồi lấy hết dũng khí nói: “Ba ơi! Ba ơi… con nói thật, làm tình với ba, con cảm thấy rất kích thích, cũng rất sướng đó ba ơi! Năng lực của ba cũng rất mạnh. Nhưng mà, con vẫn không tiện làm những chuyện như tối qua. Tối qua con cảm thấy có chút hơi quá đáng. Nhưng… nhưng sáng nay, lúc ba bắt con trần truồng, không mặc quần áo ở nhà cả ngày cho ba tự do nhìn thoải mái vú con, lông lồn con, mông con và lồn con, con lại rất mong đợi, còn có chút hưng phấn. Con bây giờ thực ra rất sợ.”

Nghe xong lời nói ngọt ngào của Anh Thư, vẻ mặt ba lập tức hưng phấn, ông ngồi thẳng người lên: “Sợ cái gì! Trước đây con còn dám cùng thằng Hùng lên kế hoạch chơi tay ba, bây giờ mới một chút đã sợ rồi sao?”

Anh Thư giật mình ngẩng đầu hỏi ba: “Ba! Sao ba biết?”

Ba cười: “Thằng Hùng nó nói cho ba biết đấy.” Rồi ông đem những lời tôi nói lần đầu tiên khuyên ông, kể lại cho Anh Thư nghe.

Mặt Anh Thư đỏ bừng, nhìn ba hậm hực: “Hay lắm! Hai ba con vậy mà lại lén lút nói xấu con!”

Ba cười ha hả: “Sao lại là nói xấu? Thằng Hùng chẳng phải cũng vì con sao! Ba chẳng phải cũng vì muốn cho con sướng hơn sao! Thực ra, con ở với ba và thằng Hùng, càng phóng khoáng một chút, chúng ta mới càng sướng. Đừng nghĩ như vậy là dâm đãng, đó không giống với dâm đãng đâu. Ba cũng hy vọng con có thể buông thả hơn một chút, ba mới dám chia sẻ một vài sở thích của mình với con chứ.”

Nghe ba nói một cách trần trụi như vậy, Anh Thư ngược lại không còn xấu hổ nữa, mà chìm vào suy tư. Tôi đột nhiên nhớ ra, tôi đã từng nói với cô ấy những lời tương tự, còn nói về lý thuyết thánh nữ và dâm phụ. Có lẽ cô ấy đã nhớ lại lời của tôi.

Ba thấy Anh Thư không còn vẻ xấu hổ nữa, mà ngược lại lộ ra vẻ mặt đã thông suốt. Nghĩ rằng lời của mình đã làm cô ấy buông bỏ được gánh nặng, ông đứng dậy, lấy chén trà trong tay cô ấy đặt xuống. Nhìn gương mặt có chút nghi hoặc của cô ấy, vẻ mặt của ba đột nhiên thay đổi.

Vừa rồi ông còn đang dịu dàng nói chuyện với cô ấy, nhưng lúc này lại biến thành bộ dạng rất nghiêm túc, không cười nhìn cô ấy. Anh Thư kỳ quái nhìn sự thay đổi của ba.

Ba đột nhiên ngả người ra sau ghế sofa, ra lệnh: “Con banh hai chân ra!”

Anh Thư lập tức hiểu ý của ba, ông muốn dùng cảm giác của tối hôm qua để kích thích cô ấy. Cô ấy do dự một chút, trên mặt không có vẻ sợ hãi, ngược lại có một cảm giác vừa e thẹn vừa hưng phấn. Anh Thư vậy mà lại thật sự từ từ bỏ chân vắt chéo xuống, mở ra hai bên khoảng hơn hai mươi centimet, người cũng từ từ ngả ra sau ghế.

Ba nhướng mày, tiếp tục nghiêm giọng: “Banh rộng ra nữa!”

Mặt Anh Thư bắt đầu đỏ lên, cô ấy vậy mà lại thật sự thích cách thức mạnh mẽ này của ba. Tôi xem mà kinh ngạc!

Anh Thư trượt mông xuống, ngồi vào mép ghế sofa, banh hai chân ra rất rộng, lông lồn và lồn hoàn toàn lộ ra. Vẻ mặt của ba cũng không còn nghiêm túc nữa, mà hơi thở dồn dập, nhìn chằm chằm vào động tác và lồn của cô ấy. Nhìn thấy vẻ mặt của cô ấy, mặt ba hưng phấn đến đỏ bừng.

Ba hít sâu một hơi để bình tĩnh lại, rồi lại nghiêm giọng: “Gác hai chân lên tay vịn ghế sofa!”

Nghe xong lời của ba, Anh Thư vậy mà lại hừ một tiếng, rồi ngoan ngoãn gác hai chân lên tay vịn ghế. Lần này, cái lồn của cô ấy thật sự hoàn toàn phơi bày trong không khí. Từ camera tôi còn có thể nhìn thấy ánh nước lấp lánh giữa hai mép lồn của cô ấy. Ba nói không sai, lồn của Anh Thư chắc chắn vẫn luôn ẩm ướt.

Thấy bộ dạng dâm đãng mà Anh Thư bày ra, ba kích động đến mức không ngồi yên được. Ông đứng dậy, đi đến trước mặt cô ấy.

Anh Thư dùng hai tay ôm lấy hai chân mình, thấy ba lại gần, vậy mà lại căng thẳng nhắm mắt lại. Rồi như nhớ ra yêu cầu của ba tối qua, cô ấy lại mở mắt ra ngượng ngùng nhìn ông.

Ba hài lòng nhìn bộ dạng dâm đãng của Anh Thư, nói: “Thế nào? Bây giờ có phải con cảm thấy rất hưng phấn không? Rất kích thích đúng không?”

Anh Thư rất nhỏ giọng “Dạ” một tiếng.

Ba lại nói tiếp: “Vậy, bây giờ con có muốn ba đút cặc vào lồn con không?”

Nghe xong lời của ba, một tiếng rên rỉ liền phát ra, có thể thấy sự dạy dỗ này của ba đối với cô ấy kích thích lớn đến mức nào.

Thấy cô ấy không nói gì, ba tiếp tục hỏi: “Nói mau! Không nói ba sẽ trói con lại, để con ở tư thế này cả ngày đấy!”

Vẻ mặt của Anh Thư hoàn toàn biến thành bộ dạng động tình, khác với sự e thẹn lúc nãy, dục vọng của cô ấy đã bị đánh thức.

Anh Thư lí nhí: “Con muốn… con muốn…”

Ba vẫn không hài lòng, tiếp tục hỏi: “Nói rõ ràng, muốn gì!”

Vẻ mặt của Anh Thư càng thêm xấu hổ, nhưng cũng càng thêm kích động. Cô ấy do dự một chút rồi nói: “Con muốn ba… cắm… cắm vào…”

Khi tôi nghe thấy những lời này của Anh Thư trong tai nghe, cả người tôi vậy mà lại run lên, có một cảm giác suýt nữa thì lên đỉnh! Trong hình, quần ngủ của ba đã đội lều lên. Nghe xong lời của cô ấy, ông lập tức cởi quần ngủ ném lên ghế sofa, con cặc to lớn lúc la lúc lắc.

Khi ba đang kích động chuẩn bị ngồi xổm xuống cắm vào, Anh Thư hơi thở dồn dập, vẻ mặt mong đợi, thì ông đột nhiên đứng thẳng dậy. Giọng ba run rẩy: “Không đúng, con quên rồi sao? Không phải nói như vậy! Nói lại đi!”

Bộ dạng của Anh Thư đã cực kỳ ngượng ngùng, vẻ mặt xấu hổ trông như sắp khóc. Nghe xong lời của ba, ánh mắt cô ấy lộ ra vẻ cầu xin nhìn ông. Tối qua cô ấy uống rượu, suy nghĩ có chút tê liệt nên không quá e thẹn, nhưng bây giờ cô ấy hoàn toàn tỉnh táo, tự mình bày ra một bộ dạng dâm đãng như vậy, còn phải nói những lời dâm đãng như thế, làm cho cô ấy vô cùng xấu hổ.

Nhưng tôi lại đột nhiên nhìn thấy trên màn hình, một giọt nước từ lồn của Anh Thư rơi xuống đất! Nước của cô ấy vậy mà lại vì sự kích thích của ba mà tiết ra quá nhiều, chảy ra và nhỏ giọt xuống!

Ba rõ ràng cũng nhìn thấy. Vẻ mặt của ông lập tức biến đổi, càng thêm kích động. Nếu không phải Anh Thư vẫn chưa trả lời, có lẽ ông đã sớm không nhịn được mà cắm cặc vào rồi!

Anh Thư rõ ràng cũng cảm thấy lồn mình đang nhỏ nước. Ngón chân cô ấy co quắp lại, chân khẽ động, muốn khép lại, nhưng vừa động, cô ấy lại lập tức ép mình gác lại lên tay vịn ghế. Sau đó, mặt Anh Thư xấu hổ đến mức như sắp rỉ máu! Cô ấy có lẽ đã đến giới hạn.

Anh Thư nhắm chặt hai mắt, gần như là gầm lên: “Đụ em… đụ lồn em… đi ba!”

Ba có lẽ cũng rất căng thẳng, sợ cô ấy không chịu nổi sự kích thích gần như sỉ nhục này mà trở mặt. Khi cô ấy nói ra hai chữ “Đụ em”, vẻ mặt ba thả lỏng, kích động lập tức ngồi xổm xuống, một tay đỡ lấy con cặc của mình, tay kia banh hai mép lồn cô ấy ra, rồi cắm vào.

Đầu Anh Thư lập tức ngửa ra sau, gáy tựa vào lưng ghế sofa, mặt hướng lên trời, miệng há to, phát ra một tiếng rên vừa ngân nga vừa hưng phấn: “A…”

Tôi kích động đến cả người run rẩy! Tôi đã hiểu tại sao sáng sớm Anh Thư có thể trần truồng mang theo tinh dịch của ba trở về, còn chủ động banh hai chân cho tôi xem! Hóa ra hai ngày nay ba vẫn luôn dạy dỗ cô ấy, làm cho cảm giác xấu hổ của cô ấy không còn lớn như vậy nữa!

Tôi đã hiểu tại sao cô ấy có thể vì khiêu khích tôi mà nói ra chuyện ba một ngày muốn bốn, năm lần! Còn nói ra chuyện ba buổi tối ngủ cũng phải cắm cặc vào lồn cô ấy! Bây giờ tôi đã biết! Trên video rõ ràng không có, cô ấy cố ý nói như vậy để kích thích tôi! Cô ấy đã buông thả hơn trước rất nhiều.

Nghĩ đến đây, trong lòng tôi thật sự có chút rối rắm, nhưng tôi biết, Anh Thư vẫn còn yêu tôi. Mặc dù cô ấy đối với ba buông thả rất nhiều, nhưng qua đủ mọi biểu hiện có thể cảm nhận được, trong lòng cô ấy yêu tôi, việc buông thả với ba cũng chỉ là vì kích thích mà thôi.

Tôi cũng không thể tức giận với việc làm của ba. Tôi biết ông đã quyết định đợi tôi về sẽ rời khỏi nhà, sau này cũng sẽ không làm tình với Anh Thư nữa. Ông muốn có một lần cuối cùng thật sự phóng túng, cho nên mới dạy dỗ cô ấy. Ông vì thương tôi, mới quyết định rời khỏi nhà, không tiếp tục với Anh Thư nữa, vì quyết định rời đi nên mới dạy cô ấy phóng túng một lần, tôi làm sao có thể giận ông được!

Trong lúc tôi đang rối rắm, trong tai nghe truyền đến tiếng thở dốc của ba. Ông thở hổn hển, một bên thúc hông đút vào lồn Anh Thư, một bên nói với cô ấy: “Thư, ba muốn hôm nay con hoàn toàn buông thả, để ba cùng con thật sự hưởng thụ cơn cao trào! Sau này dù thế nào đi nữa, đây cũng sẽ là hồi ức đẹp nhất của ba!” Nói rồi ba cắm sâu vô lồn cô lúc cán, rút ra rồi lại cắm vô lút cán lần nữa, ba làm liên tục nhiều lần!

Anh Thư động tình rên rỉ, vậy mà lại không nhắm mắt lại, mà cúi đầu nhìn vào bộ phận kết hợp của cô ấy và ba. Cô ấy không trả lời lời của ông, mà dùng những tiếng rên mỗi lần bị cặc ông cắm sâu vào, càng thêm động tình để trả lời. “A… a… a…”

Ba nhìn gương mặt động tình và tiếng rên la của Anh Thư phía dưới, vẻ mặt có một tia không nỡ, nhưng rất nhanh lại biến thành kích động. Bởi vì Anh Thư đã chủ động nhấc hai chân từ tay vịn ghế sofa lên, đưa đến bên cạnh đầu mình, dùng tay ôm chặt lấy. Động tác này làm cho lồn của Anh Thư hoàn toàn ưỡn lên, mặc cho ba đang thúc ra thúc vào liên tục. Mà cô ấy có thể rất dễ dàng nhìn thấy con cặc của ba ra vào trong lồn mình. Tiếng rên của Anh Thư lập tức trở nên lớn hơn. “A… a…”

Ba kích động đưa tay lên sờ vú Anh Thư, một bên vuốt ve một bên đút vào. Ông kích động nói: “Thư, sướng không con? Có phải rất kích thích đúng không con? Có phải cảm giác tốt hơn bình thường đúng không con?”

Anh Thư ngẩng đầu nhìn ba: “Dạ, ba ơi! Con… con có phải… đã biến thành dâm đãng rồi không ba?” Nàng bây giờ rất dễ thương, không còn khẩu khí cứng rắn như bình thường nữa mà rất ngoan ngoãn gọi ba ơi khi trả lời.

Ba một vẫn thúc vào và cười nói: “Không, Thư ơi, con đã trở nên càng… quyến rũ hơn rồi.”

Anh Thư lộ ra một nụ cười, lại bị một cú thúc mạnh của ba làm cho lập tức biến thành bộ dạng động tình. Ba rút tay khỏi vú cô ấy, đè lên đùi cô ấy, giúp cô ấy giảm bớt một chút lực ôm chân.

Sáu, bảy phút sau, Anh Thư sắp lên đỉnh. Cô ấy dùng sức rướn cổ về phía trước, nhìn chằm chằm vào con cặc của ba đang ra vào trong lồn mình, bắp chân căng cứng, bàn chân cũng duỗi thẳng, ngón chân siết chặt. Tiếng rên của cô ấy đều đã biến đổi, càng lớn hơn.

Cô ấy đột nhiên nói: “Ba ơi! Nhanh lên! Nhanh lên ba ơi! Nhanh nữa lên ba ơi! A… a… ba! Ba ơi! Nhanh lên ba! Mạnh lên ba ơi! Con sướng! Con sướng quá! Con sướng quá ba ơi!”

Nghe nàng rên la dễ thương quá, ba lập tức tăng tốc. Tiếng “bạch bạch” liền vào nhau có chút không phân biệt được nữa, còn mang theo cả tiếng nước nhớp nhép.

Tay Anh Thư siết chặt lấy cánh tay ba, bóp rất mạnh, mắt đột nhiên nhắm lại, đầu ngửa ra sau tựa vào lưng ghế sofa, miệng phát ra những tiếng rên cao trào như đang khóc.