Chapter 40
========================================

Anh Thư một bên cắn môi, một bên nhìn vào mắt tôi rồi từ từ ngả người ra sau, hai tay chống đỡ, hai chân tách ra, để lộ ra cái lồn đang bị chiếc quần xì líp lọt khe kẹp chặt. Hai múi thịt lồn hai bên theo miếng vải hẹp của chiếc quần mà lồi ra, trông vô cùng no đủ, lại càng thêm trắng nõn mê người. Hai đôi chân mang vớ đen, từ góc độ này nhìn lại, thế mà lại tạo thành một cảm giác như một chiếc khung ảnh, và hình ảnh bên trong đương nhiên là cái lồn mê người của Anh Thư, còn phần bẹn đùi không mang vớ của cô ấy, lại trở thành phần nền phụ trợ.

Mà đôi bàn chân mang vớ đen của Anh Thư, giờ phút này đã kẹp lấy con cặc của tôi, bắt đầu từ từ cọ xát qua lại. Tôi cúi đầu nhìn con cặc của mình không ngừng xuất hiện rồi biến mất giữa đôi bàn chân nhỏ xinh đáng yêu của cô ấy. Ngón chân của cô ấy co lại, làm cho lớp vớ chân bị căng ra, mỏng đi, khiến cho những ngón chân có thể mờ ảo nhìn thấy.

Đôi vớ chân màu đen, con cặc hơi vàng, bàn chân trắng hồng ẩn hiện, bẹn đùi trắng nõn, môi lồn bị chiếc quần xì líp lọt khe màu đen kẹp chặt, cặp đùi mượt mà, mông tròn trịa, lỗ đít bị một miếng vải mỏng manh che lại…

Tôi hít một hơi thật sâu! Quá dâm mỹ rồi! Trước đây tôi và Anh Thư cũng đã từng chơi trò kẹp cặc, nhưng không ngờ lại có thể gợi cảm đến thế! Tôi cảm giác mũi mình lại bắt đầu ngứa, vội vàng dùng mu bàn tay lau một cái, may mắn là không chảy máu. Anh Thư nhìn thấy động tác của tôi, lộ ra vẻ mặt trêu chọc, dáng vẻ đắc ý rất rõ ràng. Tôi lúng túng cười, cúi đầu dùng tay nâng hai bàn chân của cô ấy lên, để giảm bớt sức nặng cho cô ấy.

Bàn chân của Anh Thư kẹp lấy con cặc của tôi không ngừng, cái cảm giác ấm áp qua lớp vớ chân đó thật tuyệt vời, hơn nữa, chúng tôi cũng đã rất lâu không chơi trò này. Anh Thư cũng lộ ra vẻ mặt rất hứng thú, bắt đầu thay đổi động tác. Lúc thì kẹp di chuyển qua lại, lúc thì cọ xát, lúc thì dùng ngón chân kích thích, lúc thì lại một chân nâng con cặc tôi lên, một chân đè xuống di chuyển tới lui.

Mắt tôi qua lại nhìn giữa bàn chân và cái lồn của Anh Thư, nghĩ đến việc vừa rồi ba chính là bị bức tranh dâm mỹ này kích thích đến chảy máu mũi, thậm chí cuối cùng lúc Anh Thư rời đi, ông đã hoàn toàn quên mất sự căng thẳng, mà nói ra những lời như “không đi nữa sợ là con không đi được đâu”.

Tôi bắn, bắn lên mu bàn chân của Anh Thư. Bàn chân đang nâng con cặc của tôi vẫn giữ yên không cử động, để tôi bắn lên trên, còn bàn chân đang đè lên con cặc thì di chuyển qua lại, tiếp tục kích thích tôi. Cơ thể tôi bị cô ấy kích thích đến run lên, phát ra những tiếng rên sung sướng. Tôi nhìn thấy gò má của Anh Thư cũng đã đỏ, hơn nữa còn một bộ dạng động tình, cô ấy cũng đã bị chuyện này kích thích lây. Nhìn những vệt tinh dịch trắng đục trên đôi vớ chân lụa của mình, cái cảm giác đó quả thực rất dâm đãng.

Cuối cùng, Anh Thư dùng một bên vớ chân lau sạch tinh dịch cho tôi, rồi từ từ cởi vớ ra. Tôi cũng vì vừa xuất tinh, tiến vào giai đoạn không cương được, con cặc từ từ mềm xuống. Chúng tôi cùng nhau vào phòng vệ sinh rửa một chút.

Trở về nằm trên giường, tôi nói với Anh Thư: “Vợ ơi, xin lỗi, vừa rồi bị em kích thích quá, nên bắn mất rồi. Hay là… bây giờ em lại qua phòng ba nhé?”

Anh Thư lườm tôi một cái nói: “Anh nghĩ em cũng mặt dày như anh sao! Anh nghĩ em làm vì bản thân em sao! Anh nghĩ em không làm tình với ba thì không được sao! Đồ không có lương tâm!”

Tôi vội nói: “Đúng, đúng, đều là vì anh! Vợ ơi, anh đương nhiên biết em là vì anh! Nhưng… đêm nay không phải em chẳng làm được gì sao, anh là muốn cho em…”

Anh Thư bực bội cắt ngang lời tôi: “Im miệng! Ngủ! Em không giống như đàn ông các anh, không làm tình thì không chịu được. Nếu không phải vì anh, em lười đi tìm ba lắm. Hừ! Anh nghe cũng đã nghe, bắn cũng đã bắn, mau ngủ đi! Mai em còn phải đi làm nữa!”

Trong lòng tôi đột nhiên cảm thấy thật thoải mái! Hóa ra Anh Thư cũng là vì tôi! Không làm tình với ba cũng được, chỉ là vì để tôi có được sự kích thích mong muốn. Tôi nghĩ lại chuyện đêm nay, càng cảm thấy Anh Thư thật sự là vì tôi!

Thứ nhất, cô ấy trước khi đi đã thay áo choàng tắm và mặc vớ chân, lúc đó tôi cứ nghĩ là để cho ba một bất ngờ, nhưng tôi đồng thời cũng có thể nghe được, Anh Thư rõ ràng biết điều đó, cho nên, cô ấy chắc chắn là vì tôi mới làm như vậy, đương nhiên, có thể cho ba một bất ngờ cũng là một phúc lợi đi kèm.

Thứ hai, cô ấy ra ngoài nhìn thấy tôi đang nằm rạp trên mặt đất, trong lòng rất khó chịu, mặc dù cuối cùng bị biểu hiện của tôi làm cho bật cười, nhưng trong lòng vẫn có chút không vui. Chồng mình thảm hại nằm rạp trên mặt đất, còn cô ấy thì ở trong phòng làm tình với ba, điều này làm cô ấy khó có thể chấp nhận, cho nên, sau khi quay lại phòng ba, cô ấy đã không có ý định tiếp tục làm tình nữa, mà muốn nhanh chóng quay về.

Thứ ba, tại sao trước đây tôi và Anh Thư chơi trò kẹp cặc chưa bao giờ có cảm giác kích thích như đêm nay. Cô ấy ở chỗ ba để kẹp cặc cho ông, chuyện này đối với tôi có một chút kích thích, nhưng phần nhiều hơn là vì đêm nay Anh Thư đã cố ý biểu hiện một cách dâm đãng và khiêu gợi, cô ấy là cố ý kích thích tôi.

Tôi thật sự rất vui, lại rất xấu hổ. Xấu hổ vì những nghi ngờ và ghen tuông của mình trước đây đối với Anh Thư! Tôi thầm thề trong lòng, mặc kệ sau này Anh Thư làm gì, tôi cũng sẽ không còn tức giận và ghen tị nữa, cô ấy hoàn toàn đều là vì tôi. Tôi đứng dậy, nằm rạp lên người Anh Thư, khẽ hôn lên mặt cô ấy một cái, sau đó mới nằm xuống ngủ. Anh Thư cũng quay đầu lại ôm lấy cánh tay tôi, điều chỉnh tư thế dựa vào tôi và ngủ thiếp đi.

Sáng sớm ngày thứ hai thức dậy, tôi và Anh Thư đồng thời tỉnh giấc. Chúng tôi nhìn nhau, rồi cùng cười. Vì chuyện xảy ra tối hôm qua, cũng là vì cảm thấy đã lâu lắm rồi mới có được cái cảm giác hạnh phúc này. Chúng tôi đã lâu không có cảm giác lòng mình gần nhau đến thế.

Chúng tôi cùng nhau đi rửa mặt, cùng nhau làm bữa sáng. Bữa sáng sắp xong thì ba đã tập thể dục về.

Vào cửa, ba nhìn thấy tôi đang ở phòng ăn dọn đồ ăn, ông kỳ quái nhìn thoáng qua. Tôi chào ba một tiếng, phát hiện hôm nay sắc mặt ông không được tốt lắm, giống như tối qua không ngủ đủ giấc. Tôi cũng không nói nhiều, biểu hiện rất bình thường. Mà khi Anh Thư từ bếp đi ra, nhìn thấy ba đang ngồi ở bàn ăn, ý cười trong mắt cô ấy không thể nào giấu được.

Ba bị nụ cười của Anh Thư làm cho rất không tự nhiên, ông cầm tờ báo lên che mặt. Tôi nhân cơ hội cùng Anh Thư nhìn nhau cười, cô ấy lè lưỡi, còn tôi thì ra hiệu bảo cô ấy đừng chọc ba nữa, ba chắc là vì chuyện chảy máu mũi tối qua mà đang bực bội. Lúc ăn cơm, ba căn bản không ngẩng đầu, cũng không nói chuyện, lại càng không nhìn Anh Thư. Vẻ mặt ông tuy bình tĩnh, nhưng cảm giác đó chính là đang tức giận. Hơn nữa còn là thẹn quá hóa giận! Lần trước là vì ông tự mình mềm mấy lần, không làm tình thành công với Anh Thư. Lần này lại là vì quá kích thích mà chảy máu mũi, lại không thành công, mà sáng nay Anh Thư lại còn cười nhạo ông! Một người cao ngạo như ba có thể chịu được mới là lạ.

Anh Thư cũng từ từ phát hiện ra sự khác thường của ba, cô ấy không ngừng gắp thức ăn cho ông, nói chuyện với ông, ba rất khách khí, nhưng lại lạnh lùng, chắc là nếu không có tôi ở đó, ba đã trực tiếp không thèm để ý đến Anh Thư rồi. Tôi nháy mắt với Anh Thư, trách cô ấy đã chọc ba. Anh Thư lại vẻ mặt không quan tâm, nhe răng cười với tôi một cái. Tôi cũng hết cách.

Ăn cơm xong, tôi liền chuẩn bị đi làm. Vừa thay xong quần áo, phát hiện Anh Thư vào phòng thu dọn quần áo đi làm. Tôi hỏi cô ấy: “Em không phải chín giờ rưỡi mới đi sao? Sao mới tám giờ đã thay quần áo rồi?”

Anh Thư nói: “Hôm nay có chút việc, phải đi sớm một chút, lát nữa con tỉnh là em đi luôn, không cần phải thay quần áo nữa.”

Tôi không để ý, liền ra khỏi phòng. Nhìn thấy Cu Kiệt còn chưa tỉnh, tôi liền chào ba chuẩn bị ra cửa. Lúc này, Anh Thư ra khỏi phòng, hôm nay cô ấy mặc bộ đầm công sở, phía trên là áo sơ mi trắng và áo khoác vest, phía dưới là chân đầm và vớ đen. Thấy tôi sắp đi, Anh Thư còn cười làm mặt xấu với tôi. Tôi cười cười, cảm giác như đã tìm lại được cảm giác trước đây với cô ấy.

Tám giờ hai mươi lăm, tôi đến công ty đúng giờ. Vào văn phòng, tôi theo thói quen mở camera giám sát xem lại chuyện tối hôm qua. Nhìn thấy Anh Thư dùng những động tác đó để kẹp cặc cho ba, không lâu cái ông đã chảy máu mũi, tôi cười không ngớt. Lại nhìn một chút cuộc trao đổi ngắn ngủi và không lời của tôi và Anh Thư ở phòng khách, cảm giác trong lòng ấm áp. Đột nhiên nghĩ đến việc ba sáng nay vì bị Anh Thư cười nhạo mà tức giận, tôi liền mở camera theo dõi trực tiếp, xem thử tình trạng của ba bây giờ.

Tôi xem giờ, tám giờ năm mươi lăm, Anh Thư vẫn chưa đi. Tôi đột nhiên nghĩ đến với tính cách của Anh Thư, ba không thể nào giận lâu được, lúc này chắc là đã bị cô ấy dỗ cho hết giận rồi. Tôi mở camera phòng khách, hình ảnh load một chút rồi hiện ra.

Nhưng tôi sững sờ.

Trong hình, Anh Thư đang quỳ trên chiếc ghế sô pha đôi, chính là chiếc ghế mà tối qua tôi đã trốn sau nó. Tay cô ấy vịn vào lưng ghế, đầu cúi thấp, mái tóc buông xõa, theo nhịp rung của cơ thể mà lắc lư. Trên người cô ấy vẫn còn mặc bộ đồng phục công sở chỉnh tề, nhưng chiếc đầm của cô ấy, giờ phút này đã bị tốc hết lên tận eo, để lộ ra toàn bộ cặp mông trắng nõn nà gợi dục. Cặp mông vênh lên, bên mông phải, chiếc quần xì líp bị kéo lệch, phần thịt mông không bị che phủ bị va chạm đến rung tưng tưng lên.

Bởi vì giữa hai mông cô ấy, một con cặc lớn đang ra vào, đồng thời miệng không ngừng phát ra những tiếng rên như mèo con. “Ư… ư… ưm… ưm…”

Ba đứng ở nơi mà tối qua tôi đã nằm rạp, quần thể thao và quần sịp đã tuột xuống bắp chân, phía trên mặc áo thể thao, nhưng đã bị ông tốc lên lưng. Hai tay ông nắm lấy hông Anh Thư, không ngừng đâm rút tới lui. Tiếng “bạch bạch” không ngừng vang lên. Tiếng rên bị đè nén của Anh Thư cũng đồng bộ truyền đến. “Ưm… ưm…”

Tôi sợ ngây người! Tôi thật không ngờ, Anh Thư sẽ ở lại làm tình với ba sau khi tôi đi, hơn nữa còn là trên sô pha phòng khách.

Lúc này, đột nhiên một tiếng khóc nỉ non của trẻ con truyền đến. Tôi nhìn thấy tốc độ đâm rút vốn cực nhanh của ba lập tức chậm lại, nhưng cũng không dừng hẳn, dường như đang do dự có nên dừng lại hay không. Đầu ông cũng nhìn về phía phòng của con.

Giọng nói hổn hển của Anh Thư truyền đến: “Ba, không sao đâu, ba nhanh lên, bắn ra đi, khóc một lúc không sao đâu. Dì giúp việc sắp đến rồi.”

Ba nhận được chỉ thị của Anh Thư, tốc độ của eo lập tức khôi phục lại trạng thái ban đầu, hơn nữa lực đạo còn lớn hơn vừa rồi. Tiếng da thịt va chạm càng thêm vang dội. Tiếng rên của Anh Thư lập tức dồn dập, nhưng đã bị cô ấy dùng tay che lại.

Ba cấp tốc đâm rút hơn một trăm mười lần, đột nhiên thúc mạnh về phía trước một cái, đầu Anh Thư ngẩng lên, cơ thể theo đó mà run lên, nhưng cũng không có cao trào. Ba đã xuất tinh, cơ mông của ông co rút vài lần rồi từ từ lùi ra sau, rút con cặc ra khỏi lồn Anh Thư. Tiếp theo, ông rất nhanh rút mấy tờ giấy ăn trên bàn trà đặt vào miệng lồn cô ấy.

Anh Thư quay đầu tự mình ấn giấy ăn, lau qua lại vài cái. Tiếp theo, cô ấy đứng dậy, sắc mặt ửng hồng, hơi thở dồn dập, cô ấy đi nhanh vài bước ném giấy ăn vào thùng rác, rồi cả đầm cũng không kịp hạ xuống đã chạy về phía phòng của con. Ba cũng lấy giấy ăn lau vài cái con cặc, rồi kéo quần lên đi vào phòng của con. Tiếng khóc của đứa trẻ lập tức nhỏ lại. Lúc này, truyền đến tiếng gõ cửa, ba đi ra mở cửa cho dì giúp việc. Dì giúp việc đặt đồ xuống rồi cùng ba đi vào phòng của con.

Tôi mở camera phòng của con. Ngơ ngác nhìn Anh Thư trong hình đang ôm con đùa giỡn với dì giúp việc, giờ phút này trên mặt cô ấy vẫn còn mang theo vẻ đỏ ửng nhàn nhạt, nhưng đầm đã được hạ xuống.

Trong lòng tôi có chút tắc nghẽn. Tối hôm qua, tôi cảm thấy Anh Thư hoàn toàn là vì tôi, nhưng sáng nay, cô ấy đã không kịp đợi mà làm tình với ba ở phòng khách. Hơn nữa, cô ấy còn mặc bộ vớ chân giống hệt tối qua. Có phải cô ấy cố ý mặc vì ba không? Tôi đột nhiên nghĩ đến ánh mắt của Anh Thư lúc cô ấy ngồi xổm xuống nhìn tôi, và cả lời thề của tôi sẽ không bao giờ nghi ngờ cô ấy nữa.

Tôi lắc đầu, điều chỉnh video về tám giờ năm phút, tôi muốn xem rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

Trong video, sau khi tôi đi, ba ở phòng khách uống vài chén trà, đứng dậy đi vào phòng con nhìn thoáng qua, chắc là xem nó đã tỉnh chưa. Lúc ba đóng cửa lại quay ra, thì va phải Anh Thư vừa từ ban công thu quần áo về. Anh Thư cười với ba, ba bực bội hừ một tiếng, cũng không để ý đến cô ấy, đi thẳng đến sô pha ngồi xuống uống trà tiếp.

Anh Thư về phòng cất quần áo, rồi đi ra phòng ăn bắt đầu dọn dẹp bàn, dọn xong lại quét dọn vệ sinh một chút, hơn mười phút sau mới nhí nhảnh đi đến đối diện ba, cách bàn trà nhìn ông. Ba cũng không nhìn cô ấy, cứ như một cặp tình nhân đang dỗi nhau vậy, cầm tờ báo lên bắt đầu xem.

Anh Thư thấy ba không để ý đến mình, liền cười nói: “Ai da! Còn giận sao! Một người đàn ông lớn tuổi như ba sao lại để ý vậy? Con không phải chỉ cười một cái thôi sao! Sao giận vậy?”

Ba ngẩng mắt bực bội liếc nhìn Anh Thư một cái, rồi lại không nói gì mà “Hừ” một tiếng. Tôi cảm thấy ba lúc này thật không giống như người ba mà tôi vẫn biết, hoàn toàn là tâm lý và hành động của một thiếu niên mới lớn đang yêu.

Anh Thư bị bộ dạng tức giận của ba làm cho bật cười. Cô ấy đi tới, giật lấy tờ báo của ba, đứng trước mặt ông cười nói: “Được rồi, được rồi. Con sai rồi được chưa? Con không phải cười nhạo ba, con chỉ là nhìn thấy ba lại nghĩ đến chuyện tối qua buồn cười thôi! Nhìn cái tâm địa nhỏ nhen của ba kìa, còn giận con!”

Ba tức giận nói: “Có ai cười như con không? Trước mặt thằng Hùng, may mà nó không phát hiện! Phải! Ba già rồi. Xong chưa?” Nói xong ba đứng dậy muốn đi. Mấy câu nói đó hoàn toàn là đang làm nũng cầu an ủi! Tôi cảm thấy ba thật đáng yêu!

Anh Thư kéo ba lại, đè ông ngồi xuống. Cô ấy cười nói: “Ba được! Ba lợi hại! Con không được! Xong chưa? Đừng giận nữa. Con đã nói con sai rồi, ba còn giận. Ba nói đi, con phải làm thế nào ba mới hết giận?”

Ba bị thái độ của Anh Thư lại làm cho tức giận, ông lườm cô ấy một cái, quay đầu đi nói: “Đừng! Con thật giỏi thật hay, làm ba chảy máu mũi, ngày hôm sau còn cười ba. Hừ, ba có thể làm gì con chứ?”

Anh Thư lạ thường không tức giận, chắc là bị cái tính tình trẻ con chưa từng có này của ba làm cho thấy thú vị không chịu được. Cô ấy lại quay mặt ba lại nhìn ông nói: “Ai da! Ngoan nào! Con chỉ là đột nhiên nghĩ đến, cảm thấy buồn cười nên cười thôi! Đừng giận nữa. Hay là… con lại cho ba xem một chút được không? Hê hê, xem này! Giống như tối qua vậy.”

Nói xong, Anh Thư thật sự vén đầm của mình lên, vén đến tận mông, để lộ ra đôi chân mang vớ và chiếc quần xì líp màu đen. Nhưng chiếc quần xì líp không còn là loại lọt khe khêu gợi như tối qua, mà là quần xì líp tam giác màu đen bình thường. Nhưng như vậy cũng đã đủ kích thích rồi. Ba vốn không nhìn Anh Thư, nhưng ánh mắt không kìm được mà nhìn chằm chằm một cái, sau đó quay đi, rồi lại lập tức trộm nhìn một cái. Tuy rằng vẻ mặt vẫn còn tức giận, nhưng rõ ràng đã không còn giận nữa.

Anh Thư thấy ba không ngừng trộm nhìn mình, cô ấy vén đầm xoay một vòng. Cô ấy cười hỏi ba: “Đẹp không?”

Lần này ba không còn nhìn trộm nữa, mà nhìn chằm chằm vào đôi chân mang vớ của Anh Thư, ngơ ngác gật đầu nói: “Đẹp!”

Anh Thư lại cười hỏi: “Còn giận không?”

Ba lại ngơ ngác lắc đầu nói: “Không giận.” Tiếp theo đột nhiên ý thức được điều gì đó, ông ngẩng đầu liếc nhìn Anh Thư một cái, rồi lại quay đầu sang một bên không nhìn cô ấy nữa.

Anh Thư đi tới, quay mặt ba lại cười nói: “Nói không giận mà còn như vậy! Ngoan nào! Lần khác con lại mặc vào phòng cho ba xem kỹ một chút, được chưa? Không giận nữa nhé?”