Chapter 35
========================================

Tôi hoảng sợ, không ngờ Anh Thư sau bao nhiêu ngày chủ động chuẩn bị lại lâm trận mà nhát gan. Nhưng ngẫm lại cũng phải, chuẩn bị là một chuyện, suy nghĩ là một chuyện, đến khi thật sự phải làm tình, có biết bao nhiêu người đã gục ngã ở bước cuối cùng này.

Tôi nở một nụ cười dịu dàng, bước xuống giường, ôm lấy Anh Thư và nói: “Đừng sợ, có chồng ủng hộ em đây, ba chắc chắn sẽ càng thích hơn. Em cứ coi như bình thường là được rồi. Anh đưa em ra cửa.”

Tôi dìu Anh Thư đến cửa phòng ngủ, từ từ mở hé cửa. Cô ấy không nói gì, chỉ nhìn cánh cửa đang mở mà do dự. Tôi nhỏ giọng động viên: “Vợ ơi, người phải sợ là ba mới đúng, có anh ủng hộ em thì em sợ gì chứ? Đi đi, dọa cho ba một phen. Thử nghĩ xem bộ dạng của ba khi thấy em đột nhiên vào phòng ông ấy xem, không biết có sợ đến mức không cứng nổi không.” Tôi cố ý nói theo kiểu đùa giỡn, nhẹ nhàng, quả nhiên Anh Thư cũng bật cười. Cô ấy nắm lấy tay tôi, cuối cùng nói: “Chồng ơi, em đi đây. Lát nữa nếu anh nghe thấy có gì không đúng, anh phải vào cứu em đấy.”

Tôi gật đầu. Anh Thư buông tay tôi ra, đi đến cửa, rồi lại quay đầu nhìn tôi một cái, giơ tay làm một ký hiệu “không sao đâu”. Cô ấy xoay người, kéo cửa phòng. Tôi lập tức kích động, dán người vào cửa, mặc dù biết rõ lúc này Anh Thư còn chưa đến được cửa phòng ba, nhưng tôi vẫn không thể chờ đợi được mà áp tai vào cửa nghe ngóng động tĩnh.

Tôi không nghe thấy tiếng bước chân của Anh Thư, chỉ nghe thấy tiếng cô ấy gõ cửa phòng ba. Mười mấy giây sau, tôi nghe thấy tiếng cửa phòng ba mở ra, rồi lại là tiếng đóng cửa. Tim tôi lập tức đập thình thịch, kích động đến mức tiếng tim đập của chính mình cũng nghe rất rõ.

Tôi quay lại giường, mở laptop lên, nhưng vừa khởi động máy, tôi lại gập nó lại. Tôi cảm thấy xem video dường như không kích thích bằng việc nghe lén cách một cánh cửa. Tôi đặt laptop xuống, một lần nữa đi đến bên cửa. Do dự một lúc, tôi cởi dép ra, chân trần bước trên sàn nhà, từ từ mở cửa phòng mình. Cả căn nhà yên tĩnh, chỉ có thể nghe thấy tiếng tích tắc của chiếc đồng hồ treo tường ngoài phòng khách.

Tôi hít một hơi thật sâu, nhấc chân bước ra khỏi phòng. Tôi cố gắng hết sức để không gây ra tiếng động, nín thở, đi bằng mũi chân. Thật ra cũng không cần thiết, cách một cánh cửa phòng, Anh Thư và ba tuyệt đối không thể nghe thấy tiếng thở và tiếng bước chân nhẹ bên ngoài được, nhưng tôi vẫn không tự chủ được mà làm vậy. Có lẽ đây là cảm giác có tật giật mình.

Tôi đi đến cửa phòng ba, khom người, từ từ áp tai vào cánh cửa gỗ lạnh lẽo. Nhưng trong phòng không có một chút âm thanh nào. Thỉnh thoảng tôi có cảm giác như nghe được tiếng sột soạt của quần áo, nhưng lắng nghe kỹ lại thì không có gì. Tôi đứng như trời trồng chừng bốn, năm phút mà không nghe thấy gì cả.

Tôi chuẩn bị đổi bên tai vì đã quá mỏi. Đúng lúc này, tôi nghe thấy tiếng nệm bị đè xuống, “kẽo kẹt”, và cả tiếng của Anh Thư – “Um”. Âm thanh rất ngắn, rồi lại im bặt. Tôi lập tức không dám động đậy, sợ bỏ lỡ điều gì. Nhưng lần này chờ đợi lại là ba, bốn phút nữa, vẫn không có một chút âm thanh nào. Con cặc của tôi vẫn cứng ngắc, nhưng chân tôi thì đã mềm nhũn. Giữ một tư thế này suốt mười phút, chân tôi đã tê rần.

Tôi không thể không nhẹ nhàng di chuyển cái chân mỏi nhừ, thay đổi tư thế. Cái cảm giác đó khó chịu muốn chết, cả cái đùi phải vừa đau vừa tê. Nhưng tôi không quan tâm, đổi chân trụ, tôi lập tức áp tai trái vào cửa. Đợi một lúc, ngay khi tôi sắp không chịu nổi nữa, cuối cùng tôi lại nghe thấy. Tiếng “A… a…” bị bóp nghẹt, là do Anh Thư đã dùng thứ gì đó che miệng lại. Tôi có chút bực bội, cô ấy biết rõ tôi đang nghe lén ngoài cửa, còn cố ý che miệng, đây không phải là làm khó tôi sao?

Dường như Anh Thư nghe được tiếng lòng của tôi, tôi vừa nghĩ xong, đã nghe thấy giọng cô ấy: “Ba, đừng liếm nữa, con chịu không nổi, người ta, người ta, thật sự không chịu nổi. A… A… a…” Giọng nói rất rõ ràng, nhưng cuối cùng lại bị che miệng lại. Tiếp theo, ngay cả tiếng rên rỉ ư ử của Anh Thư cũng không còn. Tôi vừa định đổi chân một chút, Anh Thư đột nhiên phát ra một tiếng “A”, tôi lập tức dán chặt người vào cửa. Giọng của cô ấy truyền đến: “Ba, chậm một chút, con hơi đau.” Tôi nghe được giọng của ba, nhưng quá nhỏ, nghe không rõ. Hai người lại nói vài câu, âm thanh nhỏ đến mức hoàn toàn không nghe được gì.

Một phút sau, tiếng rên của Anh Thư lại truyền đến, và dần dần lớn hơn. Thỉnh thoảng có thể nghe được vài tiếng “bạch bạch” của da thịt va chạm. Nhưng âm thanh cứ vừa lớn lên một chút, lại lập tức im bặt. Một lúc sau lại truyền đến vài tiếng, rồi lại không nghe thấy nữa. Làm tôi sốt ruột không chịu được, hai người họ cũng quá cẩn thận rồi.

Chân trái của tôi lại tê rần, đành phải đổi chân một lần nữa. Áp tai vào cửa, âm thanh vẫn mơ hồ, đứt quãng. Trong đầu tôi không ngừng tưởng tượng hai người lúc này đang dùng tư thế gì, là ba đang dùng thế truyền giáo hay là đụ từ phía sau? Anh Thư có đang bú cặc cho ba không? Ba có đang bú và liếm vú của Anh Thư không? Càng nghe không rõ, tôi lại càng nghĩ nhiều.

Đột nhiên, từ trong phòng truyền ra tiếng cười khúc khích của Anh Thư. Dù sao cô ấy cũng biết tôi đang ở ngoài, nên gan cũng lớn hơn, giọng nói cũng to hơn. Tôi nghe cô ấy cười nói: “Không phải chứ, ba! Gan của ba cũng nhỏ quá đi.”

Ba tôi cuối cùng cũng cất lên câu nói rõ ràng đầu tiên trong đêm nay: “Nói nhỏ thôi! Đừng lớn tiếng như vậy! Để thằng Hùng nghe được thì phiền phức!” Tuy rằng nghe được âm thanh, nhưng so với giọng của Anh Thư thì nhỏ hơn rất nhiều.

Anh Thư lại cười: “Hai lớp cửa lận mà! Lại còn cách phòng khách nữa, anh ấy còn say rượu! Có thể nghe được mới là lạ đó! Chính là do ba gan quá nhỏ thôi, ba căng thẳng cái gì chứ? Sao vậy? Đã mềm rồi sao?”

Tôi nghe xong sững người, ba thế mà lại mềm! Qua âm thanh, tôi biết vừa rồi ba chắc chắn đã cắm vào lồn Anh Thư rồi, nhưng đã cắm vào rồi mà còn có thể mềm, trong lòng ba chắc chắn đang căng thẳng muốn chết. Tôi thầm vui mừng, phen này xem ba làm thế nào.

Ba tôi đè giọng trả lời: “Bà cô của tôi ơi! Nói nhỏ chút! Nhỏ chút! Con lớn tiếng như vậy làm gì? Còn không phải tại con sao, bảo con nói nhỏ không nghe, ba có thể không căng thẳng được sao? Ba có cảm giác như thằng Hùng đang ở bên ngoài vậy. Hay là… hay là, đêm nay coi như thôi, ngày mai con tan làm về được không?”

Tôi nghe xong giật mình, cảm giác của ba cũng quá chuẩn đi.

Giọng Anh Thư truyền đến: “Con đã nói là anh ấy say rồi, ba còn lo lắng. Ngày mai tan làm không phải trông con sao? Không phải nấu cơm sao? Con còn dám đến phòng của ba, con còn không sợ, ba sợ cái gì?”

Ba có chút do dự nói: “Con chắc chắn thằng Hùng đang ngủ say chứ? À! Ba không phải lo lắng, chỉ là có chút căng thẳng thôi. Thư ơi, con xem ba đã mềm rồi, hay là để lần khác đi, được không?”

Anh Thư lại cười, vừa cười vừa nói: “Ba lại đây, nếu đêm nay ba không được, sau này buổi tối con không đến nữa đâu, lại đây nào!”

Ba tôi khổ sở nói: “Đừng lớn tiếng! Nhỏ thôi! Nhỏ thôi! Ba không phải đã qua đây rồi sao? Con muốn làm gì… ưm, nhẹ chút, cắn trúng ba rồi. Ưm”

Tôi nghe giọng của ba, biết là Anh Thư đang bú cặc cho ông, hơn nữa còn là kiểu rất kịch liệt, muốn cho ba cứng lại. Con cặc của tôi lập tức cứng hơn nữa, tôi dán chặt tai vào cửa, muốn nghe thấy âm thanh bú liếm của hai người, nhưng tiếng quá nhỏ, chỉ nghe được tiếng “ư… ư…” nho nhỏ của ba và vài tiếng rên của Anh Thư.

Hơn một phút sau, đột nhiên truyền đến một tiếng “bụp” như tiếng mở nắp chai bia. Giọng Anh Thư truyền đến: “Ba, mau lại đây đi. Hùng uống say ngủ say như chết rồi, chúng ta làm nhanh lên, không cần lo lắng đâu, làm xong con về sớm một chút. Công việc của con ngày càng nhiều, đồng nghiệp tụ tập cũng nhiều, sau này sẽ không có cơ hội nữa đâu.”

Ba do dự một chút rồi nói: “Thư ơi, ba cũng rất muốn. Nhưng thằng Hùng ở nhà, ba không thả lỏng được. Cứ sợ có tiếng động nó sẽ nghe thấy. Con… con có thể vừa đụ vừa che miệng được không?” Anh Thư không nói gì, nhưng lại truyền đến một trận tiếng nệm kẽo kẹt, chắc là hai người đang chuẩn bị cắm vào.

Đúng lúc này, một giọng nói hơi lớn của Anh Thư đột nhiên vang lên: “A… Cắm vào rồi. Hùng! Ba đang đụ… a…” Âm thanh phía sau bị bịt lại trong miệng, chỉ nghe thấy tiếng ư ử. Tôi biết, Anh Thư lại nghịch ngợm, cố ý dọa ba, cũng là cố ý nói cho tôi nghe.

Giọng của ba lại truyền đến: “Ta cho con nghịch này! Con nhóc thối này! Ta cho con nghịch này! Cho con nghịch này! Che miệng lại, ta làm nhanh một chút.”

Lần này, dường như ba đã bạo dạn hơn một chút, tiếng “bạch bạch” của da thịt va chạm truyền đến. Tôi cũng nghe được tiếng rên ư ử của Anh Thư. Cứ như vậy gần bảy tám phút, tôi cảm giác Anh Thư chắc là đã lên đỉnh, nhưng vẫn không có tiếng cao trào nào truyền ra. Chắc là Anh Thư cũng có chút căng thẳng, không thể toàn tâm toàn ý vào cuộc làm tình với ba.

Tôi cảm giác đùi phải lại tê rần, chuẩn bị đổi chân, nhưng vừa động mới phát hiện, lần này đứng quá lâu, không động được nữa. Vừa khẽ động là một trận đau nhức thấu tim. Nhưng đúng lúc này, ba đột nhiên thở dồn dập nói: “Con nằm xuống, được không?”

Anh Thư mang theo hơi thở gấp gáp hỏi: “Ba! Như vậy… không được sao? Con mệt quá, ba nhanh bắn đi.”

Ba trả lời: “Thư ơi, như vậy… không có cảm giác, chậm quá, bắn không được. Con quỳ lên, ta từ phía sau, rất nhanh có thể bắn. Nào, lại đây đi.”

Tiếp theo là tiếng nệm kêu. Anh Thư lại phát ra một tiếng ngâm nga “A” khi bị cắm vào, ba đã đụ cô ấy từ phía sau. Tư thế doggy thực ra rất hợp với Anh Thư, eo cô ấy thon, mông lại thẳng và tròn trịa. Khi đụ từ phía sau, cái tác động thị giác đó đối với bất kỳ người đàn ông nào cũng là một sự kích thích cực lớn. Nhất là khi nhìn thấy con cặc của mình biến mất giữa hai bờ mông trắng nõn, hoàn mỹ, rồi lại xuất hiện, nghe thấy bụng mình va vào cặp mông đó phát ra tiếng “bạch bạch”, loại kích thích thị giác và thính giác này có thể khiến đàn ông càng thêm hưng phấn.

Quả nhiên, tiếng da thịt “bạch bạch bạch” va chạm lớn hơn vừa rồi rất nhiều. Tôi cũng cuối cùng không chịu nổi nữa, nhân lúc âm thanh bên trong khá lớn, không nghe được động tĩnh bên ngoài, tôi vội vàng cử động cái chân đã mỏi nhừ. Tiếng rên của Anh Thư cũng lớn hơn nhiều, ban đầu còn dùng tay che miệng phát ra tiếng ư ử, nhưng một lát sau đã buông ra. Ba cũng không yêu cầu cô ấy bịt miệng nữa. Thay vào đó, ông tăng tốc độ đâm rút, tiếng “bạch bạch” vang lên thành một chuỗi.

Khoảng ba phút sau, chân tôi vừa hết mỏi, đã nghe thấy tiếng cao trào của Anh Thư. Cái loại âm thanh như khóc như than, phát ra từ sâu thẳm trong cơ thể, một tiếng hét trầm thấp, làm tôi nghe mà như si như say. Ba vẫn chưa xuất tinh, bởi vì tiếng “bạch bạch” vẫn còn tiếp tục. Tôi tính thời gian, đã qua hơn hai mươi phút. Trước đây, Anh Thư đã sắp lên đỉnh lần thứ hai, nhưng lần này mới là lần đầu tiên. Chắc chắn có liên quan lớn đến sự căng thẳng của hai người.

Giọng ba mang theo hơi thở dồn dập truyền đến: “Thư ơi, ta muốn bắn, bắn lên… mặt con được… không? Ôi, muốn bắn rồi.” Ba thở nhẹ một tiếng, tiếp theo Anh Thư liền phát ra một tiếng rên, nệm truyền ra một trận rung lắc kịch liệt. Tiếng của ba và Anh Thư đồng thời vang lên. Ba phát ra tiếng xuất tinh “Ách”, còn Anh Thư thì là tiếng “Ừm” bị nghẹn lại trong miệng. Tôi nghe ra, ba đã bắn lên mặt Anh Thư, cô ấy mím chặt môi, nên mới phát ra loại âm thanh này. Con cặc của tôi theo đó mà giật lên, có cảm giác muốn xuất tinh. Tôi không dám chạm vào, sợ vừa đụng đã bắn ra.

Từ trong phòng truyền ra tiếng nệm kẽo kẹt vài cái, sau đó là tiếng bước chân, tiếp theo nệm lại kẽo kẹt thêm vài tiếng. Một lát sau, giọng Anh Thư truyền đến: “Ba! Được rồi, không cần lau đâu, con đi rửa là được.”

Ba rất dịu dàng nói: “Đừng cử động, còn một chút nữa, được rồi, mau về đi thôi. Con nhóc thối, gan của con lớn quá, sau này đừng làm vậy nữa, quá nguy hiểm.”

Anh Thư vừa cười: “Ba, đêm nay con không về, ngủ ở đây với ba.” Tiếp theo truyền đến tiếng nệm kêu một tiếng.

Ba có chút vội vàng nói: “Thôi đừng quậy nữa! Dậy đi! Dậy đi! Mau về đi. Ngày mai ba mua cho con cái túi đẹp, được không? Nghe lời, đừng phá, đây không phải là lúc để đùa.”

Một trận tiếng nệm kẽo kẹt, tiếng cười hì hì của Anh Thư truyền đến: “Ba, gan của ba còn nhỏ hơn cả con. Hùng con còn không biết sao? Anh ấy sẽ không tỉnh đâu. Hi hi, được rồi, được rồi, đừng giận. Con đi đây, đưa quần cho con.”

Ba thở phào nhẹ nhõm, tức giận nói: “Bình thường ở nhà có cơ hội không làm, cứ phải đợi đến đêm hôm khuya khoắt mới đến. Con nói xem con! Đây, cầm lấy, cả quần xì líp cũng mặc vào, đừng để thằng Hùng nhìn thấy.”

Một trận tiếng mặc quần áo sột soạt, tôi cảm thấy mình phải đi rồi, Anh Thư sắp ra. Nhưng vừa định đi, ba đột nhiên gọi một tiếng “Thư ơi”, tiếp theo, tiếng hôn môi của hai người truyền đến. Ước chừng hai phút sau, giọng nói dịu dàng của ba vang lên: “Được rồi, mau về đi thôi. Đêm nay con qua đây, ba rất cảm động, nhưng sau này đừng làm vậy nữa. Ba không phải lúc nào cũng đòi làm tình với con mới chịu được đâu! Bình thường có thể nói chuyện với con, thỉnh thoảng có thể ôm con một cái, ba đã rất hạnh phúc rồi.”

Anh Thư đáp lại: “Dạ. Con biết. Nhưng có đôi khi con cũng đột nhiên rất muốn. Ba, hay là… chúng ta nói với Hùng đi! Dù sao anh ấy cũng đồng ý cho con tìm người bên ngoài.”

Ba vội vàng nói: “Không được, tuyệt đối đừng nói. Nó có thể đồng ý cho con tìm người bên ngoài, nhưng không nhất định có thể chấp nhận chuyện giữa con và ba. Hiểu chưa? Tuyệt đối đừng nói. Đợi sau này chuyển đến biệt thự thì tốt hơn. Nhà rộng, nhiều phòng, sẽ dễ dàng hơn.”

Anh Thư cười nói: “Được! Ba ghê ha! Hóa ra ba mua biệt thự là vì ý định này! Tâm cơ của ba cũng thật nhiều nha! Không được, con bây giờ càng ngày càng thích ở bên ba rồi, ba phải nghĩ cách, lúc con muốn thì phải cho con.”

Câu nói này làm tôi nghe mà ghen tị, mặc dù biết Anh Thư là cố ý nói vậy, nhưng trong lòng vẫn cảm thấy khó chịu.

Ba do dự một lúc rồi nói: “Bình thường con đi làm, cuối tuần không được sao?”

Anh Thư nói: “Trước đây mới đi làm, việc không nhiều. Giờ quen rồi, cuối tuần có khi cũng phải tăng ca, hoặc đi làm việc cho người ta. Đồng nghiệp trong văn phòng cũng sẽ rủ đi mua sắm, tụ tập. Thật ra bán hàng cuối tuần mới là bận nhất, con cũng không thể người ta đi làm mà mình không đi được.”

Tôi biết đây là Anh Thư đang nói dối, cô ấy căn bản không cần phải tăng ca cuối tuần.

Ba đợi một lúc rồi nói: “Dù sao cuối tuần con cũng không phải ngày nào cũng tăng ca, ban ngày lúc nào cũng có thời gian chứ.”

Anh Thư lập tức nói: “Con nghĩ rồi, ban ngày quá nguy hiểm. Lần trước Hùng gọi điện về ba quên rồi sao? Lỡ như anh ấy không gọi điện mà về thẳng thì sao? Hơn nữa, ban ngày thỉnh thoảng cũng sẽ có người đến, đứa nhỏ cũng hay thức, con vẫn cảm thấy buổi tối an toàn hơn.”

Ba phản đối: “Buổi tối thằng Hùng ở nhà, bị nó phát hiện thì phiền phức!”

Anh Thư nói: “Hùng tối ngủ say như chết, ba không biết sao? Anh ấy cũng không đi tiểu đêm, từ trước đến giờ đều là một giấc đến sáng. Coi như anh ấy phát hiện con không có trong phòng, con cũng có thể nói con đang ở bếp hoặc phòng của con. Anh ấy sẽ không ra ngoài tìm con đâu, con dám chắc chắn. Bình thường có dì Hương ở đây, chắc chắn không thể được. Cuối tuần cũng không phải không được, nhưng… ban ngày Hùng lúc nào về, lúc nào đi, chúng ta cũng không biết, ít nhất buổi tối anh ấy chắc chắn ở trong phòng ngủ, không phải an toàn hơn sao?”

Ba trầm ngâm một lúc rồi nói: “Được rồi, để ba suy nghĩ. Thật là hết cách với con. Con có biết không, con như vậy sẽ làm ba càng ngày càng không kiềm chế được đấy. Được rồi, mau về đi thôi. Ngoan!”

Anh Thư lại hỏi: “Ba, chúng ta như vậy, ba có cảm thấy thật sự kích thích không?”

Lần này ba đợi hơi lâu, cho đến khi Anh Thư hỏi lại: “Sao vậy, ba?” Thì ông mới chậm rãi nói: “Thư ơi, nói thật, hai chúng ta bây giờ chính là đang vụng trộm. Ba có đôi khi cũng sẽ cảm thấy… ừm, cảm thấy rất kích thích. Nhưng… thằng Hùng trong lòng ba chính là một cái gai, nghĩ đến nó, ba lại không thể không kìm nén dục vọng của mình, cũng không dám đối với con quá phận. Con còn trẻ, đối với chuyện này đúng là lúc mạnh mẽ nhất, nhưng ba muốn nói với con, tuyệt đối đừng quá phóng túng dục vọng của mình, sẽ xảy ra chuyện đấy. Nghe lời, chuyện này ba sẽ nghĩ cách, tìm một phương thức an toàn. Con nói đúng, lúc thằng Hùng không ở nhà, thực ra vẫn rất nguy hiểm. Có mấy lần ba đã sợ nó sẽ phát hiện, may mà nó không nghĩ đến phương diện này. Được rồi, mau về đi thôi, thời gian dài quá không tốt.”

Hai người lại truyền ra một trận tiếng hôn môi, tôi vội vàng cà nhắc, cà nhắc đi về phòng mình, bộ dạng vừa buồn cười vừa thảm hại.