Chapter 52
========================================

Ba duy trì một nhịp độ thúc nhanh và mạnh gần năm phút, đột nhiên, Anh Thư thu chân đang quấn quanh người ba lại, dùng chân đạp vào ngực ông, đẩy ông ngồi thẳng dậy. Sau đó, cô ấy đưa chân mình lên mặt ba.

Tôi chết lặng, vội vàng chuyển về camera chính diện. Tôi thấy Anh Thư một lần nữa mở to mắt, trong mắt tràn ngập dục vọng điên cuồng. Cô ấy há miệng rên rỉ, ngẩng đầu nhìn ba nói: “Cắn em đi, a, ba, cắn chân em đi, mau cắn em đi.”

Ba rõ ràng là sững người, đến cả động tác bên dưới cũng dừng lại. Anh Thư cảm thấy ba đã dừng, liền lập tức chủ động nhấc mông lên, để con cặc của ba tiếp tục ra vào trong lồn mình.

Sự ngỡ ngàng của ba chỉ kéo dài trong chốc lát, có lẽ chỉ khoảng hai giây. Ông ôm lấy hai chân Anh Thư, rồi há miệng cắn vào bàn chân cô ấy.

“Ôi!” Anh Thư phát ra một tiếng kêu kích động, rồi như thể rất đau đớn, cô ấy bắt đầu la lớn “Ôi… A… A…”. Trong giọng nói có cả sự đau đớn, nhưng nhiều hơn cả là âm thanh của dục vọng bùng nổ.

Hông ba bắt đầu thúc nhanh trở lại, vừa thúc, vừa liên tục đổi chỗ cắn trên bàn chân Anh Thư. Lòng bàn chân, mu bàn chân, ngón chân, thậm chí ông còn ngậm cả năm ngón chân của cô ấy vào miệng mà cắn. Tôi nhìn thấy rõ trên chân Anh Thư bắt đầu xuất hiện những vết răng.

Giọng của Anh Thư đã có chút điên cuồng, hai tay cô ấy dùng sức bóp vú mình, làm cho đôi vú biến dạng. Miệng phát ra những tiếng gầm nhẹ, cô ấy ngẩng đầu, nhìn ba cắn chân mình. Sắc mặt ngày càng đỏ, cuối cùng đến cả da vùng ngực cũng đỏ ửng lên. Tôi biết, Anh Thư sắp lên đỉnh, và chắc chắn đó sẽ là một cơn cao trào rất lớn.

Quả nhiên, Anh Thư đột nhiên nhắm mắt ngửa đầu ra sau, đầu cô ấy dúi vào ga giường, ngực ưỡn lên thật cao, hai tay siết chặt lấy vú, eo cũng cong lên, cơ thể tạo thành một hình vòng cung. Toàn bộ phần thân dưới của cô ấy bắt đầu run rẩy kịch liệt. Hai chân cô ấy duỗi thẳng lên trời, mu bàn chân duỗi căng, ngón chân co quắp lại.

Ba cũng cắn chặt vào một chỗ ở lòng bàn chân phải của Anh Thư, không đổi chỗ nữa. Nhân lúc cơ thể Anh Thư đang căng cứng bất động, hông ông thúc ra vào một cách dữ dội. Sau mấy chục cú thúc, ba đột nhiên nhả chân Anh Thư ra, miệng phát ra tiếng “Ực… ực…”, hông ông thúc mạnh làm người Anh Thư nảy lên, ông ôm chặt lấy hai chân cô ấy và xuất tinh. Lần này, hai người gần như lại lên đỉnh cùng một lúc.

Có lẽ vì đã quá lâu không làm tình, nên ba không trụ được lâu. Anh Thư vừa lên đỉnh thì ông cũng lên đỉnh.

Đợi ba xuất tinh xong, cơ thể Anh Thư thả lỏng, cô ấy nhắm mắt, ngực phập phồng dữ dội, hai tay vẫn đang nhẹ nhàng xoa nắn vú, ngón chân cũng thả lỏng. Ba từ từ buông chân Anh Thư ra, lùi người lại và rút con cặc ra. Chân Anh Thư tự nhiên rơi xuống hai bên, tạo thành hình chữ M, banh rộng ra, để lộ cái lồn của mình.

Ba vội vàng xuống giường, lấy khăn giấy chặn vào lồn Anh Thư. Ông biết lúc này cô ấy chắc chắn không muốn động đậy. Ba liên tục thay ba lượt khăn giấy mới lau sạch được dòng tinh dịch không ngừng chảy ra từ lồn Anh Thư. Cô ấy vẫn nhắm mắt, mặc cho ba lau chùi cho mình.

Đợi ba lau xong, Anh Thư duỗi thẳng hai chân ra, nhắm mắt như đang ngủ, sắc hồng trên mặt mới từ từ tan đi. Ba dịu dàng kéo mền đắp cho cô ấy, rồi xuống giường vứt đi mớ khăn giấy dính đầy dâm thủy của Anh Thư và tinh dịch của mình. Trở lại bên giường, ba nhìn Anh Thư đang nhắm mắt nghỉ ngơi, nở một nụ cười dịu dàng. Ông do dự một chút, rồi cũng lên giường, vén mền lên và nằm vào.

Tôi có thể thấy qua hình dạng của chiếc mền, ba đã đưa một tay qua ngực Anh Thư, ôm lấy cô ấy. Nhưng vừa ôm được một lúc, ba lại ngồi dậy. Ông một lần nữa lấy chiếc mền trên người Anh Thư ra.

Chẳng lẽ ba đã hồi phục rồi sao? Lại muốn làm tình với Anh Thư nữa sao? Nhưng cô ấy rõ ràng vẫn chưa hồi phục.

Tôi chỉ thấy ba quỳ bên cạnh đầu Anh Thư, con cặc vẫn còn hơi cương, hướng về phía mặt cô ấy. Sau đó, ông xoay người, nhẹ nhàng nâng đầu Anh Thư lên, đưa tay kéo bộ đồ lưới ra khỏi cổ cô ấy. Mắt Anh Thư hé mở một chút, khi thấy con cặc vẫn còn cương của ba, cô ấy lập tức nhắm lại. Cô ấy mặc cho ba cởi bộ đồ lưới ra khỏi đầu mình. Ba tiếp tục từ từ cởi hết bộ đồ lưới ra khỏi người cô ấy, Anh Thư cũng phối hợp nhấc mông và chân lên. Cô ấy đã hoàn toàn trần truồng.

Lúc này tôi mới hiểu, ba sợ Anh Thư mặc bộ đồ lưới ngủ không thoải mái, nên cởi ra cho cô ấy ngủ. Quả nhiên, ba một lần nữa đắp mền cho mình và Anh Thư. Sau đó, chiếc mền lại động đậy, ba một lần nữa ôm lấy cô ấy. Anh Thư vậy mà lại nhích người, chủ động rúc vào lòng ba.

Thấy Anh Thư chủ động dựa vào mình, mặt ba lộ ra nụ cười hạnh phúc. Ông đứng dậy tắt đèn, rồi lại quay về giường. May mắn là camera của tôi có chức năng nhìn ban đêm. Lần này, ba vừa ôm lấy Anh Thư, cô ấy liền xoay người ôm lại ông, đầu gối lên vai ông, hai người tựa vào nhau như một đôi vợ chồng son.

Nhìn cảnh đó, tôi thực sự ghen tị! Hai người họ vậy mà ngay trong đêm đầu tiên tôi đi vắng đã ngủ với nhau như vợ chồng.

Tôi bắt đầu tua nhanh, hai người họ vậy mà lại ngủ thiếp đi rất nhanh, tư thế ngủ mới từ từ thay đổi. Cơ thể họ dần dần tách nhau ra do trở mình trong lúc ngủ. Trong lòng tôi có chút may mắn, nếu hai người họ cứ ôm nhau ngủ cả đêm, chắc tôi ghen chết mất.

Tôi tiếp tục tua nhanh, đột nhiên ba tỉnh giấc. Tôi nhìn thời gian trên màn hình, là năm giờ mười phút sáng, đúng giờ ba dậy tập thể dục. Đồng hồ sinh học của ông vẫn luôn chuẩn xác như vậy.

Tôi chuyển về tốc độ bình thường. Ba ngồi dậy rất nhẹ nhàng. Ông ngồi trên giường ngắm Anh Thư đang ngủ say bên cạnh khoảng mười phút. Vẻ mặt ông vô cùng bình yên và tĩnh lặng, cái cảm giác hạnh phúc đó, dù chỉ qua màn hình, tôi cũng có thể cảm nhận được. Sau đó, ông đắp lại mền cho cánh tay đang để hở của cô ấy, rồi nhẹ nhàng xuống giường, mặc đồ thể thao và đi ra ngoài. Ba vậy mà lại không đánh thức Anh Thư, mà một mình đi ra ngoài tập thể dục!

Tôi lại bắt đầu tua nhanh, đồng thời mở cả camera phòng khách và phòng ăn. Hơn sáu rưỡi, ba trở về, tay xách theo bữa sáng. Ông đặt bữa sáng lên bàn ăn, rồi với vẻ mặt vui vẻ và mong chờ, đi đến trước cửa phòng mình, nhẹ nhàng đẩy cửa ra.

Tôi chuyển sang camera phòng ba, thấy ông nhẹ nhàng bước vào, nhìn Anh Thư vẫn đang ngủ say sưa trên giường với đủ tư thế, ông nở một nụ cười dịu dàng. Sau đó, ông lấy bộ đồ ngủ của mình rồi rời khỏi phòng.

Đến gần tám giờ, Anh Thư mới tỉnh dậy. Trong khoảng thời gian đó, ba đã vào xem cô ấy hai lần, thấy cô ấy vẫn ngủ say nên không đánh thức. Ba còn qua phòng em bé xem con tôi một lúc, rồi mở tivi, tắt tiếng và ngồi xem.

Bảy giờ năm mươi bốn phút, Anh Thư tỉnh. Trên màn hình, cô ấy từ từ mở mắt, rồi dùng hai tay dụi mắt, vươn vai một cái, miệng còn phát ra tiếng ngáp thỏa mãn. Sau đó, cô ấy đột nhiên ngồi bật dậy, nhìn quanh một lượt, rồi lại nhìn xuống bộ ngực trần của mình. Cô ấy như vừa tỉnh mộng, mở to hai mắt.

Anh Thư ngồi ngẩn người một lúc, rồi rón rén xuống giường, không mặc áo choàng tắm, chỉ cầm lấy bộ đồ lưới gợi dục bên cạnh giường, rồi như một tên trộm, đi đến cửa phòng, nhẹ nhàng mở cửa, ló đầu ra nhìn, rồi nhanh chóng chạy ra ngoài. Có lẽ cô ấy định nhân lúc ba không có ở đó mà nhanh chóng trở về phòng mình.

Tôi mở camera phòng khách, điều chỉnh lại thời gian. Trên video, ba đang ngồi im lặng và thư thái trên ghế sofa xem tin tức không tiếng. Đột nhiên, một tràng tiếng bước chân lạch cạch vang lên, Anh Thư mặc áo choàng tắm lao ra phòng khách.

Anh Thư thấy tivi đang mở, liền quay đầu nhìn về phía ghế sofa, và chạm phải ánh mắt ngơ ngác của ba. Sau đó, cô ấy hét lên một tiếng “A”, rồi chạy còn nhanh hơn. Vì bước chân quá lớn, hai vạt áo choàng tắm bung ra, để lộ hai cặp đùi trần trong không khí.

Ba đợi cho đến khi bóng dáng Anh Thư biến mất ở hành lang mới lắc đầu cười, rồi đứng dậy đi về phía phòng chúng tôi.

Tôi chuyển sang camera phòng chúng tôi, điều chỉnh lại thời gian. Anh Thư chạy như bay vào phòng, chiếc áo choàng tắm vì chạy quá nhanh đã bung ra, toàn bộ phần trước của cô ấy lộ ra ngoài. Cô ấy đóng sầm cửa lại, rồi khóa trái. Mặt cô ấy đỏ bừng, đứng ngẩn người một lúc, rồi chạy đến giường, 一đầu nằm vật ra, lấy mền trùm kín đầu. Tôi có thể nghe thấy vài tiếng la hét xấu hổ “A… A…” phát ra từ trong mền.

Sau đó, cửa phòng bị gõ, giọng của ba vọng vào: “Thư ơi! Mau ra ăn sáng đi! Con vừa rồi làm thằng bé thức giấc rồi đấy. Mau rửa mặt rồi ra ăn sáng, trông con đi.”

Mặt Anh Thư đỏ bừng, cô ấy ló đầu ra khỏi mền, do dự một chút rồi mới run rẩy đáp: “Dạ! Con biết rồi! Lát nữa con ra ngay!” Nói xong, cô ấy lại rúc đầu vào mền. Anh Thư thật sự rất xấu hổ.

Cơn cao trào tối qua của cô ấy quá mãnh liệt, cộng với việc đã lâu không làm tình, khiến cho cơ thể cô ấy vừa thỏa mãn vừa mệt mỏi. Cũng vì ba quá dịu dàng và chu đáo, nên cô ấy mới ngủ lại phòng ông cả đêm. Có lẽ ban đầu Anh Thư chỉ định nghỉ một lát rồi dậy.

Chưa đầy một phút sau, Anh Thư lại chui ra khỏi mền. Cô ấy đứng dậy, nhìn lướt qua thân thể trần truồng của mình, rồi lại nhìn bộ đồ lưới gợi dục bị vứt bên cạnh giường. Cô ấy tức giận vò đầu bứt tai, rồi đi vào nhà vệ sinh tắm.

Tôi tua nhanh đoạn video. Sau khi tắm xong, Anh Thư mặc một bộ đồ ngủ bình thường ra ngoài, nhưng chỉ mặc quần xì líp, không mặc áo ngực. Lúc ăn sáng với ba, mặt cô ấy rất đỏ, nhưng ba không hề chọc cô ấy, cứ như tối qua không có chuyện gì xảy ra, vẫn nói cười vui vẻ. Ăn xong bữa sáng, Anh Thư cũng bớt xấu hổ hơn.

Cô ấy bắt đầu thay quần áo cho con, chơi với con. Ba và Anh Thư cùng chơi với thằng bé một lúc, rồi nói có việc phải ra ngoài.

Tôi rất không hiểu, ba và Anh Thư đã lâu không gặp, tại sao có cơ hội tốt như vậy mà không ở nhà với cô ấy thêm một lát. Hơn nữa, lúc này ông còn đang định đợi tôi về rồi sẽ rời khỏi nhà cơ mà!

Anh Thư dường như cũng không ngờ ba lại ra ngoài sớm như vậy, nhưng thấy ông có vẻ thực sự có việc, nên cũng không hỏi nhiều. Vừa hay cô ấy cũng đang có chút ngượng ngùng.

Tôi bắt đầu tua nhanh. Mãi đến gần mười giờ tối, ba mới về, và rõ ràng là đã uống rượu. Ông về nhà uống một ít nước, rồi đi tắm và đi ngủ. Giữa chừng Anh Thư có ra chăm sóc ông, nhưng ông lại bảo cô ấy về phòng ngủ, hành động thân mật duy nhất chỉ là đưa tay sờ má cô ấy mà thôi. Tôi nghĩ, có lẽ ba sợ mình uống rượu rồi sẽ không tốt với Anh Thư.

Tôi tiếp tục tua nhanh, phát hiện cả đêm đó ba thật sự chỉ ngủ. Trong khi đó, Anh Thư lại trằn trọc không ngủ được. Có lẽ trong lòng cô ấy cũng rất thắc mắc.

Đến hơn năm giờ sáng hôm sau, ba lại một lần nữa tỉnh dậy đúng giờ. Ông lại ra ngoài tập thể dục, đồng thời mua bữa sáng về. Ông gọi Anh Thư dậy ăn sáng, nói vài câu chuyện phiếm, rồi đợi con tôi tỉnh dậy, lại một lần nữa ra ngoài. Lần này Anh Thư có hỏi ba ra ngoài làm gì, ông vậy mà lại cười hì hì bảo cô ấy ngày mai sẽ biết.

Tôi tiếp tục tua nhanh. Lần này, gần mười một giờ đêm ba mới về. Anh Thư nghe thấy tiếng động, đi ra thì thấy ba không những uống rượu, mà còn say khướt. Cô ấy vội vàng chạy qua đỡ ba. Ba vậy mà lại ôm lấy cô ấy mà hôn, nhưng Anh Thư không chịu nổi mùi rượu trong miệng ông, cứ liên tục né tránh. Ba hôn mấy lần không được, đột nhiên nói xin lỗi cô ấy, rồi bảo cô ấy rót cho một cốc nước, đoạn tự mình về phòng.

Anh Thư ngơ ngác không hiểu chuyện gì, tôi cũng vậy. Ba đang làm cái gì thế này?

Anh Thư đứng ở phòng khách một lúc, dường như không đành lòng để ba một mình không ai chăm sóc. Cô ấy mở cửa phòng ba đi vào, thấy ông vậy mà đã nằm xuống ngủ rồi. Cô ấy liền rót một cốc nước đặt ở tủ đầu giường rồi rời đi.

Tôi đi công tác tổng cộng bảy ngày, đêm đầu tiên Anh Thư và ba chỉ làm tình một lần, tuy rằng chất lượng rất tốt, nhưng sau đó liên tục hai ngày ba đều ban ngày không ở nhà, tối về muộn, lại còn uống rượu, không hề làm tình hay dây dưa với Anh Thư. Điều này khiến tôi vô cùng khó hiểu!

Tôi lại bắt đầu tua nhanh. Sáng sớm, ba tỉnh. Nhìn thấy cốc nước trên tủ đầu giường, ông nở một nụ cười hạnh phúc, cầm lên uống cạn. Ông không ra ngoài tập thể dục mà tiếp tục nằm xuống ngủ.

Đến hơn sáu giờ, ba vậy mà lại dậy nấu bữa sáng. Đợi Anh Thư dậy, ông cùng cô ấy ăn sáng. Lại cùng nhau chăm sóc con, mãi cho đến khi thằng bé ngủ, ba lại một lần nữa ra ngoài.

Hơn năm giờ chiều, ba trở về, tay xách theo túi lớn túi nhỏ, toàn là nguyên liệu nấu ăn. Ông nói với Anh Thư là muốn trổ tài cho cô ấy xem. Tôi nghĩ, có lẽ ba cảm thấy mình sắp phải đi, nên trước khi đi muốn nấu cho Anh Thư một bữa thịnh soạn.

Anh Thư lại cười hì hì ôm con xem ba nấu cơm, vẻ mặt rất thích thú. Đúng là một người vô tâm, ba hành động khác thường như vậy mà cô ấy cũng không nhận ra.

Ba chuẩn bị bữa cơm rất lâu, mãi đến bảy giờ tối vẫn còn đang bận rộn trong bếp. Anh Thư nói ăn không hết nhưng ông cũng không nghe.

Mãi đến khi con tôi đã ngủ, gần tám giờ tối, Anh Thư đói lắm rồi. Cô ấy đã vào bếp mấy lần, nhưng thấy ba có vẻ rất vui, nên cũng không lên tiếng, chỉ lén ăn vài miếng bánh quy lót dạ.

Cuối cùng ba cũng nấu xong, còn mở một chai rượu trắng. Anh Thư vui vẻ ngồi xuống chuẩn bị ăn, thấy ba mở rượu rót cho mình cũng không phản đối. Cô ấy cầm đũa lên ăn ngay, chắc là đói lắm rồi.

Ba rót rượu cho Anh Thư, thấy cô ấy ăn ngấu nghiến, liền cười hỏi: “Thế nào? Đợi không uổng công chứ? Ngon không?”

Miệng Anh Thư đầy thức ăn, nói không rõ lời: “Ngon lém! Bớt sai!” Cô ấy còn giơ ngón tay cái lên với ba.

Ba thấy vậy cười càng vui hơn. Ông cũng cầm đũa ăn vài miếng, và giới thiệu cho Anh Thư đặc điểm cũng như cách làm của vài món ăn. Anh Thư vừa ăn vừa nghe, thấy vẻ mặt hạnh phúc của ba, không nhịn được tò mò hỏi: “Ba ơi, hôm nay ba có chuyện gì vui hả? Sao tự nhiên lại nổi hứng nấu cơm cho con ăn thế?”

Ba đặt đũa xuống, cười nói với Anh Thư: “Lát nữa đúng là có chuyện muốn nói với con. Nhưng bây giờ ăn cơm trước đã, ăn no rồi nói!”

Anh Thư đâu phải là người có thể giấu chuyện trong lòng, vừa nghe có chuyện vui liền đeo lấy ba đòi ông nói cho cô ấy biết. Ba bị cô ấy đeo theo đến hết cách, đành đứng dậy về phòng lấy ra một tập hồ sơ lớn. Ông mở ra, đưa cho Anh Thư.

Anh Thư miệng vẫn nhai thức ăn, nhận lấy xem. Nhưng càng xem, vẻ mặt cô ấy lại càng kinh ngạc. Anh Thư cố gắng nuốt miếng thức ăn trong miệng, đột nhiên ngẩng đầu lên la lớn: “Ba ơi! Ba ơi! Ba muốn sang tên tất cả tài sản của ba cho con sao!”

Nghe vậy, tôi cũng hoảng sợ, bởi vì cả Anh Thư và ba đều chưa từng nói với tôi chuyện này! Sau khi tôi về, hai người họ thậm chí còn không hề nhắc đến! Tôi không phải quan tâm đến vấn đề tài sản, mà là tôi không hiểu nguyên nhân đằng sau quyết định này của ba. Tâm trạng vốn đang háo hức chờ xem đoạn phim nóng bỏng của hai người họ lập tức biến mất, tôi nghiêm túc lắng nghe cuộc đối thoại của họ.

Ba ăn một miếng thức ăn, không hề vội vã, nói với Anh Thư: “Đúng vậy! Hùng nó sẽ kế thừa toàn bộ tiền gửi ngân hàng của ba, cùng với căn nhà nhỏ nó từng ở và căn biệt thự kia. Phần còn lại, nhà xưởng, cửa hàng, bất động sản và cổ phiếu đều là của con. Xe thì hai đứa mỗi người một nửa.”

Anh Thư kinh ngạc nhìn ba: “Ba ơi! Ba điên rồi sao! Sao ba lại lập di chúc sớm như vậy!”

Ba cười cười, uống một ngụm rượu, nói với Anh Thư: “Vì con đấy.”

Anh Thư đóng tập hồ sơ lại, kinh ngạc hỏi: “Vì con?! Ý ba là sao? Ba định làm gì? Hùng có biết không?”

Ba nhìn Anh Thư nói: “Nó không biết, nó cũng không cần biết. Di sản của ba cho ai là do ba quyết định.”

Anh Thư sững người, rồi đẩy tập hồ sơ về phía ba: “Con không cần! Con chắc chắn không cần!”

Ba dường như đã lường trước được phản ứng này của Anh Thư, ông không hề vội vã, dùng tay đè lên tập hồ sơ, nhẹ nhàng nói: “Thư ơi, không phải là ba không còn yêu thương thằng Hùng nữa. Ba làm vậy, là để cho con sau này có cảm giác an toàn. Năng lực của thằng Hùng rất mạnh, ba không cần phải lo cho nó. Nhưng con, ba không yên tâm. Chuyện của con và ba, ba nghĩ, sớm muộn gì thằng Hùng cũng sẽ biết. Nếu tương lai có một ngày, nó đột nhiên không cần con nữa, con phải làm sao? Ba không thể nhìn con lúc đó không nơi nương tựa được!”