Chapter 47
========================================

Tôi bước ra khỏi thang máy, đứng trước cửa nhà mình, bàn tay cầm chiếc chìa khóa mà lòng lại bắt đầu thấp thỏm không yên. Tôi cũng không rõ mình đang sợ hãi điều gì nữa. Tôi ghé tai vào cửa phòng lắng nghe, chỉ nghe thấy tiếng TV đang phát, có vẻ như hai người họ đang xem TV, hoặc là Anh Thư đang trông con còn ba thì xem TV.

Tôi thở ra một hơi thật dài, cố gắng dẹp đi cảm giác bồn chồn, rồi từ từ đút chìa khóa vào ổ. Vừa xoay nhẹ một cái, cửa đã bật mở. Có lẽ hai người họ không làm gì cả, tôi nghĩ thầm, và cứ thế tự nhiên kéo cửa ra.

Thế nhưng, ngay khi cánh cửa vừa hé mở, xen lẫn trong tiếng TV ồn ào là tiếng rên rỉ “ư… ư… ưm… ưm… a… a…” của phụ nữ và những tiếng “bạch bạch” khe khẽ của da thịt va chạm vào nhau. Tôi giật nảy mình, vội vàng bước nhẹ vào trong, bỏ lại cả chiếc vali hành lý ở ngoài. Tôi từ từ khép cửa lại, đứng yên ở đó một lúc.

Tôi cần phải bình tĩnh lại, bởi vì lúc này tôi đang quá kích động. Tôi cần phải xác định lại một lần nữa, vì tôi sợ rằng mình chỉ đang nghe nhầm do ảo giác. Nhưng không, tôi có thể chắc chắn rằng đó chính là âm thanh của một cuộc làm tình.

Dựa vào âm thanh, tôi có thể đoán được nó phát ra từ phía phòng khách. Ba và Anh Thư, ngay giờ phút này, đang làm tình ở ngoài phòng khách. Tim tôi đập thình thịch như trống trận. Tôi muốn đi qua đó xem, nhưng đôi chân lại như bị đóng băng, không thể nào nhúc nhích được.

Rõ ràng là tôi rất muốn xem, và đã chờ đợi khoảnh khắc này từ rất lâu rồi, nhưng đôi chân tôi lại không nghe theo sự điều khiển của não bộ, cứ trơ ra như tượng đá.

Tôi đành phải cẩn thận lắng nghe âm thanh của hai người. Nghe có vẻ như họ chỉ vừa mới bắt đầu, nhịp điệu của ba không quá nhanh, và tiếng rên của Anh Thư cũng chưa đến mức như sắp lên đỉnh.

Tôi bắt đầu do dự. Tôi có nên đi ra đó không? Nếu tôi đi ra, chắc chắn họ sẽ nhìn thấy tôi. Và như vậy, mọi chuyện sẽ được phơi bày. Sau này, mối quan hệ của ba và Anh Thư sẽ phát triển ra sao, tôi không thể nào kiểm soát được nữa. Nhưng nếu tôi không đi ra, thì tôi sẽ phải tiếp tục duy trì tình trạng hiện tại, và không biết đến bao giờ mới có một cơ hội tốt như thế này để làm rõ mọi chuyện.

Trong lúc tôi đang rối bời, do dự, thì âm thanh ngoài phòng khách lại càng lúc càng trở nên kịch liệt. Tiếng rên của Anh Thư cũng đã tăng lên một bậc, từ trạng thái động tình ban đầu đã chuyển sang có cảm giác, âm lượng lớn hơn lúc nãy không ít. Đôi chân của tôi, bất chợt, lại nhẹ nhàng di chuyển về phía trước một bước. Tôi thực sự kinh ngạc, tôi dám chắc rằng mình không hề có ý định tiến lên, nhưng đôi chân lại tự mình bước đi. Cứ như thế, chúng không còn chịu sự kiểm soát của tôi nữa. Đến khi tôi kịp định thần lại, tôi đã đứng ở một góc của phòng khách.

Toàn bộ cảnh tượng trong phòng khách hiện ra trước mắt tôi. Tất cả đèn trong phòng đều bật sáng, rèm cửa cũng được kéo kín. TV đang chiếu một chương trình nào đó, trên sofa không có ai. Ngay trên sàn nhà, trước mặt TV, có trải một tấm thảm yoga. Ba và Anh Thư đang quay lưng về phía tôi, đối mặt với TV, và họ đang làm tình theo tư thế từ phía sau.

Anh Thư đang mặc một bộ đồ tập yoga, chiếc áo ngực thể thao bị đẩy lên trên, để lộ toàn bộ hai bầu vú căng tròn. Chiếc quần legging bó sát của cô ấy đã bị kéo xuống đến đầu gối, cả cặp mông cứ thế chổng cao lên trời, các ngón chân thì co lại, nhón nhẹ khỏi mặt đất. Ba tôi thì chỉ mặc độc một chiếc áo, nửa người dưới hoàn toàn trần trụi, chiếc quần ngủ của ông bị vứt lăn lóc trên sàn nhà bên cạnh.

Ông đang quỳ sau mông Anh Thư, hai tay ôm lấy eo cô ấy, không ngừng thúc mạnh hông mình, tạo ra những tiếng “bạch bạch bạch” trần trụi khi da thịt va chạm.

Đôi chân tôi lập tức dừng lại, không di chuyển nữa. Tôi cứ thế đứng nhìn hai người họ làm tình trên tấm thảm yoga, lắng nghe tiếng thở dốc của họ. Giờ phút này, lòng tôi ngổn ngang trăm mối. Chuyện mà tôi chờ đợi bấy lâu cuối cùng cũng đã xảy ra, nhưng khi thực sự nhìn thấy cảnh này, tôi lại cảm thấy có chút chua xót. Tôi đứng đó không một tiếng động, biểu cảm trên mặt có lẽ là vô cùng đờ đẫn, nhưng trong lòng thì lại là một cơn sóng kích động dữ dội.

Ba và Anh Thư lại phát ra âm thanh. Anh Thư rên rỉ những tiếng làm người ta phải sôi máu, còn ba thì nói: “Ôi, Thư ơi, ra sofa đi được không? Giống như hôm nọ có được không?”.

Anh Thư không nói gì, chỉ khẽ nhổm người về phía trước, và con cặc của ba cũng ngừng lại. Cô ấy định đứng dậy, nhưng vì chiếc quần đang vướng ở chân nên có chút khó khăn. Ba từ phía sau bất ngờ ôm thốc cô ấy lên, giống như động tác người lớn xi tè cho trẻ con vậy. Anh Thư rên lên “A…” một tiếng, rồi im bặt.

Ba đặt Anh Thư lên chiếc ghế sofa đơn. Cô ấy vừa ngồi xuống, ông đã nâng hai chân cô ấy lên và kéo về phía mình, khiến cô ấy lập tức rơi vào tư thế nửa nằm trên ghế, hai chân giơ cao lên trời. Chiếc quần của cô ấy, vì động tác vừa rồi, đã bị tụt xuống đến giữa đùi. Ba vẫn đang mặc áo, nhưng con cặc của ông đã chui ra từ vạt áo, đội cả vạt áo lên một cục.

Giờ phút này, Anh Thư thực ra đang đối mặt với tôi, nhưng cô ấy không hề nhìn thấy tôi. Tôi có thể thấy rõ toàn bộ biểu cảm của cô ấy. Khuôn mặt cô ấy lúc này không có vẻ gì là động tình, cũng không vội vàng, mà ngược lại rất bình tĩnh, chỉ hơi ửng hồng. Dường như việc làm tình đối với cô ấy đã trở thành một chuyện hết sức bình thường.

Cô ấy vừa bị ba đặt xuống sofa, sự chú ý không hề hướng về phía tôi. Tôi còn phải hai ngày nữa mới về, mà hai người họ đã ở nhà với nhau năm ngày rồi, có lẽ họ đã quen với cảm giác không có ai khác xung quanh.

Chân của Anh Thư bị ba gập ngược về phía lưng ghế, cho đến khi các ngón chân cô ấy chạm vào thành ghế. Đầu cô ấy lọt thỏm giữa hai chân, có thể thấy được độ dẻo dai của cô ấy tốt đến mức nào. Ba ngồi xổm xuống, một tay vịn vào chiếc quần đã bị kéo xuống giữa đùi của Anh Thư để giữ chân cô ấy, tay còn lại thì nắm lấy con cặc của mình, dùng đầu cặc tìm đến cửa lồn của cô ấy. Sau đó, ông ấn mạnh người xuống, Anh Thư liền rên lên một tiếng “A…”, đầu ngẩng mạnh lên.

Và chính cái động tác ngẩng đầu đó đã khiến Anh Thư nhìn thấy tôi, người đang đứng sau chiếc sofa đôi đối diện cô ấy.

Tôi không biết biểu cảm của mình lúc này trông như thế nào nữa, nhưng tôi nghĩ chắc hẳn là vô cùng đờ đẫn. Tôi muốn điều chỉnh lại một chút, nhưng lại không thể nghĩ ra nên dùng biểu cảm gì để đối mặt với cô ấy.

Bốn mắt chúng tôi nhìn nhau. Đôi mắt đang lim dim đầy hưởng thụ của Anh Thư lập tức mở to ra. Miệng cô ấy khẽ há ra, lại phát ra một tiếng “Ô” đầy động tình. Tôi nhìn rất rõ, ba vừa mới rút ra, lại một lần nữa hung hăng đâm vào lồn cô ấy. Sau khi bất giác kêu lên một tiếng “Ô”, miệng cô ấy khép lại, và cô ấy ngẩng đầu lên nhìn ba mình.

Ba vừa mới dùng sức đâm vào lồn cô ấy thêm một cái, lại thấy cô ấy đang nhìn mình với vẻ mặt kinh ngạc, liền hỏi: “Sao vậy? Con không thoải mái hả?”.

Anh Thư lại nhìn về phía tôi. Ba cũng theo ánh mắt của cô ấy mà quay lại. Và tôi, cũng đã đối mặt với ba.

Cảnh tượng lập tức đóng băng.

Tôi đứng ở rìa phòng khách, sau lưng chiếc sofa, nhìn ba và Anh Thư. Anh Thư nửa nằm trên ghế, cơ thể bị bẻ thành một tư thế vô cùng dâm đãng, trong lồn vẫn còn cắm con cặc của ba, cô ấy cứ thế không nhúc nhích mà nhìn tôi. Ba thì đang trong tư thế nửa ngồi, con cặc vẫn còn một nửa trong lồn Anh Thư, hai tay ông vịn trên bắp chân cô ấy, giữ cho cô ấy ở nguyên tư thế dâm đãng đó, trong khi đầu thì quay ngoắt lại nhìn tôi.

Ba người chúng tôi cứ thế bất động gần một phút đồng hồ. Biểu cảm trên mặt mỗi người đều vô cùng đặc sắc. Tôi thì không biết phải làm sao, biểu cảm chắc chắn không phải là phẫn nộ, nhưng cũng chắc chắn không thể gọi là vui gì. Anh Thư thì vô cùng kinh ngạc, nhưng không có vẻ gì là xấu hổ, chỉ có chút bối rối. Còn ba, chính là sự xấu hổ xen lẫn với sự hoang mang tột độ, ánh mắt ông liên tục dao động.

Một lúc sau, ông mới ý thức được rằng con cặc của mình vẫn còn đang cắm trong lồn con dâu, và tay ông vẫn đang giữ cô ấy ở một tư thế dâm đãng như vậy. Ông lập tức buông tay khỏi người Anh Thư và vội vàng đứng dậy. Khi con cặc của ông rút ra khỏi lồn cô ấy, tôi nhìn thấy rất rõ. Cái đầu cặc to tướng tuột ra khỏi cái lồn hồng hào, làm cho cửa lồn của cô ấy phồng lên một chút, rồi một cái hang nhỏ tối om từ từ khép lại và biến mất. Bị ba đột ngột rút ra, Anh Thư bị kích thích và kêu lên một tiếng “A…”. Tiếp theo, hai chân cô ấy được thả lỏng, rơi xuống và cô ấy lại kêu “a…” một tiếng nữa.

Bị tiếng kêu của Anh Thư làm cho bừng tỉnh, ba vội vàng đỡ lấy chân cô ấy, từ từ đặt xuống. Đợi chân cô ấy chạm đất, ông lùi lại một bước, đi đến bên cạnh chiếc quần của mình, nhặt lên và mặc vào. Anh Thư cũng nhìn vào mắt tôi, một tay thì kéo quần lên, kéo áo ngực xuống, tay kia thì dùng ánh mắt để hỏi tôi tại sao lại đột nhiên trở về. Tôi hoàn toàn không có cách nào đáp lại câu hỏi trong ánh mắt của cô ấy, đầu óc tôi đang rối như tơ vò.

Cứ thế, cả ba người lại một lần nữa đứng trong phòng khách, quần áo chỉnh tề, không ai nói một lời nào.

Sau một phút, Anh Thư lên tiếng: “Chồng ơi, anh… sao hôm nay anh lại về?”. Lời này của cô ấy hoàn toàn không giống như lời của một người phụ nữ ngoại tình bị chồng bắt gian tại trận. Cô ấy thật sự không sợ hãi, chỉ là tại sao tôi lại đột ngột trở về một cách kỳ quái vậy, khiến cho tình huống hiện tại trở nên khó giải quyết.

Ba ngẩng đầu lên, kinh ngạc liếc nhìn Anh Thư một cái, rồi lại liếc nhìn tôi, sau đó lại cúi đầu không nói gì. Con cặc của ông vẫn còn đang cương cứng, đội cả chiếc quần ngủ lên thành một cái lều.

Tôi muốn nói gì đó, nhưng vừa mở miệng ra đã thấy cổ họng khô khốc, không thể phát ra tiếng. Tôi phải ho khan một tiếng rồi mới nói được: “Ừm, công việc xong sớm, nên anh về.”.

Cảnh tượng lại rơi vào im lặng. Một sự im lặng đáng sợ. Tôi thật sự không biết phải nói gì nữa. Chắc hẳn Anh Thư và ba cũng vậy. Tình huống này giống như một người diễn viên tự ý thay đổi kịch bản, làm cho những người khác không biết phải diễn tiếp như thế nào. Bây giờ, nó hoàn toàn không giống một cảnh bắt gian tại trận. Không có gào thét, không có khóc lóc, không có chửi rủa, chỉ có một sự im lặng đến lúng túng.

Gần một phút nữa trôi qua, chiếc quần của ba đã trở lại bình thường, con cặc của ông cuối cùng cũng đã mềm xuống. Có lẽ lúc này ông mới có đủ bình tĩnh để nói chuyện, bằng không, với con cặc đang cương cứng, ông không thể nào có đủ khí thế để đối thoại với chúng tôi. Lần này, cả tôi và ba đều cùng lúc mở miệng.

Tôi nói: “Vợ ơi, em về phòng trước đi.”.

Ba nói: “Thư ơi, con về phòng trước đi.”.

Anh Thư nhìn tôi một cái, lại nhìn ba, rồi lại nhìn tôi. Dưới sự ra hiệu bằng mắt của tôi, cô ấy từ từ đi về phòng. Trước khi vào phòng, cô ấy còn ra hiệu cho tôi hãy cẩn thận. Tôi đáp lại bằng một ánh mắt yên tâm, rồi ra hiệu cho cô ấy vào phòng.

Đợi Anh Thư đóng cửa phòng lại. Tôi và ba lại một lần nữa đồng thanh lên tiếng.

Tôi nói: “Cái đó, ba…”.

Ba nói: “Ừm, khụ, Hùng à…”.

Tiếp theo lại là một khoảng lặng đến khó xử. Mãi một lúc sau, tôi mới có thể bình tĩnh lại một chút, đầu óc bắt đầu hoạt động. Tôi bắt đầu lên kế hoạch làm thế nào để ngả bài với ba.

Ba từ từ đi đến chiếc sofa ba chỗ, ngồi xuống, cúi đầu không nói một lời. Tôi cũng từ từ đi đến chiếc sofa đôi, ngồi xuống gần ba hơn. Tôi cúi đầu suy nghĩ một lát xem nên nói như thế nào.

Ba lại chậm rãi lên tiếng: “Ba… cứ nghĩ ngày kia con mới về. Vốn dĩ, ba định đợi con về, rồi ba sẽ dọn ra ngoài ở.”.

Tôi có chút sững sờ. Tôi cảm thấy lời ba nói chắc chắn là thật, nhưng tại sao ông lại nghĩ như vậy? Tôi nói: “… Cái đó, ba, ba…”.

Ba không đợi tôi nói xong đã cắt lời, vẻ mặt bình tĩnh nói: “Ba biết, con biết chuyện của ba và Anh Thư.”. Lần này thì tôi thực sự sững sờ.

Thấy bộ dạng kinh ngạc của tôi, ba có chút đau khổ nói: “Tháng trước, cái đêm mà Anh Thư về phòng xong, hai đứa ở trong phòng, tiếng nói rất lớn, ba đã nghe thấy. Ba biết ngay là con cũng biết.”.

Giờ thì tôi đã hiểu. Nhưng tôi không biết phải trả lời ba như thế nào.

Ba thở dài, chậm rãi nói: “Ba phải thừa nhận, ba yêu Anh Thư. Ba vốn định sau khi về quê thì sẽ không quay lại nữa, nhưng mà… ba không nhịn được mà nhớ đến cô ấy. Ba không kiểm soát được bản thân mình. Con nói với ba là con phải đi công tác một tuần, ba chỉ nghĩ rằng, đây là tuần cuối cùng, để ba có thể ở một mình với Anh Thư một tuần. Sau một tuần, ba sẽ rời đi, coi như chuyện này chưa từng xảy ra.”.

Tôi có chút xấu hổ nói: “Ba, ba đã biết rồi, vậy tại sao ba còn muốn rời đi?”.

Ba lại thở dài: “Ba không biết, ba không biết phải làm sao bây giờ. Ba không thể lừa dối chính mình, ba không thể giả vờ như không biết là con biết chuyện mà tiếp tục sống ở đây được. Mặc dù, ba cũng đã nghĩ rằng có thể con sẽ không để tâm, nhưng mà… không thể tiếp tục như vậy được.”.

Tôi nói với ba: “Ba à. Thật ra, lúc ban đầu, con chỉ muốn ba cũng có thể có được một chút hạnh phúc, đừng vì chúng con mà phải sống cô độc nửa đời còn lại. Nhưng sau này, ba cũng biết đấy. Con cũng không cần chuyện chăn gối, vừa hay Anh Thư cũng cần, hơn nữa, con phát hiện ra nó cũng có ích cho bệnh của con. Cho nên…”.

Ba cắt lời tôi: “Ba biết, con có sở thích chia sẻ vợ, đúng không? Ba và Anh Thư đã thỏa mãn yêu cầu của con. Nhưng mà con biết không, ba không qua được cái rào cản của chính mình.”.

Tôi nghe xong liền sững người, hỏi: “Anh Thư nói với ba sao?”.

Ba liếc nhìn tôi một cái: “Không phải, cô ấy đến giờ vẫn không biết gì cả. Là ba lên mạng tra.”. Tôi chợt nhớ ra khoảng thời gian ba thường xuyên lên mạng.

Tôi đột nhiên cảm thấy cần phải nói rõ một chuyện, bằng không, có lẽ ba sẽ thật sự không vượt qua được rào cản này. Ông đã biết tôi có sở thích chia sẻ vợ, nhưng ông vẫn muốn cắt đứt quan hệ với Anh Thư, rời khỏi cái nhà này, điều đó chứng tỏ ông cho rằng mình đã có lỗi với tôi. Khi tôi không biết, ông ở bên Anh Thư, ông còn cảm thấy sẽ không làm tổn thương tôi, còn có thể chịu đựng được. Nhưng khi phát hiện ra tôi biết, ông cảm thấy mình có thể đã làm tổn thương tôi. Bởi vì ông nghĩ rằng tôi làm vậy chỉ là để Anh Thư được thỏa mãn, cho dù tôi có sở thích chia sẻ vợ đi nữa, thì việc ông không hề nói với tôi một tiếng mà đã ở bên Anh Thư, chính là có lỗi với tôi.

Tôi hít một hơi thật sâu, cười nói: “Ba à. Ba có nhớ lúc trước hai ba con mình nói chuyện trên xe về việc con để Anh Thư ra ngoài không?”.

Ba gật đầu.

Tôi nói tiếp: “Ba, đó chính là nói cho ba nghe đó! Con đã nói, cuộc sống sau này của con và Anh Thư, cũng cần một chút kích thích khác lạ. Hơn nữa, đối với những người khác, ba là người thích hợp nhất. Ba sẽ không làm tổn thương con và Anh Thư, ba cũng sẽ không chia rẽ gia đình này. Hơn nữa, cả ba và Anh Thư đều được thỏa mãn, con cũng được thỏa mãn, và nó còn rất có hiệu quả với bệnh của con nữa.”.

Thấy ba có vẻ không tin, tôi liền nói tiếp: “Ba, thật ra, mọi chuyện giữa ba và Anh Thư, con đều biết cả. Anh Thư đều kể hết cho con nghe. Hì hì, ba nghĩ mà xem, nếu không có sự đồng ý của con, làm sao cô ấy có gan tối nào cũng qua phòng ba chứ? Cho nên, thực ra là con và Anh Thư đã gài bẫy ba, ngay từ đầu chính là con và Anh Thư đã sắp đặt cái bẫy này cho ba chui vào. Chỉ là không ngờ, một con cáo già xảo quyệt như ba, lại có thể dễ dàng mắc bẫy như vậy. Chúng con cũng chưa kịp nói rõ với ba. Cứ nghĩ sau này có cơ hội sẽ nói. Và ba cũng kêu Anh Thư giấu kín chuyện của ba với cô ấy, nên chúng con cũng không dám nói rõ, sợ trong lòng ba không thoải mái, suy nghĩ nhiều.”.

Tôi thấy vẻ mặt của ba đã vô cùng chấn kinh, liền cười và nói: “Ba, ba còn không tin sao? Ba tưởng là ba đã làm cho Anh Thư không kìm được lòng sao? Thực ra là con và Anh Thư đã nhắm trúng ba từ trước, mới thuận nước đẩy thuyền để ba lên chiếc thuyền giặc này đấy. Ba không có lỗi với con, là con có lỗi với ba mới đúng.”.

Ba nhìn tôi chằm chằm, có vẻ rất kinh ngạc.

Tôi tiếp tục cười: “Dĩ nhiên, ba già sẽ không giận con chứ? Nể mặt Anh Thư, ba tha thứ cho con được không?”.

Ba dùng ngón tay chỉ vào tôi, trông có vẻ tức giận, nhưng chỉ được vài cái thì lại hạ xuống. Bây giờ ông thật sự là không còn gì để nói.

Tôi cười hì hì: “Ba, sau này ba không được đánh con nữa đâu nhé. Đánh con, cẩn thận Anh Thư xử lý ba đấy! Ha ha”.

Ba tức giận lườm tôi một cái, giơ tay lên định chỉ vào tôi, nhưng nghĩ lại rồi lại buông tay xuống, cúi đầu thở dài. Tôi thầm vui trong lòng, xong rồi.