Chapter 9
========================================

Tôi thấy mặt và cổ Anh Thư đỏ bừng, không biết nói gì tiếp theo. Tôi liền chủ động bế con về phòng trẻ con, đặt thằng bé đã ngủ say trở lại vào giường.

Khi quay lại phòng ăn, tôi thấy Anh Thư vẫn ngồi yên ở đó. Mặt và cổ tuy không còn đỏ như lúc đầu, nhưng vẫn phảng phất một màu hồng. Tôi lững thững đi đến sau lưng mà cô ấy cũng không hề hay biết. Chắc là vẫn đang suy nghĩ về những gì tôi vừa nói, hơn nữa tối qua cô ấy vừa mới ảo tưởng cảnh làm tình với ba, bây giờ trong lòng chắc chắn đang có một sự chấn động rất lớn.

Tôi đặt nhẹ tay lên vai cô ấy, Anh Thư khẽ rùng mình. Bầu không khí lúc này trở nên vô cùng không thích hợp. Hành động im lặng và đỏ mặt của cô ấy lúc nãy thực sự quá không nên, quả thực là biểu hiện tiêu chuẩn của việc “giấu đầu hở đuôi”.

Tôi không đợi Anh Thư tìm cớ nói chuyện, mà chủ động dùng giọng điệu dịu dàng nhất nói: “Anh Thư, khoảng thời gian này đã vất vả cho em rồi. Làm em phải lo lắng, cũng làm em phải khó chịu. Nhưng bệnh của anh em cũng biết, không phải vấn đề thể chất, mà là vấn đề tâm lý, anh càng sốt ruột lại càng không khỏi. Cho nên, đành phải làm khổ em.”

Anh Thư nghe xong, đột nhiên quay đầu lại nhìn tôi vẻ căng thẳng, sắc hồng trên mặt tuy chưa biến mất, nhưng dần dần nhạt đi. Cô ấy không biết tại sao tôi lại nói chuyện này trong tình huống này, nhưng Anh Thư là người rất thông minh, suy nghĩ cũng rất nhạy bén, cô ấy chắc chắn đã mơ hồ đoán ra được mối liên hệ trước sau trong những lời tôi nói hôm nay, chỉ là không thể tin được, hoặc không dám nghĩ đến rốt cuộc tôi đang nghĩ gì.

Tôi cúi đầu nhìn gương mặt nhỏ nhắn căng thẳng của Anh Thư, nở một nụ cười thật nhẹ nhàng và đầy yêu thương. Tôi nhẹ nhàng nhéo cái mũi nhỏ của cô ấy. Anh Thư không động đậy, lại càng thấy kỳ lạ trước hành động của tôi. Tôi nhìn vào mắt cô ấy, dùng ánh mắt chân thành và dịu dàng nhất của mình nói:

“Tối hôm qua anh đã thấy em tự sướng trong phòng tắm.”

“Bịch” một tiếng, Anh Thư đứng bật dậy, làm ngả cả chiếc ghế đang ngồi. Cô ấy căng thẳng nhìn tôi gọi: “Chồng ơi!”

Gọi xong, Anh Thư cũng không biết phải nói gì. Lúc này cô ấy chắc chắn xấu hổ đến cùng cực, có lẽ đã muốn chết đi cho xong. Nhưng cô ấy lại không thể tìm cớ nào để giải thích cho hành động tối qua.

Tôi vẫn nhìn cô ấy rất dịu dàng, nụ cười không hề thay đổi vì hành động của cô ấy. Tôi từ từ ôm cô ấy vào lòng, nhẹ nhàng nói bên tai: “Đừng sợ, vợ ơi, thả lỏng nào, không sao đâu, không có chuyện gì cả. Anh không hề giận, cũng không có bất kỳ suy nghĩ nào khác, thật đấy, chỉ cảm thấy có lỗi với em thôi.”

Anh Thư bắt đầu khóc trong lòng tôi, chắc là vì sợ hãi. Cô ấy khóc nức nở, nước mắt lập tức làm ướt đẫm áo tôi. Tôi bế cô ấy kiểu công chúa về phòng ngủ của chúng tôi. Sau đó ngồi bên giường, cứ thế ôm cô ấy, đợi cô ấy từ từ bình tĩnh lại.

Một lúc sau, tiếng khóc của Anh Thư nhỏ dần, tôi liền cười nói: “Được rồi, vợ ơi, hết ngượng rồi chứ? Anh muốn nói với em một vài suy nghĩ của anh.”

Anh Thư úp mặt vào lòng tôi, dùng sức nắm chặt áo tôi nói: “Em xin lỗi, chồng ơi, em xin lỗi, em không phải… Em xin lỗi.”

Tôi dỗ dành như dỗ trẻ con, lẩm bẩm: “Anh biết, không sao đâu, anh biết mà, không sao hết, không có gì cả, vợ ơi. Em không cần lo lắng, anh không muốn xa em đâu, anh yêu em còn chưa đủ mà.”

Anh Thư nghe xong mới ngẩng đầu lên nhìn tôi một cái, dường như muốn xác nhận xem ánh mắt của tôi có phải là thật không. Thấy ánh mắt tôi không một chút tức giận và vẻ mặt bình tĩnh, cô ấy lại xấu hổ vùi đầu vào lòng tôi.

Tôi tiếp tục nói nhẹ nhàng: “Em cũng biết chồng em là người thế nào mà. Suy nghĩ của anh không hề bảo thủ. Trước đây lúc chúng ta bên nhau, còn có một thời gian muốn thử chơi tay ba, em quên rồi sao?”

Anh Thư tiếp tục khóc, nhưng tiếng đã nhỏ đi rất nhiều, cũng không nói gì.

Tôi nói tiếp: “Cái bệnh này của anh, nói thật là nó đến một cách khó hiểu, cũng không biết nguyên nhân từ đâu. Anh nhất định sẽ tiếp tục chữa trị. Nhưng đến nay đã gần một năm rồi mà không có chút tiến triển nào. Nhưng em còn trẻ mà! Anh không thể để em thật sự phải sống cảnh góa bụa được.”

Lúc này, đầu Anh Thư trong lòng tôi bắt đầu lắc liên tục. Tôi biết ý cô ấy, cô ấy không biết phải trả lời tôi thế nào, nhưng muốn cho tôi biết rằng cô ấy không nghĩ tình trạng hiện tại là không tốt.

Tôi dùng tay nhẹ nhàng vỗ lưng cô ấy, tiếp tục nói: “Không có ba thì không có anh, không có ba thì không có hai chúng ta gặp nhau và hạnh phúc, cũng không có bảo bối đáng yêu của chúng ta. Cái bệnh này của anh, có thể sẽ sớm khỏi, cũng có thể cả đời không khỏi được. Điều này không ai nói chắc được. Em có thể nhịn một năm, hai năm, ba năm, năm năm, nhưng em có thể đảm bảo sẽ nhịn được cả đời không? Em biết đó là không thể, em lại xinh đẹp như vậy, không chừng một ngày nào đó sẽ bị một người đàn ông ưu tú bên ngoài hấp dẫn.”

Anh Thư lắc đầu mạnh hơn, vừa lắc vừa nói: “Sẽ không đâu, chồng ơi, sẽ không.”

Tôi lại vỗ lưng cô ấy, nói tiếp: “Anh không nói em sẽ ngoại tình, mà là chuyện này cuối cùng rất có thể sẽ như vậy. Đặt vào bất cứ ai cũng không dám đảm bảo. Đến lúc đó, gia đình này của chúng ta cũng sẽ không còn. Anh không muốn rời xa em, anh rất yêu em, yêu em còn chưa đủ, còn muốn cùng em sống cả đời.”

Anh Thư lại vừa khóc vừa gật đầu trong lòng tôi.

Tôi nói tiếp: “Ba là người có trách nhiệm. Ông đã cô đơn cả cuộc đời rồi, anh thực sự muốn báo đáp ông, muốn ông được hạnh phúc.”

Nói đến đây, tôi dừng lại một chút. Anh Thư không lắc đầu nữa, vì lời này rất dễ gây tổn thương, làm cô ấy có cảm giác như tôi vì báo ơn mà đẩy cô ấy đi.

Tôi đột nhiên nói rất lớn: “Nhưng báo ơn không có nghĩa là anh sẽ đem em tặng cho ông ấy! Kể cả ông có nói rõ ràng với anh là dùng toàn bộ gia sản để đổi lấy em, anh cũng không thể nào từ bỏ em, tuyệt đối không thể!”

Nghe xong, Anh Thư dùng tay ôm chặt lấy tôi.

Tôi tiếp tục nói: Nhưng bây giờ, ông ấy có tình cảm với em, anh biết, và em đối với ông ấy cũng có chút thiện cảm. Em đừng chối, nếu không có thiện cảm, tối qua em đã không rên lên…

“Ba… ba… đụ lồn con nhanh lên… đụ cho banh cái lồn con đi… đụ nát cái lồn hư hỏng này đi… đụ chết con đi ba.”. He he, đúng không?”

Tôi vỗ mạnh vào mông Anh Thư một cái, rồi cúi đầu nhìn cô ấy. Anh Thư hoàn toàn không dám nhìn tôi, mà úp mặt chặt vào ngực tôi, nhưng mặt và cổ lại đỏ bừng.

Tôi lại nói tiếp: “Ba còn rất phong độ, xã hội bây giờ vợ trẻ chồng già đầy rẫy. Anh không nói là không cần em nữa. Mà là để em có được hạnh phúc và thỏa mãn, mà lại không ảnh hưởng đến gia đình chúng ta, tâm lý của anh cũng có thể chấp nhận được. Người thỏa mãn được tất cả những điều kiện đó, chỉ có ba là thích hợp nhất. Em và ba ở bên nhau, sẽ chỉ có hạnh phúc mà không có phiền phức. Bởi vì thân phận và địa vị của ba quyết định ông tuyệt đối không thể nào cướp em khỏi anh, nếu không ông sẽ thật sự không còn mặt mũi nào sống trong xã hội này. Quan trọng nhất là, kể cả hai người có tình cảm với nhau, với tính cách của ba, ông cũng sẽ chỉ lặng lẽ ở phía sau chăm sóc, yêu thương em, mà không làm bất cứ điều gì tổn thương em. Vì đây là cơ hội duy nhất để ông có được hạnh phúc, trên đời này không thể có cơ hội thứ hai như vậy.”

Lần này Anh Thư không động đậy, chỉ ôm chặt lấy tôi.

Tôi tiếp tục: “Như vậy, đối với anh, em sẽ không rời xa anh, vẫn sẽ sống cùng anh, anh vẫn yêu em như vậy, vì anh biết trong lòng em có anh, mỗi ngày anh đều biết em đang làm gì. Đối với em, em được thỏa mãn mà không có bất kỳ rủi ro nào, hơn nữa còn nhận được tình yêu của người đàn ông thứ hai, chỉ có yêu thương, không có tổn thương. Đối với ba, tuổi già của ông có được sự an ủi mà ông đã mong chờ từ lâu, ông cảm nhận được từ em cảm giác đã rất lâu rồi không có, ông sẽ không còn cô đơn nữa. Và cảm giác này không chỉ là về mặt nhục dục, vì mỗi ngày ông đều sống cùng em. Đối với gia đình chúng ta, mọi thứ đều không thay đổi. Vẫn là chúng ta sống cùng nhau, không có người ngoài nào xen vào cuộc sống của chúng ta. Chỉ là chúng ta trở nên thân mật và hạnh phúc hơn những gia đình khác.”

Lúc này, Anh Thư cuối cùng cũng ngẩng đầu lên, có chút khó tin nhìn vào mắt tôi, gọi một tiếng: “Chồng ơi?”

Tôi biết, cô ấy muốn xác nhận xem những lời tôi nói có phải là thật không, dĩ nhiên, không chỉ là về việc tôi muốn cô ấy và ba xảy ra quan hệ, mà quan trọng hơn là tôi không tức giận, không bỏ rơi cô ấy có phải là thật không.

Tôi nhìn thẳng vào mắt Anh Thư rất nghiêm túc, rồi đột nhiên cười rất gian, nói: “Hơn nữa, không phải trước đây em hay cằn nhằn là anh đã quen hai người phụ nữ, còn cô ấy chỉ mới biết một mình anh, như vậy là không công bằng sao? Lần này chúng ta có thể huề nhau rồi nhé? Anh nói cho em biết, anh đã thấy ‘hàng’ của ba rồi, thật sự không nhỏ đâu, hơn nữa ba lại tập gym đều đặn, chỉ sợ đến lúc đó em khóc lóc kêu anh đến cứu đấy!”

Gương mặt vốn đã bình tĩnh của Anh Thư “phừng” một cái lại đỏ bừng. Sau đó cô ấy lại trốn vào lòng tôi.

Tôi biết rất rõ, với tính cách của Anh Thư, hành động này cho dù vẫn còn chút e ngại, nhưng về cơ bản là đã ngầm đồng ý. Chỉ là còn ngượng ngùng. Tôi không thể tiếp tục nói những lời đạo lý lớn nữa, tiếp theo, phải để cô ấy có những khao khát và ảo tưởng tốt đẹp về cuộc sống sau này. Mà quan trọng là, con cặc của tôi bây giờ đang rất cứng, không thể tiếp tục ôm cô ấy, nếu không sẽ bị lộ mất.

Vì thế, tôi đặt cô ấy nằm xuống giường. Mặt Anh Thư đỏ bừng, vừa được thả ra, cô ấy liền xoay người úp mặt xuống giường. Tôi cười gian. Rồi tuột quần ngủ của cô ấy ra. Anh Thư lại không mặc quần xì líp. Cô bé này tối qua tự sướng xong lại không mặc quần xì líp, và sáng nay cô ấy cứ thế trần truồng bên dưới mà ăn sáng cùng ba.

Tôi vỗ một cái vào cái mông trần của cô ấy rồi trêu: “Tốt lắm! Còn không thừa nhận là có ý đồ với ba? Ba ở nhà mà em cũng dám không mặc quần xì líp, ở truồng với cái lồn lông này, ngồi ăn mà lồn có chảy nước không!”

Anh Thư úp mặt xuống giường, giọng lí nhí: “Em không có, quần ngủ dày như vậy, lông lồn em cũng không lộ ra được, có thấy gì đâu.”

Tôi không để ý đến cô ấy, cởi hẳn quần của cô ấy ra vứt lên giường, rồi đưa tay đến giữa hai chân cô ấy, dùng sức muốn banh ra. Nhưng Anh Thư cứ dùng sức kẹp chặt, không cho tôi xem. Tôi lại vỗ một cái nữa vào mông cô ấy rồi dùng sức banh ra. Lần này cô ấy không còn chống cự nữa, sau khi bị banh ra cũng không cố khép lại.

Tôi liếc mắt một cái đã thấy môi lồn của Anh Thư đã ươn ướt. Tôi phấn khích tột độ, dùng ngón tay vuốt ve dọc theo khe lồn của cô ấy. Vừa sờ vừa nói: “Xem này, chưa làm gì cả mà đã ướt thế này rồi. Có phải đang rất mong chờ con cặc bự và dài của ba đâm vào đây không?”

Anh Thư nghe xong, liền lắc mông qua lại không cho tôi sờ, nhưng cũng không khép chân lại, ngược lại còn dang rộng đùi ra, đặt ngang hai bên cơ thể. Anh Thư thường xuyên tập yoga, cơ thể rất dẻo dai, động tác gần như xoạc chân rất nhẹ nhàng. Lúc này, lồn và mông của cô ấy trở thành bộ phận nhô ra rõ nhất trước mặt tôi.

Con cặc của tôi cứng như sắt, hận không thể đâm vào ngay lập tức để giải tỏa. Nhưng tôi không thể làm vậy, nếu không công sức trước đó sẽ đổ sông đổ bể.

Tôi dùng ngón trỏ và ngón giữa vuốt ve trên môi lồn của Anh Thư, lập tức hai ngón tay đã dính đầy nước. Lông lồn của Anh Thư không nhiều mà cũng không ít, đen, sánh bóng, hơi xoăn, nó mọc nhiều chủ yếu ở mu lồn và một ít hai bên mép, những chỗ khác thì rất ít hơn, nhìn rất trật tự và cuốn hút. Hơn nữa da cô ấy trắng nõn không tì vết, môi lồn cũng không bị lật ra ngoài, nên khi bị tôi dùng ngón tay vuốt ve như vậy, cái lồn gần như nở ra thêm, hai múi thịt có vẽ múp máp hơn, nước lồn ướt nhẹp. Mông của Anh Thư cũng theo sự vuốt ve của tôi mà từ từ lúc lắc, dường như rất khó chịu nhưng lại rất mong chờ.

Tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng tách hai môi lồn của Anh Thư ra, để lộ cửa lồn hồng hào. Rồi cười hỏi: “Bây giờ con cặc bự, gân guốc và dài của ba muốn đâm vào rồi. Em có muốn không?”

Cơ thể Anh Thư đột nhiên run lên, nhưng không nói một lời.

Tôi lại hỏi: “Nói mau, có muốn con cặc của ba đâm vào không?”

Anh Thư vẫn không nói gì, nhưng lại hẩy cả cái mông về phía trước, khiến hai ngón tay tôi lút vào được một nửa. Sau đó đầu Anh Thư cuối cùng cũng ngẩng lên, rồi rên to một tiếng ‘A’.

Tôi lúc này quá kích động, gần như muốn nổ tung, con cặc bị quần ngủ chèn đến đau, tôi không thể không đổi tư thế, để con cặc dựng đứng áp vào bụng mình. Rồi nói: “Ba đâm cặc vào lồn con đây!”

Nói rồi tôi đâm cả hai ngón tay vào trong lồn Anh Thư.

“A…”, Anh Thư kêu lên một tiếng, rồi vội lấy tay che miệng. Tôi bắt đầu dùng ngón tay mô phỏng động tác giao hợp, nhanh chóng ra vào trong lồn Anh Thư. Miệng cô ấy tuy bị che lại, nhưng vẫn không ngừng phát ra những tiếng “ư… ư…”, cô ấy bị kích thích quá lớn, căn bản không thể kiểm soát được sự hưng phấn của mình. Tôi lại đưa thêm ngón tay thứ ba vào, bắt đầu đâm và rút nhanh hơn. Lần này Anh Thư che miệng, vùi cả mặt vào ga giường, cơ thể bắt đầu run rẩy theo.

Tôi tiếp tục kích thích cô ấy, hỏi: “Con cặc của ba có bự không?”

Anh Thư không nói, tôi liền dừng lại, rút ngón tay ra khỏi lồn cô ấy. Mông Anh Thư không ngừng tìm kiếm ngón tay tôi. Nhưng tôi chỉ để cô ấy chạm vào đầu ngón tay, không cho cô ấy đưa vào. Anh Thư đã quá lâu không có một cuộc làm tình nồng cháy. Lúc này cô ấy đối mặt với tôi, nhưng tôi lại đại diện cho ba, những kích thích này kết hợp lại khiến cô ấy không thể giữ được lý trí và sự e thẹn nữa.

Từ dưới ga giường, miệng Anh Thư thốt: “Bự… bự lắm ba.”

Sau đó liền im bặt. Tôi cười cười, rồi đâm cả ba ngón tay vào. Lần này Anh Thư run rẩy còn dữ dội hơn.

“Đụ con sướng không? Sướng không? Nói mau!”

“Sướng! Con sướng! Sướng lắm! Ba đụ mạnh con đi! Đụ lút cán đi ba! Trời ơi! Con cặc bự này chơi con sướng quá!”

Tôi đang định từ từ “dạy dỗ” Anh Thư thêm một chút nữa, thì có tiếng gõ cửa. Tôi giật mình, quay lại nhìn đồng hồ, đã hơn bảy giờ rưỡi, dì Hương giúp việc đến rồi.

Tôi nhìn Anh Thư đang nằm trên giường với cái mông trần, lồn ướt đẫm, quyết định phải cho cô ấy lên đỉnh ngay lập tức, để cô ấy có một sự mong chờ tốt đẹp về việc làm tình với ba.

Vì thế, tôi mặc kệ tiếng gõ cửa, dùng tốc độ nhanh nhất có thể, dùng ngón tay đâm rút, khuấy đảo trong lồn Anh Thư. Tốc độ cực kỳ nhanh.

Ngay khi cánh tay tôi sắp mỏi rã rời, mông Anh Thư đột nhiên nhổm hẳn lên, lập tức thoát khỏi ngón tay tôi, vểnh cao lên không trung. Tôi vội đuổi theo, đâm ngón tay vào lại và nhanh chóng khuấy đảo. Tiếng rên “ư ư” của Anh Thư đột nhiên biến mất. Cái mông cô ấy cứ thế không ngừng vặn vẹo vài cái.

Sau đó một dòng nước phun ra. Cả người cô ấy cũng bắt đầu run rẩy, sau vài giây co giật nhanh, lại là vài cú co giật mạnh, rồi từ miệng cô ấy mới la lên “A… a… sướng! Sướng! Con sướng quá! A… a… chết! Chết! Chết con rồi!”

Anh Thư đã lên đỉnh và phun nước. Lần đầu tiên, tôi dùng ngón tay làm Anh Thư phun nước. Trước đây, tôi chưa bao giờ biết Anh Thư có thể phun nước, chưa từng có.

Tôi cảm thấy quá kích thích. Dưới sự kích thích của hình ảnh ba, Anh Thư lại có thể đạt đến cực khoái phun nước chưa từng có. Lần này, cô ấy chắc chắn sẽ càng mong đợi việc xảy ra quan hệ với ba hơn.

Tiếng gõ cửa lại vang lên, lần này to hơn trước. Tôi nhìn đồng hồ, đã qua gần 5 phút, dì Hương chắc đang sốt ruột.

Tôi đặt Anh Thư đang mềm nhũn trên giường nằm ngay ngắn lại, rồi gạt những sợi tóc bết trên mặt cô ấy ra. Anh Thư nhắm chặt mắt, sắc mặt ửng hồng, hơi thở dồn dập nhưng mang vẻ thỏa mãn và bình yên. Cô ấy không động đậy, mặc cho tôi xoay sở.

Tôi kê gối cho cô ấy, mặc lại quần ngủ và đắp mền. Sau đó tôi đi rửa tay, cố gắng bình ổn lại tâm trạng kích động. Tôi kéo vạt áo ngủ xuống để che đi con cặc vẫn đang áp sát vào bụng, rồi đi ra mở cửa cho dì Hương.

Tôi nói với dì Hương là Anh Thư tối qua xem phim khuya nên vẫn còn ngủ, rồi thay quần áo đi làm. Cả ngày hôm đó, tôi vô cùng phấn chấn. Cuối cùng, cuối cùng tôi cũng đã hoàn thành được một bước quan trọng.