Chapter 20
========================================

Ba thấy Anh Thư vẫn đứng ở đó, liền đi qua kéo cô ấy. Lần này Anh Thư không né tránh, mà thuận theo để ba nắm tay ấn xuống ghế ăn. Ba đi sang phía đối diện, bắt đầu rót rượu cho cô ấy. Anh Thư đột nhiên cúi đầu, bắt đầu khóc nức nở. Chắc là cô ấy nhớ lại hành động của mình tối qua, cảm thấy vô cùng tủi hổ. Ba thấy Anh Thư khóc, bèn từ từ đặt đũa xuống, cứ thế nhìn cô ấy. Anh Thư khóc khoảng năm sáu phút, thấy ba không có động tĩnh gì, liền ngẩng đầu liếc ông một cái. Thấy ông đang cười tủm tỉm nhìn mình, cô ấy lại cúi đầu khóc tiếp.

Lần này ba lên tiếng: “Thôi nào, Thư, đừng khóc nữa. Người đáng lẽ phải khóc là ba đây này, được không? Con lại khóc trước rồi!”.

Anh Thư không ngẩng đầu cũng không nói gì, tiếp tục cúi đầu nức nở.

Ba lại nói: “Con không tin sao?! Con không biết bây giờ ba đang muốn khóc đến mức nào đâu! Hận không thể khóc một trận thật to cho đã! Vốn dĩ ba sắp khóc đến nơi rồi, kết quả lại bị con giành trước!”.

Anh Thư bị lời nói của ba làm cho ngơ ngác, liền ngẩng đầu nhìn ông. Ba thấy cô ấy nhìn mình, liền cười nói: “Thật đấy! Thư, con thử nghĩ xem, một lão già như ba, tối qua lại được một cô gái vừa trẻ vừa đẹp tỏ tình! Con nói xem ba có nên cảm động, kích động, không biết làm sao mà bật khóc không?”.

Anh Thư nghe ba đột nhiên nhắc đến chuyện tối qua, tiếng khóc lập tức to hơn. Trong lòng cô ấy, cô ấy cảm thấy ba đang châm chọc mình.

Ba thấy Anh Thư lại bắt đầu khóc, liền rất nghiêm túc nói: “Thư, đừng khóc. Nghe ba nói!”. Giọng nói của ông mang theo vài phần nghiêm nghị. Anh Thư thế mà lại thật sự hạ thấp giọng, từ từ chuyển thành nức nở.

Ba dùng một giọng rất trầm nói: “Thư. Chuyện tối qua, dù con có tin hay không, nhưng những gì ba nói đều là lời từ đáy lòng. Ba không hề coi thường con, càng không cảm thấy con là một người đàn bà lỗ mãng. Tình hình của thằng Hùng ba biết, lâu như vậy rồi, con lại uống rượu say, nói thật, ba cũng có vài phần tự tin rằng mình có thể khiến con không kìm lòng được. Trong lòng ba thực ra có vài phần đắc ý.”.

Anh Thư từ từ ngừng khóc, nhưng vẫn không nhìn ba.

Ba nói tiếp: “Con phải hiểu. Mối quan hệ của chúng ta không chỉ đơn giản là đàn ông và đàn bà, mà còn có một tầng lớp ba chồng và con dâu. Cho nên, tối qua, với tư cách là một người ba, cách làm của ba không sai. Con có thể hiểu cho ba không?”.

Anh Thư lại bắt đầu nức nở, nhưng, cô ấy từ từ gật đầu.

Tôi thầm thán phục ba trong lòng. Trước tiên thừa nhận quan điểm của đối phương, sau đó lại đặt mình lên vị thế đạo đức cao hơn, khiến đối phương không thể phản bác mà phải đồng ý với mình, rồi từ từ dẫn dắt họ vào logic của mình. Đây đều là những kỹ xảo đàm phán mà trước đây ba đã dạy tôi. Bây giờ lại được dùng trên người Anh Thư. Huống chi Anh Thư bây giờ tâm trí đang rối loạn, còn không phải dễ như trở bàn tay sao.

Ba nói tiếp với một giọng điệu vô cùng bi thương: “Nhưng với tư cách là một người đàn ông. Ba lại hoàn toàn sai rồi. Ba sai mười phần, sai đến mức thái quá, sai không thể tha thứ!”. Giọng ông rất lớn, có thể nói là gầm nhẹ, khiến Anh Thư giật mình ngừng khóc, ngơ ngác nhìn ông.

Ba làm ra một vẻ mặt bi thương, nhìn Anh Thư nói: “Tối qua, ba vì thân phận người ba mà làm tổn thương con. Trong lòng ba rất khó chịu. Tối qua đã làm con tổn thương quá lớn. Ba thậm chí không biết hôm nay phải đối mặt với con thế nào. Ba đã nghĩ cả đêm, vừa vui mừng vừa đau lòng. Vui mừng vì mình vẫn còn sức hút để được con ưu ái, đau lòng vì mình không thể buông bỏ quan niệm thế tục để đón nhận sự ưu ái của con. Ba rất khó chịu, khó chịu đến mức tim như muốn vỡ ra.”.

Lần này Anh Thư thực sự không khóc nữa, cô ấy bắt đầu xấu hổ.

Ba vẫn giữ vẻ mặt bi thương, cầm ly rượu trước mặt lên, uống một hơi cạn sạch, sau đó lại tự rót cho mình một ly đầy. Rồi ông lại uống cạn. Anh Thư nhìn mà ngây người. Uống xong, ba thở ra một hơi thật dài.

Ông nói: “Ba có tài đức gì, mà có thể để một cô gái trẻ đẹp như con lại có cảm tình với ba. Thậm chí không màng đến những ràng buộc luân lý thế tục mà tỏ tình với ba. Vậy mà ba, lại còn làm tổn thương trái tim con. Ba khó chịu muốn chết.”.

Anh Thư lại cúi đầu, lần này là vì xấu hổ.

Ba nói tiếp: “Sáng nay, lúc đi ra ngoài với thằng Hùng, ba đã định nói với nó là ba muốn dọn ra ngoài. Nhưng ba không nỡ. Nói thật, nói không có cảm tình với con là không thể nào. Khoảng thời gian này, là khoảng thời gian vui vẻ nhất của ba trong nhiều năm qua. Nhìn thằng Hùng và con đều hạnh phúc, nhìn Cu Kiệt đáng yêu như vậy, các con đối với ba cũng tôn kính hiếu thuận. Nhất là con, đã cho ba cảm nhận được thứ tình thân mà nhiều năm rồi ba chưa từng có, giống hệt như… giống hệt như lúc ba mới kết hôn vậy.”.

“Thư, ba nghĩ đi nghĩ lại, cứ rối rắm thế này cũng không được. Ba không muốn đi, không muốn rời xa con, không muốn không được nhìn thấy con.”. Nói xong, ba lại rót một ly rượu, uống cạn.

Mặt Anh Thư đã đỏ bừng, có lẽ cô ấy chưa bao giờ nghĩ rằng, ba sẽ thổ lộ với cô ấy một cách trần trụi như vậy.

“Thư. Nếu ba nói tối qua ba không muốn phát sinh chuyện gì với con, chính ba cũng không tin. Nhưng, tình thương của ba dành cho thằng Hùng, cũng là thật. Con có thể hiểu cho ba không?”.

Anh Thư lúc này không hề biến sắc, vì cô ấy biết, điều tôi muốn, hoàn toàn là cô ấy và ba phát sinh chuyện gì đó.

“Tối qua ba đã nghĩ một đêm, rối rắm một đêm. Sáng nay, ba ra ngoài với thằng Hùng, nói chuyện với nó. Ba phát hiện thằng Hùng đối với con cũng yêu sâu đậm như vậy, quan tâm con như vậy. Thằng Hùng cũng rất khó chịu, cái bệnh của nó, nếu cứ kéo dài, sẽ khiến con phải ở vậy cả đời, đây là điều nó không thể chấp nhận được. Nó rất sợ hãi, sợ rằng một ngày nào đó, con không chịu đựng nổi, không cần gia đình này, không cần nó nữa.”.

Lúc này Anh Thư cuối cùng cũng lên tiếng: “Sẽ không, con sẽ không.”.

Ba giơ tay lên ngăn cô ấy nói tiếp: “Ba tin con, Thư ơi, ba tin những gì con nói bây giờ đều là thật. Nhưng nếu thằng Hùng cứ mãi không khỏi thì sao? Ba năm, năm năm, tám năm, mười năm không khỏi. Đến lúc đó, có một ngày, con phát hiện mình thích người khác thì làm sao? Đây không phải là ba không tin con, mà là ai cũng có ngày không chịu đựng nổi, ai cũng vậy thôi.”.

Anh Thư cũng không nói gì nữa, có lẽ cô ấy không biết phải nói gì. Cô ấy cũng không thể nói rằng tôi có máu cuckold được.

Lúc này, ba nói: “Thằng Hùng nói với ba, nó khuyến khích con ra ngoài để thỏa mãn bản thân, chỉ cần trái tim con còn ở chỗ nó, ở trong gia đình này, thì nó sẽ giả vờ như không biết gì.”.

Mặt Anh Thư càng đỏ hơn, cô ấy không phủ nhận. Ba thấy Anh Thư đỏ mặt không nói gì, biết chuyện này là thật.

Ông thở dài một hơi: “Nhưng các con còn quá trẻ, các con không hiểu được trên thế giới này, không có gì là không thay đổi. Nếu, có một ngày, con phát hiện, người con tìm đó, tuyệt vời hơn thằng Hùng, biết dỗ dành con hơn, trái tim con chỉ cần có một chút nghiêng ngả. Thì đó, chính là lúc con và thằng Hùng bắt đầu cãi vã hàng ngày, nhìn nhau không vừa mắt. Sau đó, con sẽ càng cảm thấy người khác hiểu con hơn, đối tốt với con hơn, con sẽ càng ngày càng không hài lòng với thằng Hùng. Đây, chính là một vòng luẩn quẩn ác tính! Cho đến một ngày, khi một trong hai người không thể chịu đựng được nữa, chính là lúc gia đình này tan vỡ.”.

Anh Thư giật mình ngẩng đầu, cô ấy nghĩ một lúc, dường như lời ba nói rất có lý, không nói gì chờ đợi câu tiếp theo của ông.

Ba nói tiếp: “Nhưng, nếu bắt con phải kìm nén ham muốn của mình, thì đó là sự ích kỷ của thằng Hùng, là sự bất công của gia đình này đối với con. Sớm muộn gì cũng có một ngày, con cũng sẽ mất đi tình cảm với gia đình này, lòng mang đầy bất mãn.”.

Ba dừng lại một chút, dường như những lời tiếp theo rất khó nói, ông đang sắp xếp ngôn từ. Vì thế, ông lại uống thêm một ly rượu.

Ba im lặng một hồi rồi nói: “Ba không muốn thằng Hùng bị tổn thương. Ba cũng không muốn con thật sự bước ra bước đó, bởi vì chúng ta không biết thằng Hùng rốt cuộc là vì không muốn để con khó chịu mà làm ra sự hy sinh, hay là nó thật sự có thể nghĩ thoáng được. Nếu thằng Hùng là vì quá yêu con mà đưa ra lựa chọn này, thì trong lòng nó sẽ phải chịu đựng nỗi đau mà không một người đàn ông nào có thể chịu đựng được. Ba không muốn nó như vậy.”.

Ba nhìn vào mắt Anh Thư, nói tiếp: “Ba lại càng không muốn để con bị tổn thương, không muốn con ra ngoài gặp phải kẻ không ra gì mà bị tổn thương. Cho nên, Thư, con nói cho ba biết, con có thật sự có tình cảm với ba, hay chỉ đơn thuần là muốn dựa vào ba để được thỏa mãn?”.

Anh Thư không biết phải nói gì, cũng không biết trả lời ba thế nào, đành phải cúi đầu.

Ba thở dài hỏi: “Thư, nếu con có thiện cảm với ba, con hãy gật đầu. Nếu con chỉ muốn ba thỏa mãn cho con, con hãy lắc đầu.”.

Một lúc sau, Anh Thư khẽ gật đầu.

Mặt ba trở nên có chút kích động. Ông đứng dậy, đi đến bên cạnh Anh Thư, từ từ quỳ một gối xuống sàn. Anh Thư vì hành động của ba cũng xoay người đối mặt với ông, ngơ ngác nhìn hành động của ba.

Ba quỳ một gối, nhìn Anh Thư thâm tình nói: “Thư, cảm ơn con. Cảm ơn con đã có thể có tình cảm với ba, mà không phải đơn thuần là ham muốn. Ba rất vui, cũng rất hạnh phúc. Nhưng, vì thằng Hùng, vì con, ba không thể buông thả tình cảm của mình. Cho nên, hôm nay ba quỳ một gối trước mặt con, dùng cách cầu hôn để thề với con.”.

Nói xong, ba từ trong túi áo lấy ra một chiếc hộp nhỏ. Mở ra, bên trong là một chiếc lắc chân. Ông từ từ cầm lấy chân trái của Anh Thư, đặt lên đầu gối đang dựng đứng của mình. Anh Thư không hề có bất kỳ hành động phản kháng nào, dường như đã bị hành động của ba làm cho chết lặng.

Ba vừa đeo lắc chân cho Anh Thư, vừa nói: “Ba thề, ba tuyệt đối sẽ không làm bất cứ hành động nào gây nguy hại cho gia đình này. Tình yêu của ba dành cho con sẽ được chôn sâu dưới đáy lòng, bất kể tương lai con đối với ba có thái độ gì, ba đều sẽ trước sau như một âm thầm yêu con. Ba sẽ yêu con một cách vô tư như con gái của mình, cũng sẽ yêu con không chút giữ lại như người tình. Thằng Hùng đeo nhẫn vào tay trái của con, ba sẽ đeo lắc chân vào chân trái của con. Khi con cần ba, ba sẽ không oán không hối mà trả giá tất cả. Nhưng xin con hãy hứa với ba, đừng làm tổn thương thằng Hùng, hãy để thằng Hùng vĩnh viễn không bao giờ biết chuyện này. Hãy coi nó là bí mật giữa hai chúng ta. Chúng ta phải yêu thương thằng Hùng hơn trước, phải yêu thương gia đình này hơn trước, vì quyết định ngày hôm nay, là để duy trì sự tồn tại của gia đình này. Bây giờ, Thư, nói cho ba biết, con có thể làm được không?”.

Anh Thư thật sự bị hành động của ba làm cho chết lặng. Cô ấy có lẽ đã từng ảo tưởng về việc sẽ phát triển với ba như thế nào, nụ hôn đầu tiên, cái vuốt ve đầu tiên, lần làm tình đầu tiên. Nhưng cô ấy tuyệt đối không thể ngờ rằng, ba lại dùng một lời thề như cầu hôn để bày tỏ lòng mình. Anh Thư là một cô gái sống tình cảm, giờ phút này khuôn mặt cô ấy đầy vẻ cảm động, nước mắt như chực trào ra. Cô ấy cảm động vì tình yêu của ba dành cho tôi, cũng cảm động vì tình yêu vô tư của ba dành cho cô ấy.

Anh Thư kích động không nói nên lời, chỉ biết gật đầu một cách chắc chắn. Ba thấy cô ấy gật đầu, bèn từ từ buông chân cô ấy ra, rồi đứng dậy. Ông kéo đầu Anh Thư vào lòng mình. Anh Thư rất thuận theo tựa vào ngực ba.

Ba lúc này cũng mặt mày kích động, ông từ từ vuốt ve tóc Anh Thư, chậm rãi nói: “Thư, ba cũng không biết quyết định hôm nay có đúng không. Nhưng ba chỉ muốn làm như vậy. Hứa với ba, đừng để ba phải hối hận. Bình thường, chúng ta không được làm tổn thương thằng Hùng”.

Ba thở dài, nói tiếp: “Thật ra, nói những lời này ba cảm thấy mình rất ích kỷ và hèn hạ, cảm thấy rất có lỗi với thằng Hùng, nhưng ba không thể nào kìm nén được cảm giác của mình đối với con. Con làm ba không thể tự chủ được. Hy vọng ba có thể làm cho gia đình này tốt hơn, chứ không phải gây ra tổn thương. Nếu có một ngày, chúng ta có thể sẽ gây tổn thương cho gia đình này, thì, người gánh vác trách nhiệm đó nhất định phải là ba, ba sẽ thẳng thắn với thằng Hùng, ba sẽ rời đi, nhưng con không được rời bỏ thằng Hùng, nó yêu con như vậy.”.

Anh Thư từ từ đứng dậy, cô ấy dường như muốn nói gì đó với ba, nhưng lại có chút do dự: “Ba, sẽ không đâu, thật ra, Hùng, anh ấy… anh ấy đã nói, chỉ cần con còn quan tâm đến gia đình này, anh ấy sẽ không để ý đến những chuyện khác đâu.”.

Tôi biết, Anh Thư suýt chút nữa đã nói ra việc tôi có máu cuckold, thích xem cô ấy và ba phát sinh quan hệ. Lời nói của ba làm Anh Thư cảm thấy ông đối với cô ấy quá tốt. Không muốn làm tổn thương tôi, nhưng lại không thể buông bỏ cô ấy, điều này làm Anh Thư rất cảm động. Huống chi, Anh Thư biết rõ sở thích của tôi, cô ấy đồng ý mà không có chút gánh nặng tâm lý nào.

Ba cúi đầu nhìn Anh Thư, cười nói: “Lâu ngày sinh tình, ba chỉ mới sống chung với con vài tháng mà đã thích con rồi. Thật sợ tương lai không kiểm soát được mình lại muốn đối tốt với con hơn nữa.”.

Anh Thư cũng ngẩng đầu nhìn ba, hạnh phúc cười nói: “Ba đừng có tự mãn, con chỉ là bị vẻ đàn ông trưởng thành của ba hấp dẫn thôi. Chứ không phải là thích ba đâu!”.

Ba chẳng những không giận, ngược lại còn rất tự hào cười nói: “Thật sao? Hấp dẫn đến mức con có thể thẳng thắn trần trụi trước mặt ba! Vậy chứng tỏ vẻ đàn ông trên người ba cũng không tệ nhỉ!”.

Mặt Anh Thư lập tức đỏ lên, cô ấy vội vàng lắp bắp: “Tối qua thật ra là… là… con say rồi thôi.”.

Tôi hoảng hốt, Anh Thư lại suýt nữa nói lỡ miệng, nói ra chuyện tối qua thực chất là do tôi sắp đặt.

Ba không hề nghi ngờ, mà mặt ông cũng đỏ lên. Chắc là do ông đã uống bốn ly rượu lớn, lại uống quá nhanh, lúc này rượu đã ngấm. Ba kéo Anh Thư lại gần hơn. Anh Thư cảm nhận được ba ôm mình chặt hơn, vẻ mặt vốn đang tự nhiên cũng đột nhiên trở nên xấu hổ. Cô ấy ngẩng đầu nhẹ nhàng gọi một tiếng: “Ba…”.

Ba lập tức hôn lên môi Anh Thư. Một nụ hôn mạnh mẽ, nhanh chóng và gấp gáp. Thân hình Anh Thư trong nháy mắt căng cứng, hai tay cô ấy chống giữa hai người, nhưng theo cái ôm càng lúc càng chặt của ba, nụ hôn càng lúc càng lâu, cơ thể Anh Thư từ từ thả lỏng. Hai cánh tay cô cũng từ từ nắm lấy hai cánh tay của ba.

Hai người cứ thế hôn nhau khoảng 5 phút, ngoài đầu ra, những chỗ khác không hề cử động. Cho đến khi hai người thở dốc tách ra, tiếng thở hổn hển rất lớn, trong video nghe rất rõ.

Ba nhìn khuôn mặt hồng hào vì kích động của Anh Thư, đột nhiên có chút ngơ ngác nói: “Thư, tối qua mới phát hiện, dáng người con đẹp thật! Da dẻ lại trắng như vậy! Các bộ phận kia thì cực kỳ đẹp và quyến rũ chết người!”.

Anh Thư lại thẹn thùng kêu lên: “Ba! Ba… đừng nói nữa…”.

Hành động e thẹn của Anh Thư càng kích thích ham muốn của ba. Ông cúi đầu hôn cô ấy một lần nữa. Lần này, ba không chỉ hôn, mà tay ông bắt đầu cử động. Anh Thư mặc một chiếc đầm ngủ hai dây, bên trong có áo ngực và quần đùi. Nhưng chiếc đầm ngủ rất mỏng, tay ba vừa động là có thể cảm nhận được làn da mềm mại của cô ấy. Tôi nhìn trong video, tay ba từ từ vuốt ve khắp lưng Anh Thư, rồi bắt đầu mò xuống mông cô ấy.