Chapter 46
========================================

Tôi khẽ reo lên một tiếng, giật tung chiếc áo choàng tắm của Anh Thư ra, rồi ngồi xổm xuống nhìn vào hạ bộ của cô ấy. Khi tay tôi chạm vào chiếc quần xì líp, cô ấy lại lùi về sau một bước, lí nhí nói: “Đừng, chồng ơi, dơ lắm.”.

Tôi mặc kệ, thở hổn hển, mắt đỏ ngầu, tiếp tục dùng tay kéo chiếc xì líp của cô ấy. Anh Thư không đợi tôi tóm được đã vội chạy ra, đến bên giường ngồi xuống nhìn tôi, mặt đỏ hồng nói: “Chồng, anh có phải rất muốn xem không?”.

Tôi đứng trước mặt Anh Thư, gật đầu lia lịa. Cô ấy do dự một chút, nhưng trong mắt cô ấy, một tia ham muốn khẽ gợn lên đã bị tôi bắt gặp.

Tôi cũng không vội nữa, chờ xem cô ấy định làm gì.

Anh Thư từ từ ngả người ra sau, dang hai chân đặt lên giường, rồi tự mình kéo lệch chiếc quần xì líp ở phần lồn của mình ra. Tôi nhìn rất rõ, phần đáy quần xì líp của cô ấy đã ướt sũng. Khi tay Anh Thư kéo quần xì líp ra, toàn bộ lồn của cô ấy đều ướt nhẹp. Có mấy sợi nước lồn nhớp nháp còn dính giữa quần xì líp và mép lồn, vài giây sau mới đứt ra. Đúng lúc này, từ bên trong cái lồn vẫn chưa khép kín hẳn của cô ấy, lại một dòng chất lỏng sền sệt từ từ chảy ra, men theo mép lồn chảy xuống phía lỗ đít.

Tôi kích động đến toàn thân run rẩy, cảm giác như mọi lỗ chân lông trên người đều đang mở ra. Tim đập thình thịch. Đây là lần thứ hai tôi được nhìn thấy cái lồn của Anh Thư ngay sau khi cô ấy vừa làm tình với ba, và hơn nữa, tinh dịch của ba không thiếu một giọt nào, tất cả đều đang ở ngay trước mắt tôi. Và chính Anh Thư đã chủ động dùng tư thế dâm đãng này để cho tôi xem. Một người vợ, dùng tay kéo quần xì líp của mình ra, để cho chồng mình xem cái lồn vừa bị một người đàn ông khác bắn đầy tinh dịch vào. Chỉ nghĩ đến cảnh tượng này thôi, con cặc của tôi đã như muốn nổ tung, huống chi nó đang diễn ra ngay trước mắt tôi!

Tôi vội vàng cởi phăng chiếc quần ngủ của mình ra, tuột chiếc áo ngủ qua đầu, rồi dùng tay nắm lấy con cặc định đâm vào lồn Anh Thư. Biểu cảm của cô ấy cũng rõ ràng mang theo ham muốn và kích động. Hơi thở của cô ấy dồn dập, thân mình lùi sâu hơn vào giữa giường, chừa ra cho tôi nhiều không gian hơn. Khi tôi quỳ vào đúng vị trí, Anh Thư dùng sức kéo mạnh chiếc quần xì líp của mình sang một bên, để lộ hoàn toàn cái lồn của mình về phía tôi.

Tôi phát hiện ra Anh Thư vẫn luôn quan sát biểu cảm của tôi. Khi trên mặt tôi lộ ra vẻ kích động và hưng phấn, cô ấy cũng sẽ theo đó mà hưng phấn và kích động. Khi tôi gầm nhẹ lên định đâm vào, cô ấy cũng sẽ rên rỉ, và nhún lồn để phối hợp với tôi. Dường như cô ấy cũng rất mong chờ tôi nhanh chóng đâm vào cái lồn vẫn còn đẫm tinh dịch của ba mình!

Tôi không thể chờ đợi thêm được nữa, trực tiếp nhắm con cặc vào, đâm một phát đến tận cùng. Một tiếng “phập” vang lên, đó là âm thanh khi gốc cặc của tôi va chạm với cái lồn sền sệt của Anh Thư. Miệng của cô ấy lập tức mở tròn thành hình chữ O, phát ra một tiếng “A…” ngắn ngủi.

Tiếp theo, cô ấy vươn tay kéo người tôi đè lên trên, ôm chặt lấy tôi, miệng thì thầm: “Chồng ơi… Mau… em muốn… đụ em… đụ em đi… em muốn… nhanh lên một chút… lại nhanh hơn nữa… A… a… a…”.

Khi nghe thấy những lời của Anh Thư, ham muốn của tôi đạt đến đỉnh điểm. Tôi lập tức bắt đầu đâm và rút một cách điên cuồng, bên dưới phát ra những âm thanh “ọp ọp” dâm đãng. Hơn nữa, con cặc của tôi cảm nhận được một cảm giác trơn tuột chưa từng có. Lồn của Anh Thư nóng hổi, lại còn liên tục co bóp. Mặc dù rất trơn, nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được sự bao bọc chặt chẽ. Cảm giác này còn tuyệt vời hơn cả lần trước. Có lẽ là do tác động tâm lý, cũng có thể là do màn biểu diễn của Anh Thư đã kích thích tôi. Tôi cảm thấy một sự thỏa mãn chưa từng có.

Tiếng rên của Anh Thư cũng trở nên khác lạ chưa từng thấy. Giống như cô ấy đã lên đỉnh ngay từ lúc bắt đầu. Cứ mỗi hai cú thúc của tôi, cô ấy lại phát ra thứ âm thanh “ngọa a… ngọa a…” đó, cơ thể không ngừng ưỡn lên, lần nào cũng như vậy.

“A… a… sướng… em sướng… a… em sướng quá chồng ơi… a… chết em… chết em… chồng đụ chết em… a… chết lồn em…”

Tôi hoàn toàn đắm chìm trong sự kích thích của cái lồn đẫm tinh dịch của ba. Cảm giác này thật sự quá kích thích. Tôi bỏ qua tất cả các động tác khác, chỉ tập trung vào việc mỗi cú thúc đều dùng hết sức để đâm đến tận cùng, phát ra một tiếng “ọp”, rồi lại nhanh chóng rút ra, và lại một lần nữa dùng sức đâm đến tận cùng, lại một tiếng “ọp” nữa.

Chỉ mới 2 phút, tôi đã sắp bắn tinh. Nhưng Anh Thư lại lên đỉnh trước tôi một bước. Cô ấy dùng chân móc lấy mông tôi, tay cũng đặt lên mông tôi mà bóp mạnh, lồn thì dùng sức ưỡn lên, khiến cho con cặc của tôi không thể di chuyển nhiều được nữa. Tôi phải dùng tay chống lên giường để giữ vững tư thế, gần như là nhấc cả nửa người của Anh Thư lên khỏi mặt giường rồi cùng cô ấy nện mạnh xuống.

Tiếng rên của Anh Thư gần như điên cuồng, liên tục những tiếng “A… A… A… A… chết em… chết em… a… chết cái lồn của em rồi… chồng ơi…”, cuối cùng cô ấy còn cắn vào vai tôi, cắn đến đau điếng. Bị Anh Thư cắn một cái, tôi lại lập tức lên đỉnh, ghì chặt con cặc vào sâu trong lồn cô ấy và bắt đầu bắn tinh. Tôi không thể rút ra được nữa, và tôi cũng không muốn rút ra. Giờ phút này, cảm giác quá tuyệt vời, quá kích thích.

Tôi và Anh Thư cứ thế ôm chặt lấy nhau. Mãi một lúc lâu sau khi cơn cực khoái qua đi, chúng tôi mới tách ra.

Khi con cặc của tôi rút ra khỏi lồn Anh Thư, cả trên con cặc của tôi và mép lồn của cô ấy đều dính đầy bọt trắng. Tôi liếc nhìn xuống dưới, rồi ngẩng đầu lên cười với Anh Thư. Cô ấy cũng ngồi dậy liếc nhìn một cái, rồi ngượng ngùng đỏ mặt cười.

Sau đó, chúng tôi cùng nhau đi tắm, rồi trở lại giường và lại ôm chặt lấy nhau. Cảm giác đó thật sự quá tuyệt vời, khiến cho cả người tôi cảm thấy vô cùng thoải mái và sung sướng. Tôi rất thích được áp sát vào Anh Thư, tận hưởng cảm giác da thịt cọ xát vào nhau, vẫn có thể tạo ra một chút cảm giác kích tình.

Tôi cười hỏi Anh Thư: “Vợ ơi, sao em lại lên đỉnh nhanh thế?”.

Anh Thư lí nhí: “Ghét! Còn không phải tại anh kích thích em sao!”.

Tôi cười hỏi tiếp: “Có phải em cũng cảm thấy việc mang tinh dịch của ba mà bị anh đụ rất kích thích không?”.

Anh Thư nhéo vào ngực tôi một cái: “Không được nói nữa!”.

Tôi cúi đầu nói: “Sao lại không cho nói? Vẫn còn ngại hả? Kể cho anh nghe đi, đêm nay em và ba đã chơi những trò gì? Anh cảm thấy đêm nay em có vẻ có cảm giác rất khác.”.

Anh Thư ngượng ngùng rên lên một tiếng: “Thôi, không muốn nói đâu. Bằng không cái tên biến thái nhà anh chắc chắn lại đòi thêm một lần nữa, đêm nay em thật sự không chịu nổi đâu. Chồng ơi, ngày mai được không? Ngày mai em lại kể cho anh nghe.”.

Đương nhiên là tôi không chịu, cứ nài nỉ mãi. Anh Thư không thể từ chối được, đành từ từ kể lại cho tôi nghe, thậm chí cả chuyện ba dùng ngón tay thọc vào lồn cô ấy và chuyện hai người họ làm tư thế 6 – 9 cũng đều kể hết. Tôi bị kích thích đến nỗi lại cương cứng lên, tự nhiên là lại đụ Anh Thư thêm một lần nữa. Đương nhiên, lồn của Anh Thư cũng đã sớm ướt sũng. Chúng tôi bắt chước lại những động tác của cô ấy và ba, nhưng cô ấy không cho tôi cắn ngón chân, nên tôi chỉ có thể ôm chân cô ấy và bắn thêm một lần nữa, lần này cũng là bắn vào trong. Dù sao cũng đã bắn vào một lần rồi, đằng nào cũng phải uống thuốc, nên tôi bắn thêm lần nữa cho đã.

Sau khi xong xuôi, hai mép lồn của Anh Thư đã sưng đỏ, cả người cô ấy mềm nhũn, ngay cả đi tắm cũng không muốn.

Sáng hôm sau, cả tôi và Anh Thư đều dậy muộn. Lúc chúng tôi ra ngoài, ba đã mua đồ ăn sáng về rồi. Cả hai chúng tôi đều có chút ngượng ngùng, nhưng phản ứng của ba lại càng kỳ lạ hơn. Ông không ăn sáng cùng chúng tôi mà lại quay về phòng ngủ. Lúc tôi ra cửa đi làm, ba cũng cùng lúc đi ra ngoài với tôi.

Tôi và ba cùng lên xe. Tôi phát hiện ba dường như có chút tâm sự, và ánh mắt ông có chút né tránh tôi. Tôi thì không nghĩ nhiều, ngược lại khi nhìn thấy ba, tôi lại nhớ đến bộ dạng của ông và Anh Thư trên giường đêm qua, trong đầu lại bắt đầu hồi tưởng. Tôi lái xe cũng không quá tập trung, đang mải mê nhớ lại những chi tiết động tác của ba và Anh Thư đêm qua thì ba đột nhiên lên tiếng.

Ba hỏi tôi: “Hùng à, bệnh của con… có phải đã khỏi rồi không?”.

Tôi vẫn còn đang nghĩ đến cảnh 6 – 9 của ba và Anh Thư, nghe vậy có chút không phản ứng kịp, đáp: “Hả? À! Cái đó… chưa đâu ạ. Vẫn vậy thôi, nhưng mà dạo này con cũng không nghĩ đến chuyện đó nhiều lắm. Cũng không để ý. Sao vậy ba?”.

Ba cúi đầu, tôi không nhìn thấy được vẻ mặt của ông, và ông cũng không trả lời tôi. Cả quãng đường chìm trong im lặng, cho đến khi đến quán trà quen thuộc của ba, ông mới xuống xe. Lúc xuống xe, ông cũng không thèm nhìn tôi.

Tôi có chút kỳ quái, nhưng cũng không nghĩ ngợi gì nhiều. Liền lái xe đi làm.

Tan làm về nhà, ba vẫn chưa về. Ông gọi điện cho Anh Thư nói rằng hai ngày tới có chút việc, sẽ ở lại nhà bạn. Tôi cũng không nghĩ nhiều, buổi tối lại cùng Anh Thư hồi tưởng lại những động tác của ông và cô ấy, và chúng tôi lại có một cuộc làm tình tuyệt vời. Anh Thư lên đỉnh một lần, cảm giác cũng rất tốt. Nhất là hôm nay tôi lại có thể tự mình cương cứng, điều đó làm cô ấy rất vui.

Sáng hôm sau, ba lại mua sẵn bữa sáng rồi trở về. Và cũng như hôm trước, ông ăn một mình trước, để tôi và Anh Thư ăn sau. Lúc này tôi mới cảm thấy có chút kỳ lạ. Bởi vì bình thường ba rất thích tận hưởng cảm giác ăn cơm chung với tôi và Anh Thư. Nhất là những lúc đưa mắt qua lại với cô ấy, khiến cho ông có cảm giác rất ấm áp. Nhưng đã hai ngày liên tiếp, ba dường như đang cố tình tránh mặt chúng tôi.

Đến công ty, tôi khóa cửa và bắt đầu xem lại tình hình ở nhà của ba và Anh Thư. Tôi mở camera theo dõi trực tiếp, thấy Anh Thư và dì giúp việc đang bận cho con ăn, còn ba thì đang ở trong phòng sách lướt web xem gì đó. Sau khi Anh Thư đi làm, ba vẫn ở đó lướt web. Tôi xem liên tiếp hai ngày, kể cả cuối tuần khi Anh Thư ở nhà, cũng không phát hiện ba có gì thay đổi, chỉ là ngày nào ông cũng phải lên mạng một lúc. Tôi nghĩ có lẽ là do mình đa nghi, nên cũng không để tâm đến chuyện này nữa.

Nhưng vài ngày sau, khi tôi còn chưa kịp bảo Anh Thư qua phòng ba vào buổi tối, thì ông lại nói phải về quê giải quyết một số việc, có thể sẽ mất khoảng một tháng. Tôi và Anh Thư rất không nỡ, nhưng ba rất kiên quyết. Anh Thư đành phải xin nghỉ phép một tháng để ở nhà trông con. Tôi vốn định để Anh Thư mang con theo về quê cùng ba, nhưng cả ông và cô ấy đều không đồng ý. Con còn hơi nhỏ, về quê lại không có dì giúp việc, Anh Thư sợ mình chăm sóc không tốt. Tôi cũng đành thôi.

Sau khi ba đi, buổi tối Anh Thư bắt đầu chủ động khiêu khích tôi. Lần đầu tiên tôi không có chuẩn bị, liền để cô ấy bắt chước lại những động tác làm tình với ba, và chúng tôi đã làm một lần. Nhưng lần thứ hai, tôi đã uống thuốc trước, kết quả lại không cương lên được. Anh Thư lộ rõ vẻ thất vọng. Tôi đành dùng miệng liếm cho cô ấy đến khi lên đỉnh. Sau lần đó, cô ấy cũng không còn khiêu khích tôi nhiều nữa.

Nhưng sau này, trong một lần tình cờ xem lại video, tôi phát hiện ra Anh Thư đã nhân lúc ở nhà một mình mà gọi điện cho ba. Hai người đã nói chuyện gần một tiếng đồng hồ. Nội dung cuộc gọi về cơ bản là chuyện con cái, chuyện của bản thân Anh Thư, và những lời dặn dò ba chú ý sức khỏe. Tôi xem mà thấy rất ngạc nhiên, liền thường xuyên theo dõi, và phát hiện ra hai người gọi điện cho nhau ngày càng thường xuyên hơn, sau này gần như ngày nào cũng có một cuộc gọi.

Nội dung các cuộc gọi cũng từ những chuyện vặt vãnh trong cuộc sống hàng ngày, dần dần biến thành những lời nhung nhớ lẫn nhau. Điều này làm tôi vô cùng ghen tị! Hơn nữa, mỗi lần nói chuyện với ba xong, Anh Thư gần như đều sẽ tự sướng một lần. Nhưng tôi cũng không tức giận, bởi vì bình thường cô ấy vẫn đối xử với tôi rất tốt, và cũng không hề biểu hiện ra điều gì bất thường. Tôi cảm thấy, cô ấy chỉ đang tìm kiếm một chút kích thích để thỏa mãn ham muốn của mình mà thôi.

Một tháng cứ thế trôi qua. Anh Thư đã tự sướng sau khi nói chuyện với ba khoảng bảy, tám lần. Nhưng cô ấy chưa bao giờ vừa nói chuyện điện thoại với ba vừa tự sướng. Giữa hai người họ cũng đã bắt đầu nói những lời lẽ có phần trần trụi.

Ví dụ như Anh Thư sẽ nói: “Lúc nào ba về con lại mặc đôi vớ đó cho ba xem nhé, nếu ba thích thì sau này ở nhà con cũng mặc, chỉ cần ba nhịn là được.”. Hay là: “Thật không? Con lợi hại vậy sao? Hì hì, vậy ba phải làm sao đây? Có phải là muốn đi tìm tình nhân cũ không?” Hì hì, “con mặc kệ! Ba yêu ai thì tìm người đó!”.

Lần trần trụi nhất, Anh Thư đã nói trong điện thoại: “Của ba cũng được lắm, cảm giác thật lớn. Lần nào cũng làm con mệt muốn chết, nhưng mà, cảm giác cũng không tệ lắm.” “Gì chứ! Con có nói đâu! Là tự ba nghĩ thôi!” “Được! Đợi ba về con xem thử hai chúng ta ai sẽ làm ai chịu không nổi trước. Con sẽ không giống như một số người chảy máu mũi đâu. Ha ha ha”. Tôi nghe mà cũng thấy máu nóng sôi sục.

Đương nhiên, nói không ghen là nói dối. Nhưng tôi cũng không muốn ngăn cản việc Anh Thư và ba gọi điện cho nhau. Một là nếu tôi làm vậy, chắc chắn sẽ bại lộ chuyện camera. Hai là, Anh Thư đối với tôi vẫn tốt như trước, mặc dù tôi giả vờ không cương được, cô ấy vẫn luôn động viên và an ủi tôi.

Vèo một cái, tháng Một đã qua. Anh Thư và ba đã hơn một tháng không gặp nhau. Tháng Hai, tôi phải đi Hà Nội tham dự một hội nghị liên minh của các công ty trang sức, dự kiến đi một tuần. Tôi gọi điện cho ba, hỏi ông đã xong việc chưa, có thể về giúp Anh Thư trông con được không. Ba do dự một chút, nói rằng để ông xem lại rồi báo sau. Ngày hôm sau, ba liền báo là hôm nay sẽ về.

Khi nhận được cuộc gọi của ba, con cặc của tôi lại bắt đầu hơi cương lên. Bởi vì tôi biết, hai người họ chắc chắn sẽ nhân lúc tôi không có nhà mà làm tình.

Chiều hôm sau, khi tôi đón ba về nhà, cái nhìn đầu tiên khi ba và Anh Thư gặp nhau lại là sự im lặng. Cả hai đều có chút cảm giác ngượng ngùng, không biết phải nói gì. Ngay cả tôi cũng có thể nhận ra sự lúng túng của họ. Chắc hẳn là do những lời lẽ trần trụi trong điện thoại đã khiến cả hai đều có chút ngại ngùng khi đối mặt với nhau. Nhưng sự ngượng ngùng đó cũng qua rất nhanh.

Tôi lên tàu đi Hà Nội. Bởi vì khóa huấn luyện lần này có tính tương tác cao, mang một chút cảm giác của huấn luyện quân đội. Yêu cầu hai người ở cùng một phòng, và điện thoại di động bình thường cũng không được bật. Mỗi ngày chỉ có thể bật máy vào buổi sáng, trưa, tối để liên lạc, còn laptop có mang theo cũng không thể xem được. Tôi dứt khoát không mang theo, để khỏi phải ngứa ngáy trong lòng, muốn xem ba và Anh Thư ở nhà làm tình mà không thể xem, chỉ tổ lo lắng suông.

Đây là lần đầu tiên liên minh chúng tôi tổ chức khóa huấn luyện kiểu này. Ban đầu ban tổ chức còn nghĩ rằng sẽ rất phiền phức, vì mọi người đều là chủ doanh nghiệp, mà lại bắt chước theo kiểu huấn luyện quân đội. Nhưng không ngờ, tiến độ của chúng tôi lại vô cùng nhanh. Dù sao thì đa số đều là đàn ông, hơn nữa, những người có thể làm chủ, ý chí thường mạnh hơn người bình thường, nên tiến độ rất nhanh. Kế hoạch huấn luyện năm ngày, chỉ ba ngày đã xong. Còn lại một ngày tham quan cũng đã kết thúc.

Tôi không đợi đến bữa tiệc cuối cùng, mà trực tiếp đặt vé tàu buổi chiều để về nhà. Nói thật, tôi đã không thể chờ đợi thêm được nữa. Sự sốt ruột này không phải là nhớ vợ, hay nhớ con như người ta thường nói, mà là một lý do còn kích thích hơn nhiều, một lý do không thể nói cho người ngoài biết được.

Hơn sáu tiếng ngồi tàu, tôi đứng ngồi không yên. Vốn dĩ rất mệt, muốn đi ngủ, nhưng hễ nhắm mắt lại, trong đầu lại toàn là hình ảnh ba và Anh Thư đang làm gì ở nhà trong mấy ngày nay. Tôi không còn cách nào khác, đành phải chơi game suốt cả chặng đường để phân tán sự chú ý.

Lúc xuống tàu, đã là 8 giờ 20 phút tối. Tôi bắt một chiếc taxi về nhà, suốt đường không ngừng thúc giục tài xế nhanh lên một chút. Bác tài xế nghe giọng của tôi và thấy tôi quen thuộc đường sá, biết tôi là người địa phương, liền trêu tôi có phải đang lo vợ ở nhà ngoại tình không.

Tôi nghe xong mà con cặc lập tức cương cứng lên.

Khi vào đến cổng khu chung cư, tôi ngẩng đầu nhìn lên cửa sổ nhà mình. Rèm cửa phòng khách đã kéo, nhưng có thể thấy đèn vẫn sáng. Đèn trong phòng ba cũng sáng, và đèn phòng ngủ của chúng tôi cũng sáng. Điều này khiến tôi không thể phán đoán được ba và Anh Thư đang làm gì.

Tôi rút điện thoại ra định gọi cho Anh Thư, nhưng đột nhiên lại không muốn gọi. Một ý nghĩ bắt đầu vang lên không ngừng trong đầu tôi – tận mắt chứng kiến cảnh hai người họ làm tình!

Đã đến lúc rồi!

Tôi đấu tranh tư tưởng một lúc, rồi lại tự giễu cười một tiếng, nghĩ rằng làm gì có chuyện trùng hợp như vậy. Bây giờ mới hơn chín giờ, hai người họ có khi vẫn đang dỗ con ngủ. Tôi cất điện thoại đi và bước về phía nhà mình.