Chapter 33
========================================

Ngay khi Anh Thư vừa định cởi chiếc quần xì líp lọt khe, ba tôi đã không thể chờ đợi thêm được nữa. Ông dùng tay ôm chầm lấy cặp mông căng tròn của cô ấy, kéo mạnh Anh Thư vào người mình. Anh Thư thuận thế quỳ hai gối lên ghế sô pha, hai tay vịn vào vai ba. Ba tôi dùng tay kéo chiếc quần xì líp của cô ấy lệch hẳn sang một bên, rồi một tay nắm lấy con cặc, tay kia khống chế mông Anh Thư và bắt đầu cắm vào. Anh Thư cũng phối hợp di chuyển hông, để cho con cặc của ba dễ dàng chui vào lồn. Ba thúc mạnh một cái, đầu Anh Thư liền ngửa ra sau rên lên gì đó.

Thật bất ngờ, Anh Thư đang ngồi bên cạnh tôi, người đang xem lại chính cảnh ái ân của mình, cũng theo đó mà khẽ hừ một tiếng từ trong mũi. Bàn tay đang sục cặc tôi của cô ấy cũng dừng lại một chút. Tôi đưa tay ra sau, đặt lên mông cô ấy và bóp mạnh.

Trong video, gương mặt ba tôi lộ rõ vẻ kích động. Hai tay ông bắt đầu nắm lấy hông Anh Thư, rồi ưỡn người lên trên, làm cho cơ thể cô ấy rung lên bần bật. Nhưng tư thế này có vẻ không thoải mái lắm, ba lập tức từ bỏ. Ông định đứng dậy, nhưng Anh Thư lại đè ba ngồi xuống, rồi bắt đầu tự mình nhấp nhô lên xuống, tần suất còn nhanh hơn cả ba tôi một chút. Ba nhìn cô hơi ngạc nhiên và có vẽ rất hưng phấn.

Đột nhiên, cả ba và Anh Thư trong video cùng lúc nhìn về phía bàn trà. Anh Thư giữ nguyên lồn đang cắm cặc, người ngả ra sau, ba phải dùng tay vịn lấy eo cô ấy. Anh Thư với tay lấy chiếc điện thoại của ba trên bàn, nhìn một cái rồi đưa cho ông. Ba cầm lấy, liếc qua màn hình, rồi nhìn Anh Thư ra hiệu một cái và nghe máy.

Tôi biết, đó là cuộc gọi của tôi. Tôi liền hỏi Anh Thư đang ngồi bên cạnh: “Điện thoại của em đâu?”

Nghe tôi hỏi, Anh Thư đang xem video thở dồn dập hơn vài phần, cô ấy nhỏ giọng nói: “Em để trong phòng mình, không nghe thấy.”

Tôi nhìn trong video, sau khi Anh Thư nghe điện thoại xong, ba tôi vì lúc nãy phải với người giúp cô ấy lấy điện thoại nên người đã trượt xuống thấp. Ông đột nhiên dùng tay chống ra sau rồi nhổm người lên, kéo theo cả Anh Thư cũng phải nhổm lên theo. Tôi nhớ lại tiếng “Ừm” đầy mất tự nhiên của Anh Thư lúc đó. Gương mặt cô ấy lúc này nóng ran, áp vào ngực tôi khiến da tôi cũng cảm thấy khó chịu, ươn ướt mồ hôi. Tôi vuốt ve mặt Anh Thư hỏi: “Lúc đó có phải bị dọa cho giật mình không?”

Anh Thư xấu hổ nhỏ giọng nói: “Em không sợ, chỉ có ba là bị dọa sợ thôi.”

Tôi nhìn trong video, quả nhiên ba tôi cứ giữ nguyên một tư thế không dám động đậy, vẻ mặt căng thẳng nhìn Anh Thư. Mãi cho đến khi cúp điện thoại, ông mới thả lỏng cơ thể. Anh Thư nói với ba vài câu. Tôi hỏi cô ấy đã nói gì, cô ấy bảo chỉ nói với ba là không sao, tôi không nghe ra điều gì bất thường, bảo ba cứ yên tâm.

Anh Thư đặt điện thoại xuống rồi bắt đầu nhấp nhô trở lại. Chừng bảy tám phút sau, cô ấy đột nhiên nằm rạp trên người ba, hai tay bấu chặt lấy vai ông, hai cẳng chân cũng từ trên ghế sô pha lùi về sau, đặt lên đùi ba, cơ thể bắt đầu run lên bần bật. Miệng rên lên gì đó. Anh Thư đã lên đỉnh.

Gương mặt Anh Thư đang nép vào ngực tôi nóng hổi đến mức đáng sợ, trong mũi cô ấy cũng phát ra những tiếng hừ nhẹ dồn dập như đang rên rỉ.

Tôi di chuyển bàn tay từ mông cô ấy ra phía trước, luồn vào trong quần ngủ. Anh Thư cố ý không mặc quần xì líp, nên ngón tay tôi rất dễ dàng chui vào trong lồn cô ấy. Nơi đó đã ướt đẫm, ngón tay trơn tuột chui vào, Anh Thư phối hợp dạng hai chân ra, miệng phát ra một tiếng kêu nhỏ “A”.

Trong video, ba tôi đợi cho cơn cao trào của Anh Thư qua đi, ông ôm cô ấy hôn một lúc, rồi đứng dậy ôm lấy mông cô ấy, không để cho con cặc tuột ra khỏi lồn. Sau đó, ông xoay người lại, nhẹ nhàng đặt Anh Thư xuống ghế sô pha, để cô ấy nằm trên đệm lót, đầu tựa vào gối dựa, còn mông và chân thì đều chìa ra ngoài mép ghế. Ba bắt đầu thúc vào một cách mãnh liệt. Ông đã phải nhẫn nhịn quá lâu rồi, nên lần này tốc độ cực kỳ nhanh. Cặp giò của Anh Thư bị thúc cho không ngừng lắc lư.

Bàn tay đang sục cho tôi của Anh Thư cũng theo đó mà tăng tốc. Tôi bị kích thích đến muốn nổ tung. Tôi tua nhanh đoạn video, thấy cho đến lúc cuối cùng, khi ba xuất tinh, ông cũng không hề đổi tư thế.

Tôi liền đặt chiếc laptop sang một bên, đứng bật dậy. Tôi cởi phăng chiếc quần ngủ, rồi đưa con cặc về phía miệng Anh Thư đang ngồi trên giường. Cô ấy lập tức dùng tay nắm lấy con cặc của tôi nhét vào miệng, rồi ra sức bú liếm. Lúc thì dùng miệng bú chặt, đầu lưỡi không ngừng liếm vào lỗ sáo của tôi. Lúc thì di chuyển đầu tới lui, thỉnh thoảng lại cho tôi một cú liếm sâu vào cuống họng, lúc thì nhả ra, liếm khắp thân cặc và hai hòn dái của tôi. Tôi bị Anh Thư bú liếm một cách kịch liệt đến mức phải rên lên sung sướng, cảm giác như sắp bắn ra đến nơi.

Tôi vội vàng rút con cặc ra khỏi miệng Anh Thư, rồi ngồi xổm xuống cởi quần của cô ấy. Anh Thư phối hợp nhấc mông lên, để tôi dễ dàng cởi phăng chiếc quần. Tôi nằm úp sấp vào giữa hai chân cô ấy. Anh Thư tự mình nâng hai chân lên và dùng tay giữ lấy, để lộ hoàn toàn cái lồn của mình ra trước mắt tôi. Tôi nhìn cặp môi lồn hồng hào của cô ấy, dùng ngón tay từ từ vuốt ve. Bị tôi sờ một cái, mông Anh Thư bắt đầu rung lên.

Tôi đột nhiên muốn nghe Anh Thư kể lại những lời ba đã nói lúc làm tình, liền hỏi cô ấy: “Vợ ơi, vừa rồi trong video không có âm thanh, em nói cho anh biết, lúc làm tình với em, ba đã nói những gì vậy?”

Anh Thư dùng giọng nói nức nở đáp: “Không nói gì nhiều đâu ạ, chỉ… chỉ nói là lồn của em làm ba sướng lắm, vừa khít lại vừa nóng vừa ướt, làm ông ấy sướng vô cùng. A… chồng ơi, đừng mà…”

Khi nghe Anh Thư nói ‘vừa khít lại vừa ướt vừa nóng’, tôi liền cắm hai ngón tay dính đầy nước lồn của cô ấy vào, rồi bắt đầu từ từ đâm rút. Tôi vừa đâm rút ngón tay vừa hỏi: “Còn nói gì nữa, mau nói cho anh nghe.”

Miệng Anh Thư bắt đầu rên rỉ ư ử, ưm… ưm… ư… ư… Loại kích thích này đối với cô ấy cũng là lần đầu tiên. Vừa xem xong video ân ái của mình và ba, lại đang ở bên cạnh chồng, giờ lại vừa bị ngón tay của chồng mình chơi đùa cái lồn mình, vừa phải kể lại cho chồng nghe những lời dâm đãng mà ba đã nói. Tôi cảm nhận rõ ràng lồn của Anh Thư đang co thắt lại.

Anh Thư dường như đã hiểu ý tôi, cô ấy chủ động nói: “A… ba… còn nói… không ngờ con lại có thể cùng ông ấy… cùng ông ấy làm tình trên ghế sô pha. Ông ấy rất cảm động. Còn… còn nói… a… nói em chính là thuốc kích dục của ông ấy, chỉ cần nhìn một cái là cặc cứng lên liền. Ừm, chồng ơi, lúc ba bắn, còn nói… nói muốn bắn lên mặt em, em… em không đồng ý.”

Tôi đã đổi từ hai ngón tay thành ba ngón, tôi hỏi: “Tại sao không cho?”

Anh Thư nói: “Ừm, em… em cảm thấy phải… phải được chồng đồng ý, mới được. A… chồng ơi, em chịu không nổi nữa rồi.”

Anh Thư lại nói dối. Cô ấy đã bị ba bắn lên mặt một lần rồi. Lần này chẳng qua là muốn khơi gợi tôi, để sau này có thể quang minh chính đại mà làm.

Tôi càng lúc càng nhanh đâm rút ba ngón tay trong lồn Anh Thư, nói: “Sau này cứ để ba bắn lên mặt, để ông ấy đụ vào miệng em, để ông ấy bắn tinh trong miệng em, nhưng em không được nuốt, biết không?”

Mông Anh Thư bắt đầu quằn quại dữ dội, giọng nói của cô ấy như đang rất thống khổ: “A… được, được, chồng ơi, em chịu không nổi, đừng mà, a… sướng… em sướng quá chồng ơi… chết em… chết em… chồng ơi!”

Anh Thư đột nhiên lên đỉnh. Những lời của tôi đã kích thích cô ấy quá mức. Cái cảm giác loạn luân kích thích, được chính chồng mình cho phép ba bắn lên mặt, còn muốn đụ vào miệng, đã làm cho Anh Thư đột ngột lên đỉnh. Ngón tay của tôi ướt sũng, một dòng chất lỏng trong suốt từ từ chảy xuống lỗ đít của cô ấy. Tôi rút tay ra, dùng ngón trỏ từ từ cắm vào lỗ đít của Anh Thư. Cơ thể vốn đang thả lỏng của cô ấy lại căng cứng lên.

Tôi vừa dùng ngón trỏ tấn công lỗ đít Anh Thư, vừa nói: “Sau này, còn phải để ba đụ vào lỗ đít của em, biết không?”

Không ngờ rằng, Anh Thư sau khi cơn cao trào qua đi, đã lấy lại được lý trí, cô ấy lại nói: “Không, không được. Em không cho.”

Tôi rút ngón tay ra, nằm úp sấp lên người Anh Thư, rồi cắm mạnh con cặc vào lồn cô ấy. Cô ấy bị tôi thúc mạnh kêu lên một tiếng “A”. Tôi ghé vào bên mặt cô ấy hỏi: “Tại sao không cho?”

Anh Thư nhắm mắt lại nói: “Chỗ đó là của chồng, chỉ có thể để chồng chơi thôi. Người khác không được.”

Tôi có chút cảm động, Anh Thư thế mà lại chủ động giữ lại cho tôi một nơi chỉ thuộc về riêng mình. Tôi cúi đầu nhìn gương mặt cô ấy. Gương mặt Anh Thư mang theo vẻ ửng hồng đặc trưng sau cơn cao trào, mày hơi nhíu lại, trán lấm tấm mồ hôi, đôi môi nhỏ xinh hơi hé mở, làn da trắng trong hồng, vô cùng mê người. Tôi cảm thấy thật hạnh phúc, tình yêu tôi dành cho Anh Thư cũng vô cùng mãnh liệt.

Tôi dịu dàng hôn lên môi Anh Thư, nhẹ nhàng dùng môi và lưỡi để mơn trớn. Cô ấy chủ động ôm lấy cổ tôi, cùng tôi hôn sâu một cách kịch liệt, lưỡi không ngừng quấy đảo trong miệng tôi, rồi câu lấy lưỡi tôi ra và mút chặt. Tôi cảm nhận được tay Anh Thư đang nắm lấy mông tôi và đẩy lên, tôi hiểu ý liền bắt đầu di chuyển, Anh Thư lập tức rên rỉ.

Tôi vừa đụ Anh Thư, vừa hỏi cô ấy: “Vợ ơi, nói cho anh biết, em làm tình với ba có phải cảm thấy rất kích thích không, cái cảm giác loạn luân đó ấy.”

Anh Thư “nga nga” kêu hai tiếng rồi mới trả lời: “Ừm, có. Vừa nghĩ đến… cùng ba… làm… em đã thấy… rất kích thích, rất hưng phấn, nhất là… lúc có chồng… biết nữa.”

Tôi lại hỏi cô ấy: “Hôm nay sao em đột nhiên lại nghĩ đến việc quay phim cho anh vậy?”

Anh Thư nhắm mắt lại nói: “Sáng nay… anh bảo em… quay cho anh… em… em liền nghĩ… hay là… cho anh… a… a… quay… quay phim luôn.”

Tôi lại hỏi: “Lúc ba đụ em, em có nghĩ đến việc bảo ba đổi… đổi chiêu trò khác để chơi em không? Có nghĩ tới không?”

Anh Thư mở to mắt, nhìn tôi, cắn môi, dường như đang do dự. Tôi lập tức thúc mạnh vào cô ấy vài cái, để cô ấy nói mau. Anh Thư lại nhắm mắt lại nói: “Ừm. Có nghĩ tới. Cùng ba làm… rất kích thích. Cùng ba làm xong lại… cùng chồng làm… càng kích thích hơn. Chồng ơi, đừng… đừng nói nữa… làm ơn… đụ em đi… mau… dùng sức đụ em. Em muốn anh dùng sức đụ em. Đụ cái lồn em đi… chồng đụ nát lồn em đi… chồng ơi!”

Tôi lập tức dồn toàn lực bắt đầu đâm rút. Nhưng tôi lại lập tức cảm thấy như sắp xuất tinh, không thể không giảm tốc độ lại, phải nói chuyện để dời đi sự chú ý. Tôi hỏi: “Vợ ơi. Lần khác lúc anh ở nhà, em làm tình với ba một lần, được không?”

Anh Thư không hài lòng với tốc độ chậm của tôi, cô ấy dùng tay kéo cánh tay tôi, ý bảo tôi nhanh lên một chút. Nghe tôi nói vậy, cô ấy mở to mắt nói: “Hả? Chồng ơi, không được, không được, em không dám.”

Tôi lại bắt đầu tăng tốc độ, biểu cảm của Anh Thư lập tức biến thành vẻ mặt động tình, cô ấy nhẹ nhàng rên rỉ. Tôi nói tiếp: “Chẳng lẽ như vậy không kích thích sao? Vợ ơi, thử nghĩ mà xem, chồng đang ở nhà, còn em… lại đang ở phòng khác, làm tình với một người đàn ông khác. Để người đàn ông khác chơi em, không chừng âm thanh còn rất lớn, chồng thì đang nghe lén ở ngoài cửa. Có kích thích không? Hả? Có kích thích không? Con đĩ của anh, hả? Con đĩ của anh? Có phải là con đĩ của anh không?”

Lồn của Anh Thư bắt đầu co rút lại, cô ấy nắm lấy tay tôi bóp đến hơi đau. Tôi biết, cô ấy sắp lên đỉnh, lúc này, cô ấy cần sự kích thích lớn hơn. Quả nhiên, tôi vừa hỏi xong, Anh Thư liền kìm nén giọng nói dồn dập đáp: “Dạ, em là… em là con đĩ của chồng. Nhanh lên chồng… thụt mạnh lồn em… thụt mạnh lồn em… thụt toét lồn em đi chồng…”

Tôi vội vàng bắt đầu đâm rút với tốc độ tối đa, để cô ấy lên đỉnh, bởi vì tôi cũng sắp bắn rồi. Tôi tiếp tục kích thích cô ấy, hỏi: “Cũng là con đĩ của ba, nói, có phải không?”

Anh Thư hơi do dự một chút, nhưng vẫn nói: “Em cũng là… cũng là con đĩ của ba. A… a… chồng ơi, đụ em, dùng sức đụ em! Đụ mạnh cái lồn em!”

Tôi dùng hết sức lực toàn thân, nhanh chóng đâm rút trong lồn Anh Thư mấy chục lần, cô ấy lên đỉnh. Lồn của cô ấy co thắt, kẹp lấy con cặc của tôi, cơ thể quằn quại, tay nắm lấy mền cắn vào miệng rên “Ưm… ưm… a… a…” nho nhỏ…

Lúc sắp bắn, tôi gầm nhẹ: “Bỏ mền ra, anh muốn bắn lên mặt em.” Nói xong tôi liền rút con cặc ra, đứng dậy và ngồi xổm trước mặt Anh Thư. Cô ấy vừa mới bỏ mền ra, tôi đã bắn. Tinh dịch dồn nén đã lâu nên rất đặc, không giống như lần thứ ba ba xuất tinh lần trước loãng như vậy.

Anh Thư theo thói quen mím chặt môi. Tôi bắn một luồng lên má cô ấy, luồng thứ hai tôi điều khiển phương hướng bắn lên môi cô ấy. Nhưng tôi lập tức thúc con cặc về phía trước, đẩy môi Anh Thư ra, rồi nhét đầu cặc còn dính nước lồn của cô ấy vào miệng. Anh Thư rất phối hợp há miệng ra, để tôi bắn thêm ba luồng tinh dịch nữa vào miệng cô ấy. Yết hầu Anh Thư cử động, cô ấy đã nuốt hết toàn bộ.

Sau khi bắn xong, tôi cũng toàn thân không còn sức lực nằm xuống bên cạnh Anh Thư. Đột nhiên cảm thấy hạ bộ và bụng dưới lành lạnh, tôi đưa tay sờ thử, mới phát hiện ra toàn là nước. Tôi đưa tay sờ vào lồn Anh Thư, cũng toàn là nước. Tôi mới ý thức được, vừa rồi tôi đã làm cho Anh Thư phun nước khi lên đỉnh. Không mãnh liệt như của ba, nhưng chắc chắn là đã phun nước, nếu không thì không thể có nhiều nước như vậy được.

Tôi và Anh Thư nằm một lúc lâu, mới cùng nhau đi tắm. Lúc tắm, Anh Thư dịu dàng như một cô vợ nhỏ, lau người cho tôi khắp nơi, thỉnh thoảng lại nhìn tôi cười một cách dịu dàng có chút xấu hổ.

Tôi và Anh Thư trần truồng ôm nhau chuẩn bị đi ngủ. Anh Thư ngoan ngoãn nép trong lòng tôi, cảm giác hạnh phúc tràn đầy. Tôi vuốt ve làn da bóng loáng của cô ấy, nhắm mắt lại hưởng thụ khoảnh khắc dịu dàng này.

Anh Thư đột nhiên mở miệng nói: “Chồng ơi, anh biết không? Tối nay ba lại muốn làm tình với em, em nghĩ đến việc tối phải làm với chồng, nên đã không đồng ý với ba.”

Tôi mở mắt ra hỏi Anh Thư: “Ồ? Vậy ba không thất vọng sao?”

Anh Thư cũng không nhìn tôi, nói: “Không có, em nói em cảm thấy không được thoải mái lắm, nói lần khác lại cho ba. Ba lập tức không đòi nữa, còn muốn đưa em đi khám bác sĩ. Thật ra tính cách của ba rất tốt, rất dịu dàng.”

Tôi hôn Anh Thư một cái, nói: “Ừm, nếu không biết tính cách của ba, anh cũng không dám để em và ông ấy phát sinh quan hệ. Bây giờ biết rồi chứ? Có hai người đàn ông đều yêu thương em, quan tâm em như vậy, có phải cảm thấy hạnh phúc không?”

Anh Thư ôm tôi thật chặt, cười nói: “Ừm, ba và anh đều cưng chiều em, em cảm thấy rất hạnh phúc. Đều là nhờ chồng em tốt, làm em có được hạnh phúc mà những người phụ nữ khác không có được.”

Tôi cười nói: “Còn có sự kích thích từ hai người đàn ông, đừng quên điều đó. Những người phụ nữ khác có thể làm tình với nhiều người đàn ông khác nhau, nhưng họ tuyệt đối sẽ không có được hương vị hạnh phúc như em. Bởi vì em hoàn toàn không có gánh nặng trong lòng, đúng không?”

Anh Thư ngẩng đầu hôn tôi một cái, cười nói: “Chồng ơi, anh đối với em thật tốt! Đối với em phóng túng như vậy, tin tưởng em như vậy. Em thật yêu anh!”

Tôi cười nói: “Yêu anh sao? Yêu anh thì cho anh sớm được nhìn thấy em và ba làm tình đi! Anh bây giờ cảm thấy mình hồi phục càng ngày càng tốt rồi, nói không chừng đợi đến khi anh tận mắt thấy em và ba làm tình, bệnh của anh sẽ khỏi hẳn đấy.”

Anh Thư nghiêm túc ngẩng đầu, nói với tôi: “Chồng ơi, thật không? Anh cảm thấy tốt hơn nhiều rồi hả?”

Tôi gật đầu nói: “Đúng vậy, có đôi khi, nghĩ đến chuyện em và ba làm tình, nó sẽ tự mình cứng lên. Đây chính là bằng chứng, em sờ thử xem.” Tôi đặt tay Anh Thư lên con cặc của mình, để cô ấy sờ con cặc đang hơi cứng của tôi.

Tay Anh Thư đặt lên đó rồi không lấy ra nữa, mà từ từ vuốt ve nói với tôi: “Thật sao! Chồng. Tốt quá. Nhưng… em bây giờ không biết đến lúc đó ba có nghĩ quẩn không. Hay là… chúng ta nói thẳng với ba đi.”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Đừng, nếu nói thẳng, ba sẽ cảm thấy chúng ta đang lừa gạt ông ấy, nên không cần nói cho ông ấy biết. Em yên tâm đi, ba để anh giải thích, đến lúc đó em xem, ông ấy nhất định có thể chủ động đứng ra xử lý tốt chuyện này. Đến lúc đó, anh sẽ nói dù sao cũng đã như vậy rồi, sau này coi như là hai chúng ta hiếu kính báo đáp ông ấy, em có thể tiếp tục làm tình với ba, hơn nữa, còn quang minh chính đại, kể cả anh ở nhà cũng không sợ. Hê hê, nói không chừng, đến lúc đó em cả ngày ở trong phòng ba, không thèm về nữa đâu!”

Anh Thư bị tôi nói cho cơ thể lại từ từ nóng lên. Cô ấy dùng sức nhéo con cặc của tôi, nói: “Chồng ơi, anh đúng là đồ xấu xa! Lỡ như có một ngày bị ba phát hiện, xem anh làm thế nào!”

Tôi cười nói: “Sợ cái gì! Có em ở đây, ba còn có thể làm gì được chứ? Có bản lĩnh thì ông ấy thử rời xa em xem? Ông ấy không nỡ đâu! Với lại em biết không? Khi thấy em được sướng, được thỏa mãn khi làm tình với ba, nhìn thấy em vui như vậy làm anh thấy vui lắm, hạnh phúc lắm! Em thấy không hôm nay hai đứa mình bị kích thích cỡ nào! Cảm giác nó sướng làm sao! Bây giờ vẫn còn lân lân nè!”

Nàng cười, hôn tôi rồi nói: “Ừ chồng! Em thấy hạnh phúc quá! Cảm ơn chồng của em vì đã thương yêu em, rất chiều em!”

Chúng tôi lại trò chuyện một lúc, rồi đi ngủ. Cả đêm, tay Anh Thư đều nắm lấy con cặc của tôi không buông. Tôi thấy nàng sao mà dễ thương quá! Được thấy nàng sung sướng khi làm tình với ba làm tôi cũng thấy vui cho nàng! Hạnh phúc cùng nàng!