Chapter 42
========================================

Tôi lập tức giả vờ một giọng điệu háo sắc nói: “Trời ạ!! Kích tình đột ngột sao! Kích thích quá! Hai người làm ở đâu vậy? Mau nói cho anh biết!”

Anh Thư bị giọng điệu của tôi làm cho có chút bực bội! Vốn đang đầy lòng áy náy, bây giờ ngược lại giống như là cố ý nói cho tôi nghe vậy.

Cô ấy có chút bực bội nói: “Anh… anh sao lại không tức giận hả!”

Tôi cười trả lời: “Anh tức giận cái gì chứ! Anh chính là thích em đột nhiên cho anh bất ngờ! Như vậy mới có cảm giác kích thích! Nếu lần nào anh cũng biết, thì còn gì là bất ngờ nữa! Mau nói cho anh biết! Hai người làm ở đâu? Em có lên đỉnh không? Em làm xong liền đi làm hả? Dì giúp việc đến rồi hả?” Tôi dùng một loạt câu hỏi để ngắt quãng suy nghĩ của Anh Thư, để cô ấy không kịp nghĩ đến chuyện khác.

Quả nhiên, Anh Thư đã không còn giọng điệu nghẹn ngào nữa, mà là hít sâu mấy hơi, bình ổn lại tâm trạng rồi nói: “Anh đúng là một kẻ biến thái!”

Tôi không biết xấu hổ mà cười cười trả lời: “Anh vốn dĩ là kẻ biến thái mà! Đừng đánh trống lảng! Nói mau!”

Giọng của Anh Thư lần này đã khôi phục lại bình thường, cô ấy hạ thấp âm lượng, có chút ngượng ngùng nói: “Ở trên ghế sô pha. Ba đột nhiên muốn em, quấn lấy em không cho đi, em không tiện từ chối, sau đó… Lên đỉnh một lần, nhưng sau đó trong lòng cảm thấy rất có lỗi với anh, nên không còn cảm giác nữa. Vừa làm xong, dì giúp việc đã đến. Em liền ra ngoài đi làm luôn.”

Tôi đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, tôi có chút kích động hỏi cô ấy: “Vợ ơi! Nói cách khác! Bây giờ bên dưới của em vẫn còn dính… tinh dịch của ba hả?”

Anh Thư trong điện thoại trầm mặc một hồi, đột nhiên tức giận nói: “Thôi đi! Không có gì! Không thèm nói chuyện với anh nữa, cúp máy đây!”

Tôi lập tức hô lên: “Đừng mà! Đừng mà! Vợ ơi, bây giờ anh đang cứng lắm! Mau nói cho anh biết! Bây giờ bên dưới của em có phải vẫn còn dính tinh dịch của ba không?”

Anh Thư lại trầm mặc một hồi, nhỏ giọng nói: “Ừm, có một chút.”

Con cặc của tôi lập tức giật lên vài cái, quá kích thích. Vừa rồi xem video không nghĩ tới, bây giờ mới nghĩ ra. Sau khi hai người kết thúc, ba tuy rằng đã lau cho Anh Thư một chút, nhưng cũng chỉ là lau đi phần vừa chảy ra, trong lồn của cô ấy chắc chắn vẫn còn. Sau đó, Anh Thư liền sửa sang lại quần xì líp và đầm, cô ấy không có thời gian để rửa, cho nên, lúc này, tinh dịch trong lồn cô ấy chắc chắn đã chảy ra một ít đến quần xì líp rồi.

Tôi bắt đầu cảm thấy máu dồn lên, cổ họng có chút khô khốc, tôi ho nhẹ một tiếng, có chút run rẩy hỏi: “Vợ… ơi. Em bây giờ bên dưới… cảm giác thế nào?”

Giọng của Anh Thư cũng có chút thay đổi, trở nên có chút mềm mại đáng yêu: “Ghét thật! Có chút… có chút dính.”

Tôi nghe xong, con cặc lập tức lại giật lên vài cái, không thể không lại ho nhẹ một tiếng, kích động nói: “Vợ ơi! Anh đột nhiên có một ý tưởng, lần sau… lần sau em để ba bắn vào trong em, sau đó mặc quần xì líp về phòng được không?”

Hơi thở của Anh Thư bổng lớn hơn, rồi sau đó hạ xuống, cô ấy giả vờ tức giận nói: “Anh đúng là đồ biến thái! Cúp đây! Em phải đến công ty rồi!” Tiếp theo điện thoại đã bị cúp.

Tôi cúp điện thoại, đột nhiên cảm thấy kích động không chịu được! Vừa rồi vì có chút tức giận và thất vọng, cho nên không có cảm giác. Nhưng nhận được điện thoại của Anh Thư, bây giờ trong lòng tôi cảm giác rất là kích thích. Tôi một lần nữa mở lại video, điều chỉnh thời gian, lôi con cặc ra, nhìn chuyện sáng nay mà thống khoái sục một lần, quả nhiên! Cả người sảng khoái.

Sau chuyện lần này, cảm giác áy náy và tự trách ban đầu của Anh Thư đã không còn nữa. Tôi nghĩ không được để cho cô ấy đối với việc buổi tối lại qua phòng ba sinh ra tâm lý mâu thuẫn. Tôi cũng cách ba năm bữa lại giả vờ say rượu về nhà. Mặc dù biết ba rất bất mãn với việc tôi thường xuyên say rượu, nhưng ông cũng vì chuyện tôi say xỉn mà có được cơ hội làm tình với Anh Thư. Cho nên, ba chỉ hơi dạy dỗ tôi một chút, cũng không ngăn cản tôi uống rượu. Tôi thầm cười trong lòng, cảm thấy ba bây giờ chắc chắn rất mâu thuẫn, một sự mâu thuẫn chưa từng có.

Anh Thư cũng từ từ quen với việc buổi tối qua phòng ba để được ba đụ. Ban đầu đều là cầm vớ chân ra phòng khách lén lút mặc vào rồi mới vào phòng ba. Hai lần sau, cô ấy bắt đầu ngay trước mặt tôi mặc vớ chân và quần xì líp lọt khe rồi mới rời phòng.

Tôi nhớ lần đầu tiên Anh Thư làm như vậy, khuôn mặt đỏ đến đáng sợ, không dám nhìn tôi, nhưng lại tràn đầy vẻ hưng phấn. Kích thích đến mức tôi đã bắt lấy cô ấy, để cô ấy bú cặc cho tôi một phen rồi mới tha cho cô ấy rời đi. Lúc Anh Thư rời phòng, với cái vẻ mặt đầy gợi tình đó, tôi suýt nữa đã không nhịn được mà kéo cô ấy lại cắm thẳng cặc vào lồn nàng.

Đương nhiên, ba cũng cuối cùng được hưởng thụ trò kẹp cặc tràn ngập kích thích của Anh Thư. Chỉ là ba hiển nhiên không có kinh nghiệm, không biết giúp cô ấy nâng chân để giảm bớt sức nặng. Anh Thư tự mình không có sức để kẹp cặc cho ba từ đầu đến cuối, giữa đường hết sức, vừa buông chân ra, đã bị ba kéo quần xì líp của nàng ra mà cắm cặc vào lồn. Kể từ lần đó, mỗi khi Anh Thư qua phòng ba, đầu tiên sẽ kẹp cặc cho ông một lúc, sau đó mới làm tình, cũng trở thành tiết mục yêu thích của ba.

Tôi phát hiện ba bắt đầu nảy sinh hứng thú với bàn chân của Anh Thư. Bình thường tôi thỉnh thoảng phát hiện ánh mắt của ba dừng lại trên bàn chân của cô ấy ngày càng lâu. Có lẽ trước đây ông không chú ý, từ sau khi Anh Thư kẹp cặc cho ông, ba bắt đầu có tình tiết yêu chân, chủ yếu có lẽ là vì ba thấy bàn chân của Anh Thư thật sự rất đáng yêu. Trắng nõn, nhỏ xinh, không có da chết hay vết chai, ngón chân cân đối, đều đặn, hơn nữa mấy ngày lại đổi một lần màu sơn móng chân, quả thực có thể thu hút sự chú ý của ông.

Chỉ có một điều không tốt, chính là vẫn chưa thực hiện được việc tôi muốn Anh Thư mang theo tinh dịch của ba trở về phòng. Bởi vì cô ấy ngượng ngùng không dám nói, sợ ba sẽ sinh nghi. Vì ba bắn ra ngoài, chính là lo lắng bên dưới Anh Thư có tinh dịch sẽ làm tăng khả năng bị tôi phát hiện. Cho nên, ba thường bắn lên mặt hoặc lên mông Anh Thư.

Đương nhiên cũng có những kích thích mới. Vào lần thứ tư, khi Anh Thư mặc một đôi quần vớ dẫm gót qua phòng ba, ông cuối cùng đã tiến lên một bước, đó là liếm bàn chân của Anh Thư.

Mà tôi cũng phát hiện ra một biểu hiện trước đây chưa từng có của Anh Thư. Lần đó tôi lại giả vờ say rượu về nhà, cô ấy nhìn thấy bộ dạng của tôi, nàng biết đêm nay nàng có thể qua phòng ba. Vẻ mặt cô ấy bắt đầu trở nên ửng đỏ, trong mắt còn mang theo một chút hơi nước. Khi hơn mười một giờ, tôi bảo cô ấy đi, cô ấy mở tủ năm ngăn tìm vớ, tìm tới tìm lui cũng không thấy đôi nào thích hợp. Vớ của Anh Thư chủ yếu là màu đen. Hơn nữa chỉ có vài kiểu dáng: Quần vớ, vớ dài và vớ dẫm gót. Hai loại đầu đều đã mặc cho ba xem, chỉ còn lại vớ dẫm gót. Nhưng đôi vớ dẫm gót của cô ấy lại là màu da.

Vì thế cô ấy lấy ra một chiếc quần vớ chuẩn bị mặc vào, tôi bảo cô ấy mặc đôi vớ dẫm gót. Nghe xong cô ấy mới đổi sang đôi vớ dẫm gót màu da. Anh Thư tìm ra một chiếc quần xì líp lọt khe không đường may màu da mặc vào trước, rồi lại mặc đôi vớ dẫm gót màu da lên, cái cảm giác đó quá hấp dẫn.

Tôi ở trên giường nhìn mà con cặc lập tức cứng rắn. Cô ấy mặc quần xì líp xong, cột chặt áo choàng tắm, quay đầu nhìn quần ngủ của tôi đang bị đội lên một cục, nàng liếc một cái, rồi bật cười. Tôi ra hiệu cho cô ấy đi mau! Nếu không tôi sẽ không nhịn được nữa. Cô ấy khúc khích cười rồi chạy đi.

Ba cũng đã quen với việc tôi say rượu rồi chờ đợi Anh Thư đến phòng. Cô ấy thậm chí không cần gõ cửa, vừa đến cửa phòng ba, cửa sẽ tự động mở ra. Tôi cũng không qua nghe lén nữa, mà là mở laptop đã chuẩn bị sẵn, đeo tai nghe lên bắt đầu xem trực tiếp.

Anh Thư thấy cửa phòng ba mở, rất tự nhiên đi vào phòng. Cô ấy tự mình đi đến trước giường của ba. Ba đi theo sau, đợi cô ấy xoay người liền ôm lấy nàng và bắt đầu hôn môi. Sau đó Anh Thư cởi áo choàng tắm, để lộ ra bất ngờ bên trong cho ba. Hai người cũng đã quen thuộc rồi. Sau đó, Anh Thư nằm ở mép giường dùng chân kẹp cặc cho ba một lúc, đến khi hết sức, ba sẽ cắm cặc vào lồn nàng và bắt đầu cuộc làm tình.

Nhưng lần này, cô ấy mặc là vớ dẫm gót, bàn chân là chân trần. Con cặc của ba bị bàn chân của cô ấy trực tiếp chạm vào, tôi phát hiện bộ dạng của ba so với trước đây là hưng phấn hơn. Ông đứng ở mép giường, Mắt sáng lên, con cặc dựng đứng, cúi đầu nhìn bàn chân của Anh Thư đang kẹp con cặc của mình chà qua, chà lại, ông thở hổn hển, miệng hơi rên rỉ.

Anh Thư cũng phát hiện ra sự khác lạ của ba, càng thêm ra sức kẹp cặc cho ông. Khi cô ấy dùng một chân nâng con cặc ba lên, một chân dùng ngón cái và ngón trỏ tách ra kẹp lấy đầu cặc mà cọ xát, trong cổ họng ba phát ra một tiếng gầm nhẹ. Ông đột nhiên nắm lấy bàn chân cô ấy, kéo lên một cái. Hai chân Anh Thư bị kéo thẳng tắp lên trên. Ba cứ thế nhìn bàn chân cô ấy, hơi thở mạnh dồn dập. Ánh mắt ông tràn đầy dục vọng chiếm hữu. Ông nhìn biểu cảm có chút không hiểu của Anh Thư, lại nhìn bàn chân nàng trong tay, ba hơi do dự một chút, sau đó ba liền há miệng ngậm lấy ngón chân phải của cô ấy.

Anh Thư bất ngờ ngẩng đầu kinh ngạc nhìn ba. Tôi cũng đã từng liếm ngón chân cho cô ấy, là kiểu liếm láp rất dịu dàng, chỉ là lưỡi và môi chạm vào. Nhưng ba là trực tiếp ngậm gần hết cả bàn chân phải của cô ấy vào miệng ông. Hơn nữa bộ dạng ông rất đáng sợ, như một người đói khát nhiều ngày vớ được một miếng thịt ngon vậy. Sự kinh ngạc của Anh Thư không kéo dài bao lâu, dưới sự liếm láp tiếp tục của ba, biểu cảm của cô ấy từ từ chuyển sang hưởng thụ và hưng phấn, bắt đầu híp mắt nhìn ba hoặc cắn hoặc liếm hoặc ngậm bàn chân mình.

Sự khác biệt lớn nhất giữa tôi và ba khi làm tình chính là ở đây. Tôi có vẻ dịu dàng, thỉnh thoảng có chút động tác thô bạo cũng chỉ là lời nói thô lỗ phối hợp với một chút động tác. Nhưng ba thì bình thường dịu dàng, một khi đã thô bạo, sẽ tràn ngập tính tấn công và áp bức, sẽ làm Anh Thư cảm thấy ba muốn ăn tươi nuốt sống cô ấy vậy. Tôi thấy có lẽ đối với Anh Thư mà nói chắc là một loại kích thích khác lạ, bởi vì mỗi người đàn bà đều có một loại dục vọng bị đàn ông chinh phục, đây là thứ mang theo trong gen, mà không thể từ chối. Tôi cho cô ấy sự dịu dàng, còn ba lại có thể mang đến cho cô ấy loại kích thích khác biệt này.

Hai chân Anh Thư bắt đầu quấn lấy nhau, giống như rất ngứa nhưng lại rất thoải mái. Càng làm tôi kinh ngạc hơn là, tay cô ấy thế mà lại không tự chủ được nắm lấy ngực mình và bắt đầu vuốt ve. Đây là điều mà trước đây tôi chưa bao giờ phát hiện ra. Khi tôi bú lồn cho cô ấy, cô ấy mới có thể không tự chủ mà dùng tay vuốt ve ngực mình. Nhưng với ba, cô ấy chưa bao giờ chủ động tự vuốt ve, lần này, ba liếm ngón chân lại kích thích cô ấy tự bắt đầu vuốt ve ngực.

Ba cũng nhìn thấy động tác này của Anh Thư, vì vậy càng thêm ra sức liếm láp. Lúc thì ngậm ngón chân trái, lúc thì cắn ngón chân phải, lúc thì dùng lưỡi liếm từ gót chân đến ngón chân, lúc thì lại ngậm từng ngón chân vào miệng mà mút. Ba như đói khát năm ngày vậy, trong khi liếm láp còn phát ra những âm thanh cảm thán, dường như muốn nói “ngon thật”. Tôi nhìn mà con cặc cũng cực kỳ cứng lên.

Liếm láp kéo dài khoảng bảy tám phút, ba dường như vẫn chưa liếm đủ, bắt đầu tấn công đến bắp chân và cẳng chân của Anh Thư. Nhưng cô ấy lại đột nhiên mở to mắt, định rút chân mình ra khỏi tay ba. Ba không nỡ kéo bàn chân cô ấy lại, ngẩng đầu nhìn cô ấy. Ông phát hiện biểu cảm của cô ấy tràn đầy kích thích, vú bị hai tay cô ấy vuốt ve đến đỏ ửng, giờ phút này đang bị hai tay cô ấy ép vào nhau tạo thành một khe ngực sâu hoắm.

Ba bị bộ dạng động tình của Anh Thư kích thích, ông không ngờ cô ấy lại có thể như vậy, đây là điều mà trước đây ông chưa bao giờ thấy, đương nhiên, cũng là điều mà tôi chưa bao giờ thấy. Anh Thư nhân lúc ba sững sờ, dùng sức rút chân về. Tiếp theo cô ấy đứng dậy, quỳ trước mặt ba, hai tay đưa ra liền cởi cả quần ngủ và quần xịp của ông xuống dưới đùi, con cặc của ba đã sớm cứng ngắc, vừa ra ngoài đã bật thẳng về phía cô ấy. Hai mắt cô nhìn nó một cách say mê và thèm khát. Có vẽ cô luôn động tình với con cặc bự, dài và gân guốc của ông.

Anh Thư dùng tay trái chống mặt giường, tay phải nắm lấy gốc cặc của ba, liền nhét vào miệng mình. Miệng ba há ra, liền phát ra một tiếng rên “A…”, đó là sự biểu đạt âm thanh của sự sung sướng và kích thích tột độ. Anh Thư không nhìn vào mắt ba, cứ thế quỳ nằm bú liếm nhanh chóng cho ông.

Có lẽ với ba mà nói, đây cũng là một hình ảnh kích thích khác lạ. Anh Thư vì đang quỳ, mông cong gợi dục chổng lên, ba có thể nhìn thấy cặp mông vênh lên của cô ấy không ngừng qua lại theo động tác bú liếm cặc ông. Khe hở giữa hai bờ mông của cô ấy rất rõ ràng, tạo thành một hình dạng giống như nửa phía trên của trái tim. Hai đùi của cô ấy nâng cặp mông cong căng tròn nở ra hai bên, nối với đường cong của eo thon, sau đó là tấm lưng phẳng mịn. Ở nơi giao nhau giữa eo và mông của cô ấy, còn có hai cái lúm đồng tiền mờ nhạt. Hình ảnh này quả thực quá đẹp, quá gợi dục. Nhìn qua video mà con cặc của tôi bắt đầu giật thình thịch.

Quả nhiên, ba cũng không nhịn được. Ông nghiêng người về phía trước, đưa hai tay đặt lên mông Anh Thư, trước là vuốt ve một lượt, vã nhẹ bóp bóp, rồi đến bóp nắn ngấu nghiến mạnh mẽ. Ông còn đưa ngón tay vào khe thịt giữa hai mông cô ấy để chạm vào lỗ đít và cái lồn của nàng. Bị chạm vào, cô ấy sẽ vặn vẹo mông, nhưng cô vẫn giữ tần suất bú cặc cho ba đều đặn. Cô bú cặc ba một cách say mê và thèm khát, thỉnh thoảng ngước đầu lên mắt nhìn ông đắm đuối.

Sau khi bú cặc cho ba khoảng ba bốn phút, không biết là Anh Thư mệt hay là không đợi được để ba cắm cặc vào lồn cô, thì cô đột nhiên bật dậy, mặt đối mặt với ba. Tôi nhìn thấy biểu cảm của cô, lại có chút mất lý trí, trong mắt chỉ còn lại dục vọng và sự gấp gáp. Cô ấy dùng hai tay ôm lấy cổ ba, hôn lên miệng ông một cái. Hai người bắt đầu hôn môi ngấu nghiến.

Tôi nhìn thấy Anh Thư đưa lưỡi ra, cùng lưỡi ba quấn lấy nhau, sau đó hai người mở môi ra rồi lại dán chặt lại. Theo sự chuyển động của đầu hai người, môi lại tách ra, để lộ ra hai đầu lưỡi đang quấn lấy nhau. Cả Anh Thư và ba đều phát ra những âm thanh như động vật đang động dục. Nụ hôn ngấu nghiến kéo dài gần một phút, Anh Thư không đợi được nữa. Tôi thấy nàng có vẽ mê luyến ông quá, có vẽ được bú liếm, bóp nắn con cặc bự của ông là một ân huệ của nàng!

Cô ấy buông tay ôm cổ ba ra, liền xoay người nằm úp lại, quỳ và chổng mông cong gợi dục về phía ông. Nhìn hành động và đôi mông cong gợi dục vểnh lên lắc lư qua lại của nàng mà ba kích động đến mức tay cũng có chút run rẩy, ông nắm lấy mép trên của đôi vớ chân Anh Thư, cởi cả vớ và quần xì líp của cô ấy ra. Cặp mông cong trắng nõn, mịn màng của cô ấy từ từ xuất hiện trước mặt ba một cách trần trụi khi đôi vớ và quần xì líp không ngừng tuột xuống, lỗ đít của cô ấy xuất hiện hơi có chút màu nâu. Tay ba dừng lại, say mê ngắm nhìn nó một chút, rồi mới tiếp tục cởi xuống.

Cái lồn của Anh Thư bắt đầu xuất hiện. Nơi đó một mảng nước long lanh, phần đáy của chiếc quần xì líp màu da thế mà lại ướt một mảng. Ba bị bộ dạng động tình của cô ấy kích thích quá nên có chút luống cuống, ông đưa hai tay ra từ từ bóp nắn mông cong cô ấy, banh hai bên mông ra, cẩn thận nhìn vào cái lồn ướt át và lỗ đít của cô ấy, dường như ông muốn nhìn kỹ hơn một chút. Tôi phát hiện con cặc của ba đang giật giật có lẽ ba quá nứng rồi.

Anh Thư lại không đợi được nữa, cô ấy quay đầu nhìn ba một cái, tiếp theo bắt đầu lắc lư mông mình, dường như đang phát ra lời mời đụ với ba, biểu đạt dục vọng muốn được ba mau cắm con cặc của ông vào lồn đang nứng của mình. Ba sau khi thấy vậy, không để cô ấy phải chờ lâu, chắc là ông cũng không đợi được nữa. Ông dùng tay nắm lấy con cặc của mình, chĩa vào cái miệng lồn ướt nhẹp đó, rồi cắm nó vào.

Đầu cặc của ba vừa mới vào, đã dừng lại. Đây là thói quen của ông, vì ông sợ con cặc của mình quá bự mà làm đau Anh Thư. Nhưng mông của Anh Thư lại tự mình nhích về sau, nuốt trọn cả con cặc của ba vào trong, nàng không chịu nỗi nữa vì chắc nứng quá rồi. Bàn tay đang nắm mông Anh Thư của ba lập tức siết chặt, bóp lõm cả thịt mông cô ấy. Anh Thư cũng lập tức nằm rạp xuống giường, dùng tay che miệng rên ư… ư… ưm… ưm…