Chapter 13
========================================

Hai ngày sau, Anh Thư trở về. Lần này trở về, cô ấy đã biến lại thành một Anh Thư tinh nghịch, có chút bất cần như trước đây, có lẽ đã hoàn toàn trút bỏ được những rối rắm trong lòng. Tôi cũng vô cùng vui mừng. Nếu Anh Thư đã đồng ý, tôi cũng sẽ không nóng vội nữa.

Khoảng bốn năm ngày sau, ba cũng trở về. Ông lo lắng cho việc xoa bóp của tôi nên đã về sớm để tiếp tục.

Khoảnh khắc nhìn thấy ba bước vào cửa, tôi cảm giác con cặc của mình đã bắt đầu cương cứng. Mà ba thì không hề hay biết, trong ngôi nhà này, một cái bẫy siêu ngọt ngào nhắm vào ông đã được giăng sẵn, chỉ chờ ông tự mình nhảy vào. Phụ nữ quả không hổ là những diễn viên bẩm sinh. Mặc dù tôi biết rõ cô ấy đã đồng ý quyến rũ ba, nhưng tôi hoàn toàn không nhìn ra bất kỳ biểu hiện khác thường nào ở cô ấy.

Tối đó trên giường, tôi hỏi Anh Thư về kế hoạch của cô ấy.

“Vợ ơi. Em định khi nào thì ra tay với ba đây?”

Anh Thư sững người, có chút xấu hổ nói: “Anh làm gì vậy! Nóng vội thế sao?”

Tôi lập tức ghé sát mặt vào, nịnh nọt: “Còn không phải sao, vợ. Sắp tháng Mười rồi, qua đợt nắng nóng cuối thu này là trời sẽ càng ngày càng lạnh. Mặc đồ càng ngày càng nhiều, lúc đó làm sao mà ra tay được!”

Anh Thư dùng ngón tay đẩy trán tôi ra, vừa vuốt tóc vừa nói: “Xem cái bộ dạng vô dụng của anh kìa! Anh muốn làm gì? Bắt em phải trực tiếp dùng sắc dụ với ba sao? Thế thì chẳng phải dọa ba chạy mất dép sao! Có phải máu “cuckold” của anh nặng lắm rồi không? Bây giờ đã muốn xem em và ba làm tình rồi sao?”

Tôi cười hì hì lại sáp vào: “Vợ ơi. Sớm ngày nào hay ngày đó chứ! Tranh thủ trời còn nóng, cơ hội tóm được ba chẳng phải lớn hơn sao! Với lại, anh cũng sợ em lại có nhu cầu mà không có ai giải quyết. Sớm tóm được ba thì em cũng sớm được hưởng thụ, đúng không?”

Lần này Anh Thư tát thẳng mặt tôi vào gối, mặt hơi đỏ, giọng điệu vừa nũng nịu vừa tức giận: “Em thấy anh mới là người muốn sớm được xem em và ba trên giường thì có! Cái gì mà vì em, anh là vì chính mình! Đừng có nói nghe hay thế! Em đã nhìn thấu tim gan phèo phổi của anh rồi.”

Tôi nằm cười: “Đôi bên cùng có lợi mà! Tại sao lại chỉ vì anh, em cũng được sớm hưởng thụ con cặc bự của ba còn gì! Mau nói cho anh biết em định làm thế nào đi. Anh còn bày mưu tính kế giúp em.”

Anh Thư quay đầu liếc tôi một cái: “Em đương nhiên có kế hoạch của mình. Nhưng tại sao phải nói cho anh biết? Ngủ đi. Anh mà nói thêm câu nữa, em không làm nữa. Hừ!” Nói xong cô ấy nằm xuống quay lưng về phía tôi.

Tôi thật sự không dám nói thêm nữa. Anh Thư mà nổi nóng lên, thật sự sẽ chống đối đến cùng, tôi hoàn toàn không có cách nào trị được cô ấy. Vì thế tôi cũng nằm xuống ngủ.

Chưa kịp ngủ, Anh Thư lại quay mặt về phía tôi, cười đầy đắc ý: “Chồng ơi. Em phát hiện, máu “cuckold” của anh thật sự rất nặng đó. Bị em dọa một câu như vậy mà anh không dám nói nữa. Anh muốn xem em và ba làm tình đến thế sao? Rốt cuộc tại sao anh lại có cái tật xấu này vậy?”

Lần này đến lượt tôi không biết nói gì, bèn giả vờ ngáy. Sau khi bị Anh Thư đá một phát vào bụng, chúng tôi mới ngủ.

Sáng hôm sau thức dậy, tôi tắm rửa xong ra khỏi phòng, đã thấy ba ngồi ở bàn ăn chờ cơm. Ông luôn dậy rất sớm, 5 giờ đã dậy đi chạy bộ, sau đó xuống dưới lầu đánh một lúc quyền rồi mới lên nhà tắm rửa. Tôi thì phải đợi đến khoảng sáu rưỡi mới dậy, đó là vì có ba ở nhà, tôi phải ăn cơm cùng ông. Nếu không, tôi ngủ đến tám chín giờ cũng là chuyện bình thường. Giờ giấc sinh hoạt của ba đã rèn cho tôi một thói quen tốt là ngủ sớm dậy sớm. Chỉ riêng điểm này, việc Anh Thư có cảm tình với ba cũng là điều dễ hiểu.

Tôi chào ba một tiếng rồi định vào bếp phụ giúp. Đúng lúc này, Anh Thư bưng bữa sáng từ trong bếp đi ra.

Mắt tôi lập tức sáng rực!

Hôm nay Anh Thư không mặc bộ đồ ngủ hai mảnh như thường lệ, mà mặc một chiếc đầm ngủ kiểu áo nỉ dáng dài. Tuy nói là dáng dài nhưng nó chỉ qua mông một chút, thậm chí còn chưa đến giữa đùi, để lộ toàn bộ cặp đùi thon dài, cân đối ra ngoài. Hơn nữa, vì cổ áo rất rộng nên một bên vai của cô ấy cũng bị hở ra. Tuy không quá hở hang nhưng so với bộ đồ ngủ quần dài áo dài thì chắc chắn quyến rũ hơn nhiều. Nó tạo cho người ta cảm giác như bên trong Anh Thư không mặc gì cả.

Anh Thư thấy mắt tôi sáng rực nhìn cô ấy, liền kín đáo liếc tôi một cái.

Trong lúc ăn sáng, tôi không ngừng liếc trộm ba, nhưng không phát hiện ông có biểu hiện gì khác thường. Anh Thư cũng vậy, vẫn như mọi ngày. Ngược lại là tôi, ăn chậm nhất, còn bị Anh Thư cằn nhằn vài câu.

Lúc gần ăn xong, Anh Thư đột nhiên hỏi ba: “Ba ơi, hôm nay ba có việc gì không ạ?”

Ba lúc này đã ăn xong từ lâu, đang ngồi bên bàn đọc báo. Nghe Anh Thư hỏi, ông đáp: “Không có gì gấp. Có chuyện gì không con?”

Anh Thư nói: “Vậy ba đi mua ít quần áo cho Cu Kiệt với con nhé? Thằng bé lớn nhanh quá, nhiều bộ đồ đã không vừa nữa rồi. Với lại, đồ mùa đông cũng ra rồi, con muốn sắm trước cho nó vài bộ.”

Ba có chút do dự, có lẽ đã nhiều năm rồi ông không đi dạo phố cùng phụ nữ. Điều này đối với ông vô cùng xa lạ. Nhưng đây là lần đầu tiên Anh Thư nhờ ông giúp, nên ông đã đồng ý. Tôi vừa húp cháo vừa liếc nhìn Anh Thư, nhưng cô ấy hoàn toàn không nhìn tôi, chỉ nghiêm túc ăn cơm.

Ăn xong tôi chuẩn bị đi làm, nhưng Anh Thư vẫn bận rộn trong bếp, không cho tôi một cơ hội nào để hỏi chuyện. Tôi đành mang theo một bụng tò mò ra cửa.

Cả ngày hôm đó, tôi cảm thấy thời gian trôi qua thật chậm. Khó khăn lắm mới đến giờ tan làm, tôi vội vã về nhà.

Vừa vào nhà, tôi đã nghe thấy tiếng cười của ba và Anh Thư. Tiếng cười phát ra từ phòng của ba, tôi lập tức tỉnh táo, thay giày rồi chạy đến cửa phòng ông. Cảnh tượng tôi thấy là Anh Thư đang ngồi trên giường, còn ba thì đứng giữa phòng, dường như đang thử quần áo. Anh Thư thấy tôi đột ngột xuất hiện ở cửa, trên mặt nở một nụ cười giễu cợt. Tôi cũng cười ngượng ngùng một chút, hỏi ba: “Ba, hôm nay ba cũng mua quần áo mới sao?”

Lúc này, khuôn mặt ba tràn đầy nụ cười, đó là một nụ cười thoải mái từ tận đáy lòng. Ông dang hai tay ra, hỏi tôi: “Thế nào? Mặc bộ này trông thế nào?”

Tôi nhìn kỹ, phát hiện bộ đồ này mang phong cách rất thoải mái, lại có vẻ rất lịch lãm, hoàn toàn khác với phong cách ăn mặc trước đây của ba. Hơn nữa, nó làm cho ba trông trẻ ra rất nhiều. Đây chắc chắn là do Anh Thư chọn.

Tôi nói: “Đẹp lắm ba! Ba trông trẻ ra cả chục tuổi ấy! Ba mà mặc bộ này đi cùng Anh Thư ra ngoài, chắc người ta tưởng hai người là vợ chồng mất.”

Mặt Anh Thư đỏ lên, nhưng ba thì không. Ông nói: “Cái miệng của con! Từ nhỏ đã không sửa được, nói năng không biết giữ mồm giữ miệng. Đây là do Anh Thư chọn đấy, trước đây ba không hề biết còn có loại quần áo như thế này. Mặc vào thoải mái hơn vest nhiều mà cũng không quá xuề xòa, tốt thật!”

Nói xong ba lại vận động vài động tác để cảm nhận sự thoải mái. Ông nói với Anh Thư: “Thư ơi. Lát nữa con gửi cho ba cái tên thương hiệu vào điện thoại nhé, sau này mua quần áo cứ đến cửa hàng đó.”

Anh Thư nghe xong liền gật đầu đồng ý. Sau đó cô đứng dậy nói: “Ba, dáng người ba đẹp thế này mặc gì cũng đẹp. Đừng ngày nào cũng mặc mấy bộ vest cứng nhắc đó nữa, những kiểu đồ thoải mái thế này mới hợp với khí chất của ba. Khi nào rảnh con lại cùng ba đi xem những chỗ khác.”

Ba nghe xong, thế mà lại lộ ra vẻ mặt tâm phục khẩu phục: “Được, được. Có thời gian thì cùng đi.”

Anh Thư cười rồi vào bếp chuẩn bị bữa tối.

À, đúng rồi, dì Hương đã bị tôi cho nghỉ việc rồi. Một là vì thằng bé đã lớn, Anh Thư có thể tự lo được. Hai là, có dì Hương ở đây, làm sao Anh Thư và ba có cơ hội phát sinh chuyện gì được! Hơn nữa, ba cũng rất hài lòng với việc tôi không thuê người giúp việc nữa. Vốn dĩ ông đã không muốn tôi thuê dì Hương, cảm thấy đó là việc làm của những kẻ lười biếng.

Tôi cũng đi ra ngoài, vào phòng con xem thằng bé đã ngủ say sau một ngày đi chơi, rồi trở về phòng ngủ của chúng tôi.

Vừa vào phòng, tôi đã thấy Anh Thư đang thay đồ ngủ. Chính là chiếc đầm kiểu áo nỉ mà tôi thấy sáng nay. Tôi đóng cửa lại, cười hì hì nhìn cô ấy. Anh Thư rất tự nhiên cởi chiếc đầm ra, để lộ bộ đồ lót màu đen bên trong. Áo ngực là loại nửa quả, có khuy cài phía trước để tiện cho con bú. Quần xì líp thì có chút gợi cảm, là loại quần đùi ren viền, phần mông gần như trong suốt.

Tôi đột nhiên nói: “Trời nóng thế này, hay là đừng mặc đồ lót nữa.”

Anh Thư sững người, rồi mặt đỏ bừng. Chiếc đầm ngủ cô định mặc vào cũng được đặt xuống. Sau đó cô suy nghĩ một lúc, thế mà thật sự cởi cả áo ngực và quần xì líp ra, vứt lên giường, rồi mới mặc chiếc đầm ngủ vào.

Anh Thư vừa dọn dẹp quần áo trên giường vừa hậm hực nói: “Thế này vừa lòng anh chưa?”

Tôi hưng phấn đến mức không biết phải làm sao, chỉ có thể ngây ngô cười hì hì.

Anh Thư dọn xong quần áo, đi đến cửa phòng, đẩy tôi ra: “Tránh ra, đừng có vướng chân vướng tay.”

Tôi đã nhịn cả ngày hôm nay, làm sao có thể để cô ấy đi dễ dàng như vậy. Tôi ôm lấy cổ cô ấy, nhăn nhở hỏi: “Vợ ơi. Hôm nay với ba thế nào rồi? Anh thấy ba vui lắm. Vợ anh lợi hại thật, vừa ra tay là ba đã vui như vậy rồi. Mau nói cho anh biết, em định làm thế nào.”

Anh Thư giãy giụa một lúc không được, đành phải kể cho tôi nghe chuyện hôm nay. Thật ra cũng không có gì đặc biệt, chỉ là mua quần áo cho con xong, cô ấy lại kéo ba đi dạo cửa hàng đồ nữ, mua vài món cho mình, rồi lại kéo ông đi mua đồ cho ông.

Anh Thư nói: “Em không có vô lương tâm như anh đâu, chỉ muốn gài bẫy ba. Em chỉ muốn mua cho ba vài bộ quần áo phù hợp thôi.”

Tôi cười nói: “Sao lại gọi là gài bẫy chứ! Đây là vì tốt cho ông ấy mà. Mà này con dâu, em lợi hại thật! Một phát đã tóm được trọng điểm! Ba đã nhiều năm không được cảm nhận những chuyện dịu dàng như vậy rồi. Bây giờ trong lòng ba, vị trí của em chắc chắn chỉ sau anh thôi.”

Anh Thư nghiêng đầu nói: “Chồng ơi, em cũng muốn tiếp xúc với ba nhiều hơn. Mặc dù bây giờ em có chút cảm tình với ba, nhưng vẫn chưa đến mức có thể chấp nhận ông ấy. Em cũng muốn hiểu rõ về ba hơn, như vậy ít nhất, đến lúc thật sự xảy ra chuyện đó, em sẽ không quá xấu hổ.”

Tôi nghe xong vừa mừng vừa ghen, nhưng vẫn nói: “Vợ ơi. Em nói đúng. Nếu em không có cảm giác với ba, sau này lên giường với ông ấy em cũng không có được khoái cảm. Điều đó chắc chắn không được. Em làm đúng lắm, cứ theo kế hoạch của em mà làm đi, anh tin vào công lực của em.”

Anh Thư có chút xấu hổ đấm tôi một cái, rồi đẩy tôi ra đi nấu cơm. Tôi cũng bắt đầu thay đồ ngủ. Vừa thay xong, tôi đã thấy Anh Thư đột nhiên mặt đỏ bừng chạy về phòng, mặt đỏ như gấc. Vừa vào phòng cô ấy đã giả vờ tìm đồ ở bàn trang điểm, không dám nhìn tôi.

Trong lòng tôi một trận kích động, đến hỏi: “Vợ ơi. Sao vậy?”

Anh Thư giả vờ tìm đồ, kéo ngăn kéo ra nhìn cái này, sờ cái kia, nhưng giọng điệu đã có chút không bình thường: “Không có gì đâu.”

Tôi ôm lấy mặt cô ấy, bắt cô ấy nhìn tôi, nhưng Anh Thư lại lảng tránh ánh mắt. Tôi cười nói: “Nói mau, có gì mà phải giấu anh?”

Anh Thư ngập ngừng một lúc, rồi lí nhí nói: “Vừa rồi… con dậy. Em định đi nấu cơm nên bế con đưa cho ba. Lúc ba nhận lấy thằng bé, ông ấy đã chạm vào… chạm vào ngực em rồi.”

Tôi nghe xong quả thực quá kích động. Lập tức hỏi: “Ba cố ý sao? Ông ấy phản ứng thế nào?”

Anh Thư xấu hổ nói: “Không phải cố ý, lúc ba nhận thằng bé, nó giãy một cái, ba sợ nó ngã nên vội đưa tay ra đón. Kết quả là chạm phải.”

Tôi kích động hỏi: “Chạm bằng chỗ nào?”

Anh Thư lí nhí: “Mu bàn tay, với cả cánh tay chứ còn chỗ nào nữa!” Giọng cô ấy có chút hờn dỗi.

Tôi không quan tâm, hỏi tiếp: “Vậy ba phản ứng thế nào?”

Anh Thư nói: “Không phản ứng gì, chỉ sững lại một chút. Chắc là… chắc là ông ấy ngạc nhiên vì cảm giác em không mặc đồ lót. Đều tại anh! Cứ bắt em không mặc áo lót, giờ ba nghĩ em thế nào đây!” Nói xong cô ấy nhéo mạnh vào đùi tôi một cái.

Tôi nhe răng trợn mắt chịu trận xong, lại cười hì hì nói: “Vợ ơi. Đây là một khởi đầu tốt đẹp! Em mau ra ngoài đi, đừng để ba nghĩ em đang trốn tránh ông ấy, làm ông ấy ngại. Cứ tự nhiên vào!”

Anh Thư nghe xong, thế mà lại nghiêm túc suy nghĩ một lúc, rồi đứng dậy đi ra ngoài. Tôi nghe thấy tiếng cô ấy vọng ra từ phòng khách:

“Ba ơi, tối nay ăn thịt dê nhé? Ba thích xào hay nấu ạ?”

Một lúc sau, giọng nói có chút mất tự nhiên của ba vang lên: “Nấu đi con, xào phiền phức lắm.”

Trong lòng tôi thật sự bội phục Anh Thư sát đất! Một câu nói đã khiến ba cảm thấy cô ấy không hề để tâm đến chuyện vừa rồi. Hơn nữa, nghe phản ứng của ba, có vẻ như chuyện vừa rồi đã làm ông rất xấu hổ, đến nỗi Anh Thư bắt chuyện mà ông vẫn chưa bình tĩnh lại được. Tôi biết, mối quan hệ của Anh Thư và ba đã tiến thêm một bước nữa.

Mấy ngày sau, không có chuyện gì đặc biệt xảy ra giữa Anh Thư và ba. Ngày nào tôi cũng hỏi, Anh Thư đều nói không có cơ hội. Nhưng đồ ngủ của cô ấy đã thay đổi, ngày càng hấp dẫn hơn. Từ kiểu áo nỉ, bây giờ đã chuyển thành kiểu đầm suông không tay. Đầm có màu xanh lam đậm, chất liệu vải ôm sát người hơn. Nếu Anh Thư đứng thẳng, hai đầu vú của cô ấy sẽ lộ ra rất rõ. Tôi cũng đã vài lần bắt gặp ba lơ đãng nhìn vào ngực cô ấy. Quần xì líp bên trong, cô ấy cũng đổi sang loại quần tam giác thường mặc.

Có một lần, Anh Thư cúi người tìm đồ trong phòng khách. Tôi và ba đang uống trà. Mông cô ấy chổng về phía chúng tôi. Vì cúi người, chiếc đầm bị kéo lên, để lộ ra nửa cặp mông và khe lồn. Chiếc đầm màu xanh lam đậm ôm lấy cặp mông mềm mại, căng tròn của Anh Thư, ở giữa là một dải vải màu đen nhỏ xíu lọt thỏm vào khe mông trắng nõn. Sự tương phản đó quá mạnh mẽ, khiến người ta có cảm giác nghẹt thở trong giây lát. Tuy chỉ là một khoảnh khắc ngắn ngủi, nhưng cả tôi và ba đều đã thấy. Mặc dù cả hai đều giả vờ như không thấy gì, nhưng không khí lúc đó đã khiến ba phải ngượng ngùng một phen.

Tôi nghĩ, cứ tiếp tục thế này thì quá chậm, trời sắp lạnh rồi. Tôi bèn bàn với Anh Thư, bảo cô ấy mặc những bộ đồ ngủ mỏng manh mà trước đây cô ấy thường mặc ở nhà. Anh Thư không chịu, nói trong nhà có điều hòa, đâu có nóng, mặc hở hang như vậy chắc chắn sẽ làm ba thấy bất thường. Tôi nghĩ cũng có lý, bèn quyết định đã làm thì làm cho trót. Nhân một hôm Anh Thư rủ ba ra ngoài đi dạo, tôi đã gọi thợ điện trong công ty đến làm hỏng mạch điều hòa tổng của nhà. Thế là xong, chỉ khổ cho thằng bé. May mà tôi còn một cái điều hòa mini, loại bỏ đá vào, đặt trong phòng con là đủ dùng rồi. Buổi chiều tôi cũng không đến công ty nữa, ở nhà lắp điều hòa cho con.

Đợi đến hơn bốn giờ chiều, tôi nghe tiếng cửa mở. Anh Thư và ba đã về, vừa đi vừa nói cười vui vẻ.

Tôi cởi trần từ trong nhà đi ra. Tôi thấy Anh Thư đang bế con, ba thì mặc bộ đồ lần trước cô ấy mua cho, bên cạnh là một đống túi mua sắm. Lúc đó, ba đang ngồi xổm xuống đặt đôi dép lê vào cạnh chân Anh Thư, vì cô ấy đang bế con nên không thể cúi xuống được. Hôm nay Anh Thư mặc một chiếc áo sơ mi không tay màu xanh da trời, một chiếc quần short jean trắng, cặp đùi trắng nõn, mịn màng của cô ấy ở ngay cạnh mặt ba.

Ba cầm đôi dép lên một cách vô cùng tự nhiên, thậm chí còn mang theo một cảm giác hạnh phúc, dường như việc lấy dép cho con dâu là một loại hưởng thụ vậy. Tôi nhìn rõ, ánh mắt của ba lúc này thực ra đang dán vào bàn chân của Anh Thư. Cô ấy đang đi một đôi dép lê nhỏ, giờ một bàn chân đang nhấc lên giữa không trung, chờ xỏ dép vào. Bàn chân Anh Thư nhỏ nhắn chỉ cỡ 35, năm ngón chân rất đều, móng chân sơn màu đen, khiến cho cả bàn chân trông càng trắng hơn, lại có một vẻ quyến rũ khó tả.

Hai người đột nhiên nhìn thấy tôi, đều lộ ra vẻ mặt giật mình. Hơn nữa còn có vẻ rất không tự nhiên. Kể cả tôi đột nhiên ở nhà thì cũng không cần phải giật mình đến thế. Thêm vào đó, không khí vui vẻ nói cười của hai người bỗng dưng im bặt.

Có chuyện rồi! Chắc chắn đã có chuyện gì đó xảy ra!