Chapter 7
========================================

Ý nghĩ đó giống như một quả bom hạt nhân, một tia sáng chói lòa khổng lồ, sau đó là một cơn lốc quét qua toàn bộ tâm trí tôi, chiếm lĩnh mọi suy nghĩ của tôi. Cuối cùng là bức xạ hạt nhân, làm cho từng tế bào trong cơ thể tôi đều run lên bần bật.

Đợi đến khi cú sốc làm tôi không thể động đậy qua đi, khi đầu óc tôi có thể suy nghĩ trở lại, điều đầu tiên hiện lên trong tâm trí tôi là hình ảnh con cặc của ba khi chúng tôi cùng đi tắm hơi ngày trước. Trong ấn tượng của tôi, con cặc của ba không hề nhỏ, dù chỉ ở trạng thái mềm. Khi cương lên, chắc phải hơn 18cm. Đồng thời, ba vì thói quen trong quân đội nên chưa bao giờ ngừng rèn luyện, bất kể mưa gió ngày nào cũng chạy năm cây số, hơn nữa cuộc sống rất kỷ luật, không ăn nhậu quá độ, uống rượu cũng rất tiết chế, không hút thuốc lá. Bụng ông còn nhỏ hơn cả của tôi. Nếu ở phòng tập gym, nhìn từ phía sau, ba nhiều lắm cũng chỉ trông như năm mươi. Mà tuổi thật của ba, năm nay là sáu mươi.

Ngay sau đó, trong đầu tôi hiện lên hình ảnh cơ thể trắng nõn không tì vết của Anh Thư. Anh Thư năm nay tròn ba mươi, nhưng vì da đẹp, tuy đã sinh con nhưng phục hồi tốt, cô ấy cũng thường xuyên tập yoga và thích bơi lội. Cho nên, vóc dáng của cô ấy giữ được không tồi, chỉ có bụng vì sinh con hơi lỏng lẻo một chút, nhưng điều này không ảnh hưởng đến vẻ đẹp của cô ấy, ngược lại còn làm cô ấy có một vẻ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành mà trước đây không có. Nếu như nói trước đây là một vẻ đẹp trẻ trung, khỏe khoắn, thì bây giờ là một vẻ đẹp trưởng thành, phong tình.

Và rồi, trong đầu tôi là hình ảnh ba và Anh Thư đang ôm chặt lấy nhau trên giường. Thân hình cường tráng, trưởng thành của ba đè lên thân thể trắng nõn, hồng hào của Anh Thư, đôi chân của Anh Thư vòng qua hông của ba. Làn da màu lúa mì của ba làm cho Anh Thư trông càng thêm trắng nõn, và thân hình trắng trẻo, đầy đặn của Anh Thư cũng làm cho ba trông càng thêm cường tráng, mạnh mẽ.

Trời ơi! Con cặc của tôi lúc này đã sắp làm rách quần, sắp nổ tung! Tay tôi nắm chặt lấy mép quần đùi của mình, để kiểm soát sự kích động không thể kìm nén. Cảm giác đó thật sự quá mãnh liệt. Tôi không biết làm vậy có đúng không, tôi chỉ biết một điều, tôi muốn nhìn thấy hình ảnh đó! Tôi nhất định phải để chuyện này xảy ra trước mắt mình, tôi muốn nhìn thấy nó! Dù cho nhìn thấy nó xong tôi có chết đi chăng nữa, tôi cũng nhất định phải nhìn thấy!

Lúc này, ba ở phòng khách gọi tôi. Tôi đáp một tiếng, đứng dậy giả vờ dọn dẹp giường gỗ và cái bàn nhỏ, đợi con cặc xìu xuống mới từ từ đi ra ngoài.

Ba nhìn tôi nói: “Hùng, rượu thuốc này con cất đi. Nhớ đậy nắp cho chặt, bay hơi là hết tác dụng đấy. Sau này mỗi ngày ba xoa bóp cho con một lần, không có việc gì thì đừng uống rượu, kiêng một thời gian đi.”.

Đầu óc tôi lúc này chưa bao giờ minh mẫn đến thế, đó là một cảm giác thông suốt khi đã có mục tiêu, không còn mông lung nữa. Tôi lập tức suy nghĩ về lời của ba rồi nói: “Ba, hay là ba chuyển qua đây ở luôn đi! Để ba khỏi phải ngày nào cũng chạy đi chạy lại giữa khách sạn và nhà. Như vậy phiền phức quá.”.

Ba nghe xong sững lại một chút, nói: “Không sao đâu, ba ở khách sạn một mình quen rồi. Ăn cơm xong tự đi bộ về cũng tiêu cơm được chút.”.

Lúc này, Anh Thư đột nhiên từ phòng ngủ ôm con đi ra. Tôi liếc mắt liền thấy được hai đầu vú trước ngực cô ấy. Vì thằng bé còn ngủ, cô ấy ôm con vào lòng, áp chặt vào dưới vú, cho nên toàn bộ hình dáng bộ ngực hiện ra quá rõ ràng. Chuyện mà lúc nãy trước khi xoa bóp tôi muốn làm mà không làm được, giờ con tôi đang ngủ đã làm xong rồi. Tôi không nói gì.

Anh Thư ôm con, nhỏ giọng nói với ba: “Ba, ba cứ ở nhà đi ạ. Có ba ở đây, anh Hùng cũng không dám không về nhà, nếu không với cái tính lười biếng của anh ấy, không chừng ba ngày hai bữa không về đâu. Đến lúc đó việc xoa bóp lại bị gián đoạn.”.

Ba nhìn Anh Thư một cái, nhưng lập tức cúi đầu xuống tự rót trà, dường như đang suy nghĩ về lời của Anh Thư, nhưng thực chất là để che giấu sự bối rối của mình.

Thấy ba không nói gì, Anh Thư nói tiếp: “Ba đến rồi, con cũng có thể thảnh thơi hơn một chút. Có khi dì giúp việc xin nghỉ, con lại đúng lúc có việc, không có ai trông con cả. Bình thường ba trông con giúp, con cũng có thể đi tập yoga nhiều hơn, cơ thể hồi phục nhanh hơn, có thể sớm đi làm lại, giúp anh Hùng.”.

Ba do dự một chút, sau đó ngẩng đầu nhìn tôi. Tôi biết ba đã đồng ý rồi, chỉ cần tôi mời thêm một lần nữa. Tôi lập tức nói: “Đúng đấy ba, ba đến Sài Gòn rồi mà cứ ở khách sạn. Mấy người bạn chiến hữu của ba sẽ không nói gì trước mặt, nhưng không chừng sau lưng lại nói con bất hiếu. Ba cứ chuyển đến đây đi. Con cũng nhiều năm rồi không được sống cùng ba, hai ba con mình không có việc gì cũng có thể nói chuyện, con còn có nhiều chuyện muốn ba chỉ dạy nữa.”.

Câu nói này vừa thốt ra, ba quả nhiên chỉ do dự một chút rồi nói: “Vậy cũng được. Dù sao cũng còn một phòng trống, vậy ta chuyển đến đây. Bình thường cũng có thể ngắm thằng Kiệt nhiều hơn.”.

Theo như tôi hiểu, ba không phải là người sợ người ta đàm tiếu! Chuyện ông muốn làm, mọi người phản đối ông cũng sẽ làm, chuyện ông không muốn làm, tất cả mọi người cổ vũ ông cũng sẽ không đi. Nếu không, lúc ông vừa đến Sài Gòn, tôi tha thiết mời ông ở lại nhà như vậy, tại sao ông không đến?

Tôi và Anh Thư đồng thời thở phào nhẹ nhõm. Anh Thư là vì ba đến ở, cô ấy biết tôi chắc chắn sẽ về nhà đúng giờ, như vậy bệnh của tôi sẽ mau khỏi, hơn nữa, trong lòng cô ấy bây giờ đã có chút lo lắng khi tôi thường xuyên ở bên ngoài. Còn tôi là vì, chỉ cần ba đồng ý vào nhà ở, kế hoạch của tôi có thể bắt đầu thực hiện rồi. Tôi đột nhiên nghĩ, không biết ba đồng ý chuyển đến ở là vì bệnh của tôi, hay là vì Anh Thư?

Cứ như vậy, ngày hôm sau ba liền mang hành lý đến ở nhà tôi. Tôi cũng khôi phục lại trạng thái trước đây, có lẽ là vì đã có mục tiêu. Làm việc càng thêm chăm chỉ. Bởi vì chỉ có càng nỗ lực làm việc, mới có thời gian rảnh để tôi nghiên cứu kế hoạch của mình. Nếu công việc làm không tốt, ba chắc chắn sẽ không tha cho tôi. Thời gian cứ thế từng ngày trôi qua.

Bởi vì gần như đêm nào tôi cũng về nhà, nên Anh Thư bây giờ cũng cười nhiều hơn. Nhưng mà, mỗi lần sau khi được ba xoa bóp, buổi tối lúc đi ngủ, tôi đều sẽ thấy đôi mắt khát khao của cô ấy nhìn tôi. Tôi biết cô ấy hy vọng nghe từ miệng tôi rằng tôi đã khỏi rồi, rằng chúng ta có thể làm tình. Nhưng tôi thà lén lút tự thủ dâm, cũng nhất định phải giả vờ như mình chưa khỏi. Nếu không, kế hoạch của tôi làm sao có thể thành công. Đành phải lúc bình thường mua thêm một ít đồ ăn vặt mà Anh Thư thích hoặc hoa lá gì đó để dỗ cô ấy vui.

Mà ba tuy đã ở trong nhà, cũng chỉ là buổi sáng sau khi ăn sáng thì nựng thằng Kiệt một lúc. Sau đó sẽ cùng tôi đến công ty hoặc đi gặp bạn bè. Vẫn chưa có lúc nào ở riêng với Anh Thư. Tôi cũng không phát hiện ra ánh mắt ba nhìn Anh Thư có gì khác lạ nữa. Chắc là đêm đó phần nhiều là do rượu.

Cứ như vậy qua hơn một tuần lễ.

Một buổi tối, tôi đang nằm trên giường giả vờ ngủ, trong đầu luôn tính toán làm sao để thực hiện kế hoạch của mình. Anh Thư bên cạnh đột nhiên từ từ ngồi dậy, tôi nhắm mắt lại, cảm giác như cô ấy cúi xuống nhìn tôi một cái, sau đó liền nhẹ nhàng xuống giường. Rồi tôi nghe thấy tiếng công tắc đèn phòng vệ sinh vang lên, và tiếng cửa lùa rất nhẹ. Tôi đột nhiên nghĩ, chắc chắn là Anh Thư lại định tự sướng rồi.

Tôi đợi thêm một lát, liền lén lút xuống giường, cũng không đi dép. Nhẹ nhàng đi đến cửa phòng vệ sinh. Cửa lùa phòng vệ sinh của chúng tôi là cửa kính có hoa văn mài mờ. Khung bên ngoài là hợp kim, dùng ray trượt của Đức cực kỳ êm, khóa cửa cũng là khóa từ tính không gây tiếng động. Làm như vậy là để buổi tối có người đi vệ sinh sẽ không ảnh hưởng đến người còn lại ngủ. Tôi đi đến cửa phòng vệ sinh, rồi từ từ bò xuống sàn. Bởi vì tôi biết, cửa kính này ở gần sàn và trên đỉnh, có hai dải hoa văn trang trí không được mài mờ. Vì nó được lắp trong phòng ngủ chính của chúng tôi nên không lo người khác nhìn thấy. Lúc đó thấy hoa văn đẹp nên mới chọn cái này. Bây giờ xem ra đúng là có tầm nhìn xa trông rộng. Như vậy tôi không cần mở cửa cũng có thể nhìn thấy Anh Thư trong phòng vệ sinh rồi.

Tôi quỳ rạp trên mặt đất, từ từ đưa đầu đến gần dải kính trong suốt ở phía dưới. Lúc này mới phát hiện cửa phòng vệ sinh Anh Thư cũng không đóng hẳn, mà để lại một khe hở rất nhỏ, chắc là sợ tiếng của khóa từ, thực ra tiếng đó cô ấy ở gần nên có thể nghe thấy, chứ tôi ở trên giường thì không nghe được.

Tôi nhanh chóng nhìn vào trong, phát hiện Anh Thư lúc này đang ngồi trên bồn cầu. Cô ấy ngồi nghiêng về phía tôi. Hơn nữa trong phòng vệ sinh có đèn, bên ngoài không có đèn, nên căn bản không cần lo lắng cô ấy sẽ thấy tôi. Tôi lại từ từ đưa đầu đến gần.

Tôi thấy Anh Thư đang mặc đồ ngủ, ngồi trên bồn cầu. Quần ngủ cũng không cởi ra, nói cách khác tuy cô ấy ngồi trên bồn cầu nhưng không phải muốn đi vệ sinh. Anh Thư ngồi đó ngẩn người một lúc, vẻ mặt có chút đờ đẫn. Một lát sau, cô ấy liền từ giữa hai chân mình lấy ra một cái hộp nhựa dài. Cô ấy từ từ mở hộp, lấy ra con cặc giả màu nâu mà lần trước tôi đã thấy. Cô ấy cầm con cặc giả trong tay, dường như đang do dự điều gì đó. Ánh mắt nhìn con cặc giả vô cùng khác lạ, có chút do dự, có chút mông lung, lại có chút phiền não. Tôi đột nhiên không hiểu, cô ấy đang rối rắm chuyện gì, chẳng lẽ là vì dùng cặc giả tự sướng mà cảm thấy có lỗi với tôi? Không đến mức đó chứ, trước kia lúc chúng tôi đùa giỡn, cô ấy cũng từng tự sướng trước mặt tôi mà có thấy xấu hổ đâu.

Nhưng lúc này Anh Thư đột nhiên có động tác. Cô ấy đứng dậy, đặt hộp nhựa lên bồn rửa tay. Sau đó một tay cầm con cặc giả, một tay bắt đầu cởi quần ngủ. Cô ấy đặt hộp xong, vừa đi về phía bồn cầu vừa cởi, cho nên bây giờ cô ấy đang quay lưng về phía tôi. Tôi thấy được cặp mông của Anh Thư lộ ra, sau đó là đôi chân thon dài cân đối. Cô ấy lần lượt rút chân ra khỏi quần ngủ, rồi treo quần lên cái giá trên tường. Lúc này, bên dưới của Anh Thư chỉ còn một chiếc quần xì líp màu đen khêu gợi. Làn da vốn đã rất trắng của cô ấy được chiếc quần xì líp màu đen tôn lên lại càng trắng hơn, quả thực có cảm giác chói mắt.

Cô ấy lại dùng cách tương tự để cởi chiếc quần xì líp ra và treo lên. Giờ phút này, nửa người dưới của cô ấy đã hoàn toàn trần trụi. Tôi thật sự rất tò mò Anh Thư tự sướng như thế nào, trước đây tuy đã từng xem nhưng đều là một kiểu dạo đầu hoặc tán tỉnh của chúng tôi. Chứ chưa bao giờ lén xem cô ấy chủ động tự sướng một mình như thế này.

Lúc này, Anh Thư đi đến tấm thảm trước bồn tắm, rồi từ từ quỳ xuống. Cô ấy không lập tức nằm xuống chổng mông lên, mà cứ quỳ ngồi ở đó, quay lưng về phía tôi, tay đưa đến bộ phận sinh dục từ từ vuốt ve. Nhìn từ phía sau, có thể thấy tay trái của Anh Thư cầm cặc giả đặt trên đùi trái không nhúc nhích, còn tay phải thì đang sờ soạng bộ phận sinh dục.

Qua khoảng 2 phút, thân hình Anh Thư bắt đầu từ từ chuyển động. Tôi biết, cô ấy đã có cảm giác. Quả nhiên, Anh Thư lại sờ soạng một lúc nữa, liền nâng tay phải lên, nhận lấy con cặc giả từ tay trái, thân hình cũng từ từ cúi về phía trước, đồng thời dùng tay trái vịn chặt vào thành bồn tắm. Cô ấy võng lưng xuống, cặp mông trắng nõn, tròn trịa chĩa thẳng về phía tôi. Tôi thấy được bộ phận sinh dục của Anh Thư, giữa hai môi lồn hồng hào, được ánh đèn chiếu vào, có chút ánh nước lấp lánh.

Anh Thư đột nhiên quay mặt về phía sau, cũng chính là nhìn về phía tôi. Tôi giật bắn mình. Nhưng nghĩ lại cô ấy không thể nào thấy được mình, tôi vẫn không động đậy. Ánh mắt của Anh Thư lúc này có chút mơ màng, lim dim. Mày cô ấy nhíu lại, nhìn tay phải của mình từ từ di chuyển con cặc giả đến vị trí bộ phận sinh dục. Sau đó, cô ấy dùng đầu con cặc giả đó từ từ ma sát trên mép lồn của mình. Vài cái đầu tiên tương đối chậm, nhưng càng lúc càng nhanh, vừa cọ lên xuống, vừa xoay tròn con cặc giả, làm cho nó dính đầy nước của cô ấy.

Mài một lúc, Anh Thư cảm thấy đã đủ. Mông cô ấy hạ xuống một chút, rồi làm cho đầu con cặc giả nhắm ngay vào miệng lồn. Lúc này, Anh Thư đột nhiên dừng lại. Ánh mắt hướng về phía cửa lùa. Tôi hoảng sợ, chẳng lẽ Anh Thư đã phát hiện ra tôi? Nhưng nhìn lại ánh mắt của cô ấy, cô ấy dường như đang nhìn về phía chéo lên trên, chỗ đó hẳn là phần trên của cửa lùa. Nhìn tiêu cự ánh mắt của cô ấy, dường như cô ấy đang nhìn vào vị trí phía trên mông mình, nhưng chỗ đó lúc này căn bản không có gì cả.

Lúc này, miệng Anh Thư đột nhiên mở ra, dùng một giọng nói gấp gáp nhưng rất kìm nén, giọng nói tràn đầy cảm giác khẩn cấp và cầu khẩn:

“Ba… mau đâm con cặc ba vào cái lồn con đi… đụ con mạnh hơn đi… A…”

Anh Thư vừa dứt lời, liền đâm mạnh con cặc giả một phát vào trong lồn mình. Cú đâm vô cùng nhanh và mạnh, đến mức cổ tay cô ấy đập vào mông phát ra một tiếng “bốp” nhẹ nhàng.

Tôi đang quỳ rạp trên mặt đất hoàn toàn chết sững!