Chapter 6
========================================

Bước vào phòng sách, tôi và Anh Thư tò mò nhìn ba lấy ra một cái chai bằng sắt từ trong một cái túi vải bố. Cái chai trông rất cũ kỹ, chắc đã có từ lâu lắm rồi. Chai cũng không lớn, to lắm cũng chỉ bằng lon Coca – Cola. Ba cầm cái bình, tay phải chậm rãi vặn mở cái nắp ren, một luồng mùi rượu thuốc nồng nặc lập tức lan tỏa ra. Tôi và Anh Thư đều hít hít mũi. Ba cũng hít một hơi thật sâu, sau đó trên mặt lộ ra vẻ hoài niệm.

Ba nói: “Đây là rượu thuốc gia truyền của ông đại đội trưởng cũ của ba. Nhà ông ấy có công phu gia truyền đấy, thứ này nhà họ dùng để bảo vệ thận, củng cố gân cốt. Uống vào thì là thuốc độc, nhưng dùng đúng cách thì là thần dược.”.

Tôi nghe xong lập tức cảm thấy không tin, hỏi lại: “Có thần thánh đến vậy không? Nếu thần như vậy sao không đem ra bán? Thế thì chẳng phải phát tài rồi sao!”.

Anh Thư cũng im lặng, chắc cô ấy cũng không tin, nếu không đã sớm phản bác lại lời tôi để tỏ ra mình hiền thục rồi.

Ba nghe xong liền trừng mắt, nói: “Bán? Cái lọ này bán 300 triệu còn là rẻ đấy!”.

Tôi và Anh Thư nghe xong càng không tin, một cái chai nhỏ như vậy mà có thể bán được 300 triệu sao? Ba thấy chúng tôi tỏ vẻ không tin, liền nói tiếp: “Ông đại đội trưởng của ba bây giờ tám mươi hai tuổi rồi, còn có thể đi chơi gái bị bắt, con nói xem có khủng không!”. Nói xong ông tỏ vẻ đắc ý, như thể người tám mươi tuổi đi chơi gái chính là ông vậy.

Tôi và Anh Thư lập tức mắt tròn mắt dẹt. Chuyện này trước mặt ba, Anh Thư chắc chắn không thể xen vào, nên tôi liền hỏi: “Ba, hơn tám mươi rồi mà còn đi chơi gái được ạ? Lại còn bị bắt? Thật hay giả thế ba!”.

Ba tôi rất hài lòng với vai trò phụ họa kịp thời của tôi. Ông nói: “Dĩ nhiên là thật, chuyện này đám người già bọn ba ai cũng biết. Năm ngoái mấy ông lãnh đạo cũ trên đơn vị đến thăm ông đại đội trưởng, đều uống say cả. Sau đó cùng nhau đi tiểu. Kết quả là ông đại đội trưởng tè xa nhất, những người khác chỉ tè được đến trước chân mình. Ông đại đội trưởng liền khoe khoang mình lợi hại. Mấy ông lãnh đạo khác dĩ nhiên không phục, có người nói ông tè xa thì cũng vô dụng, có làm được chuyện gì nên hồn đâu. Kết quả là ông đại đội trưởng uống say quá, nói rằng mình mỗi sáng vẫn “chào cờ” đều đều, chơi gái cũng không phải chuyện đùa. Mấy vị lãnh đạo kia nói không tin, các con đoán xem sau đó thế nào?”.

Nói đến đây, ba lại tỏ vẻ vinh dự lây. Tôi nhìn sang Anh Thư, cô ấy đã bị lời của ba làm cho hơi đỏ mặt, nhưng tôi nhận ra sự tò mò của cô ấy chắc chắn nhiều hơn sự xấu hổ rất nhiều. Chắc là ba cũng uống hơi nhiều, nếu không sẽ không nói chuyện thẳng tuột như vậy. Tôi vội vàng phát huy khả năng phụ họa của mình, hỏi: “Sau đó thế nào ạ? Ba, ba mau nói đi!”. Thật ra đâu cần phải nói, ban đầu ba đã kể là đi chơi gái bị bắt rồi, sau đó thì còn thế nào được nữa. Nhưng người già thì phải cho họ thể diện.

Ba quả nhiên tỏ vẻ rất hài lòng, chậm rãi nói: “Mười mấy ông già liền kéo nhau đi tìm gái với ông đại đội trưởng. Ha ha ha ha, cả thành phố chắc chưa từng thấy cảnh một đám ông già đi tìm gái. Kết quả là cảnh sát đến, bắt cả ông đại đội trưởng lẫn mấy vị lãnh đạo kia về đồn. Ha ha ha ha ha ha…”. Nói xong ba cười không ngớt.

Tôi và Anh Thư cũng thấy buồn cười, đúng là già ham hố. Uống có mấy ly rượu mà cũng gây ra được chuyện như vậy.

Ba cười đủ rồi mới nói tiếp: “Bài Phục Hổ Quyền của ông đại đội trưởng chúng nổi danh khắp quân khu đấy. Rượu thuốc này của nhà ông ấy là để cho con cháu trong nhà từ nhỏ luyện võ bảo vệ thắt lưng. Ba mà xin được một ít thế này là vì quan hệ tốt với ông ấy, năm đó ở đơn vị, chỉ có ba mới kiếm được rượu ngon cho ông ấy uống. Nếu không thì đừng hòng.”. Nói xong, mặt ông đầy vẻ tự hào.

Tôi vội vàng cùng Anh Thư bắt đầu khen ba. Ba đêm nay có vẻ rất hưng phấn và tỏ ra khoe khoang. Bình thường ông không như vậy, tôi đột nhiên nghĩ, có phải là vì Anh Thư không? Tôi quay đầu nhìn Anh Thư, thấy cô ấy đang nhìn ba với vẻ mặt kích động, không, phải nói là nhìn cái chai trong tay ba. Cứ như thể người được cứu chữa là cô ấy vậy.

Ba khoe khoang xong, bảo tôi nằm lên chiếc giường gỗ. Hóa ra gọi tôi vào phòng sách là vì ở đây có một cái giường gỗ, nó cao hơn so với mặt đất, ba muốn xoa bóp cho tôi nên đứng ở độ cao này sẽ thoải mái hơn. Tôi cởi áo, nằm sấp trên giường, ba liền đổ một ít rượu thuốc vào hõm lưng của tôi. Sau đó hai tay bắt đầu xoa bóp. Ba đêm nay thật sự khác hẳn bình thường, tôi ở với ông bao nhiêu năm, lần đầu tiên thấy ông nói chuyện với kiểu khoe khoang như vậy.

Ông vừa xoa bóp cho tôi, vừa nói với Anh Thư: “Năm đó, ba ở đơn vị huấn luyện là có thương vong đấy! Chuyện này chỉ có loại đơn vị của ba mới có. Huấn luyện dễ bị thương, bị thương mà không nhanh chóng hồi phục là dễ để lại di chứng. Ông đại đội trưởng mới nhờ người nhà gửi loại rượu thuốc này lên, ai bị thương ở lưng hay thận thì ông ấy xoa bóp cho. Về cơ bản là ba lần thì khỏi. Ba có một lần huấn luyện bị trẹo lưng, ông đại đội trưởng xoa cho ba, đẩy hai lần là khỏi. Sau này ba nhờ người mang rượu ngon hơn đến cho ông ấy. Ông ấy cao hứng, liền đem thủ pháp xoa bóp dạy cho ba. Sau này lại có người bị thương, đại đội trưởng không rảnh thì ba làm thay. Trừ ba ra, ông ấy chẳng dạy cho ai cả.”.

Tôi nằm đây, quả thật cảm thấy vùng eo nóng rực, rất thoải mái, giống như đang chườm nóng, nhưng lại có cảm giác hơi rát rát. Thoải mái thì đúng là thoải mái thật, nhưng tâm trí tôi lúc này lại hoàn toàn không đặt ở trên đó. Tôi đột nhiên cảm thấy, sự thay đổi của ba đêm nay có liên quan đến việc uống rượu, nhưng chắc chắn cũng có quan hệ rất lớn đến việc Anh Thư bị lộ hàng. Ba và Anh Thư gặp nhau không phải một hai lần, trước đây cũng có lúc cùng nhau uống rượu, sao không thấy ông khoe khoang như vậy? Chuyện này chắc chắn có liên quan.

Tôi đột nhiên nảy ra một ý nghĩ, một ý nghĩ mà tôi vừa nghĩ đến đã muốn lập tức quên đi. Nhưng ý nghĩ này, giống như một loại virus, chỉ cần nghĩ đến một lần là không thể nào quên được, ngược lại càng lúc càng rõ ràng.

Xoa bóp hơn hai mươi phút, ba đã thở hổn hển, kiểu xoa bóp này quả thật rất tốn thể lực. Lúc nào cũng phải dùng sức, nếu không phải do sức khỏe của ba tốt, e là không thể kiên trì nổi. Anh Thư đã bưng trà tới, chờ ba uống. Tôi ngồi dậy, cũng mồ hôi đầy mặt. Anh Thư không quan tâm tôi, mà vội vàng đưa trà cho ba, ba rất hài lòng nhận lấy. Tôi nhìn rất rõ, lúc nhận chén trà, ba dường như đang nhìn vào chén trà, nhưng thực tế tiêu cự ánh mắt của ông lại ở phía sau chén trà, ngay chỗ ngực của Anh Thư. Đáng tiếc, Anh Thư giơ cánh tay lên, quần áo phía trước khá rộng nên chẳng nhìn thấy gì.

Ý nghĩ kia trong đầu tôi lại bắt đầu vận hành điên cuồng.

Lúc này con khóc, Anh Thư chạy đi xem con. Tôi nói với ba: “Ba, ba đừng nói, rượu thuốc này đúng là có tác dụng thật, eo của con đến bây giờ vẫn còn nóng hôi hổi, nóng rực lên. Chỉ là vất vả cho ba quá.”.

Ba đặt chén trà xuống, im lặng một chút, rồi đột nhiên nói với tôi: “Hùng, con vẫn hỏi ba tại sao không tìm một người phụ nữ, không nhân lúc còn trẻ sinh thêm đứa nữa.”.

Tôi nghe xong liền sững sờ, ba đêm nay làm sao vậy, sao đột nhiên lại nói đến chuyện này? Tôi biết ba chắc chắn còn có vế sau, nên không nói gì.

Quả nhiên, ba nói tiếp: “Ba đã không thể sinh con được nữa rồi”.

Tôi kinh ngạc, ngây người nhìn ba. Có chút không biết phải nói gì tiếp theo. Ba nhìn tôi một cái, đột nhiên cười cười nói: “Có nhớ ba đã từng nói với con về nhiệm vụ ở Biên giới Campuchia không? Ba trong lần nhiệm vụ đó bị thương, bị đá một cái, sau này vết thương lành rồi, nhưng cũng không thể sinh hoạt vợ chồng được nữa. Là ông đại đội trưởng mỗi ngày xoa bóp cho, chắc phải đẩy ba tháng, mới khá hơn. Tuy sinh hoạt vợ chồng không thành vấn đề, nhưng sinh con thì không được nữa. Tinh dịch không đủ, là cái mà bệnh viện bây giờ gọi là tinh trùng loãng.”.

Tôi nhìn ba, lúc này mới biết tại sao ông có tiền, tài giỏi như vậy mà không tìm phụ nữ kết hôn sinh thêm con. Hóa ra là vì nguyên nhân này.

Ba tự mình nói tiếp: “Cho nên, con yên tâm đi. Ba năm đó bị thương nặng như vậy, cũng có thể nhờ ông đại đội trưởng chữa cho, chút bệnh vặt của con chắc chắn cũng sẽ khỏi. Coi như giống ba, chỉ có thể sinh hoạt vợ chồng thôi thì cũng không sao, dù gì cũng có thằng Kiệt rồi.”.

Tôi đột nhiên có chút cảm động, đúng vậy. Ba vì để tôi yên tâm, để tôi không còn lo lắng về vấn đề không thể sinh hoạt vợ chồng nữa, đã đem bí mật nhiều năm của mình nói ra cho tôi biết.

Tôi đột nhiên rất tò mò về khả năng tình dục của ba, bởi vì tôi biết trước đây ba từng có phụ nữ, nhưng đều là phụ nữ bên ngoài, không có ý định cưới về nhà. Nếu ba không thể sinh hoạt vợ chồng, vậy tìm phụ nữ để làm gì? Nhưng ba bị thương, khả năng phương diện đó rốt cuộc là mạnh hay không mạnh? Không biết nghĩ thế nào, tôi liền mở miệng hỏi: “Vậy, ba, bây giờ khả năng đó của ba vẫn ổn chứ ạ?”.

Ba bị tôi hỏi một câu thiếu chút nữa sặc trà, nhưng vì để an ủi tôi, ông vẫn nhịn được. Sau đó không biết nghĩ đến điều gì, sắc mặt đột nhiên thay đổi, ông ghé sát lại gần tôi nói: “Thằng ranh con, dám hỏi chuyện riêng tư của ba! Nói cho con biết, ba dùng rượu thuốc này xong, còn lợi hại hơn cả trước khi bị thương! Đến bây giờ mỗi sáng vẫn “chào cờ” đều đều đấy!”.

Nói xong, không biết ba lại nghĩ đến điều gì, giọng điệu thay đổi, đột nhiên dùng một giọng rất thất vọng nói: “Sau này đối xử tốt với con bé Thư một chút. Nó là một cô gái tốt. Tính tình rất giống mẹ của con, khẩu xà tâm phật. Một lòng một dạ đều đặt trên người con. Nhìn thì có vẻ vô tư, nhưng thực ra là vì cô ấy không phòng bị với con, nên không muốn tốn công sức ngụy trang trước mặt con. Phụ nữ như vậy mới là phụ nữ tốt, là người có thể ở bên con cả đời đấy.”.

Tôi vội nói: “Dạ, ba, con biết rồi. Ba yên tâm đi.”.

Ba nói xong, liền cầm cái bình rượu đó từ từ đi ra ngoài. Tôi ngồi không nhúc nhích, bởi vì những chuyện tối nay làm lòng tôi giờ đây như biển động sóng gào.

Đầu tiên, ba tối nay uống rượu, có chút không kiểm soát được. Trước mặt Anh Thư có chút không kìm được mà khoe khoang. Đây là điều tôi chưa từng thấy ở ba.

Thứ hai, ba khoe khoang về rượu thuốc, đồng thời luôn nhấn mạnh chuyện ông đại đội trưởng của mình hơn tám mươi tuổi vẫn có hứng đi chơi gái, vẫn có thể “chào cờ”, tè xa hơn người khác. Nhìn thì có vẻ là nói ông đại đội trưởng lợi hại, nhưng với cái giọng điệu và biểu cảm đó, rõ ràng là đang ngầm ám chỉ với Anh Thư rằng mình cũng rất có bản lĩnh. Nhưng ông chắc chắn không phải cố ý, chỉ là làm theo bản năng, nếu không với sự khôn khéo của ba, hoàn toàn có thể tìm một cách khác để nói, sẽ không khoe khoang lộ liễu như vậy.

Thứ ba, cuối cùng ba nói với tôi rằng ông bây giờ vẫn có thể “chào cờ”, tuy là để trả lời tôi, nhưng thực ra hoàn toàn không cần phải nói cụ thể và rõ ràng như vậy. Nói xong lại dùng giọng điệu rất thất vọng bảo tôi đối xử tốt với Anh Thư. Đây thực chất là sự bất lực của một người đàn ông khi phát hiện ra mình không thể có được người phụ nữ mình thích, chỉ có thể yêu cầu người đàn ông của cô ấy đối xử tốt với cô ấy mà thôi.

Thứ tư, cảm giác của ba đối với Anh Thư tối nay khác hẳn trước đây. Ông lần đầu tiên nói với tôi rằng Anh Thư rất giống mẹ. Nếu không phải vì uống rượu, chắc ông sẽ không nói ra. Bởi vì ông rất ít khi nhắc đến người vợ đã mất của mình.

Từ những phân tích trên, tôi đã phát hiện ra vấn đề của ba tối nay. Ba tối nay sau khi uống rượu đã nhìn thấy ngực của Anh Thư, hơn nữa qua chuyện cãi nhau của chúng tôi mà phát hiện ra Anh Thư rất giống người vợ đã mất của ông, từ trong lòng nảy sinh một loại ham muốn khoe khoang với Anh Thư, ông đã tưởng tượng Anh Thư thành mẹ tôi – người vợ đã mất của ông. Nói cách khác, ba bây giờ đối với Anh Thư đang có cảm giác, bởi vì ông đã ngầm ám chỉ khả năng tình dục của mình trước mặt cô ấy, cuối cùng còn nói thẳng ra trước mặt tôi.

Lúc tôi nằm đây được xoa bóp, cái ý nghĩ như virus kia đột nhiên giống như một quả bom hạt nhân, nổ tung trong đầu tôi – để ba và Anh Thư làm tình!