Chapter 55
========================================

Ba cứ thế nhìn chằm chằm vào cái lồn của Anh Thư, chỉ bằng ánh mắt mà làm cho cô ấy phải rên rỉ!

Ba lại lên tiếng, lần này giọng ông có chút run rẩy, có thể thấy ông cũng đang rất kích động. Ba hỏi: “Thư, lồn của con sao lại chảy nhiều nước thế này? Nói cho ba biết, tại sao?”

Anh Thư không trả lời, nhưng cặp mông cô ấy ngọ nguậy mạnh hơn, tiếng rên cũng lớn hơn. Ba không buông tha cho cô ấy, hai tay ông lại banh mạnh hơn một chút. Anh Thư hét lên một tiếng.

Ba lại hỏi: “Nói, tại sao lại chảy nhiều nước như vậy?”

Giọng nói như khóc như mếu của Anh Thư vọng lại: “Bởi vì… bởi vì ba đang nhìn.”

Ba buông mông Anh Thư ra, dùng ngón tay vuốt ve qua lại trên mép lồn cô ấy, lại hỏi: “Ba nhìn mà con đã chảy nhiều nước thế này sao? Trong lòng con đang nghĩ gì thế? Nói cho ba nghe.”

Anh Thư nức nở gọi: “A, ba…”

Ba dùng tay vỗ một cái không nặng không nhẹ lên mép lồn cô ấy. Tiếng “chát” khô khốc vang lên. Thân thể Anh Thư giật nảy, chân khụy xuống, suýt nữa thì quỳ sụp, miệng kêu lên một tiếng “A”.

Ba lại kéo mông cô ấy về, dùng tay banh ra, hỏi: “Nói! Con đang nghĩ gì!”

Giọng Anh Thư run rẩy, nức nở trả lời: “Con… con đang nghĩ… ba sẽ làm gì con.”

Ba mỉm cười, lại hỏi: “Vậy con nghĩ ba sẽ làm con như thế nào?”

Anh Thư lại không biết phải nói sao, đổi lại là một cái tát nữa của ba. Cô ấy lại “A” lên một tiếng, thân thể không ngừng giãy giụa. Ba lại kéo mông cô ấy về, dùng sức banh ra để lộ cái lồn đã bắt đầu rịn nước, hỏi: “Nói mau!”

Đầu Anh Thư gục xuống mặt ghế, giọng nói gần như sắp khóc, cô ấy lí nhí nghẹn ngào: “Con nghĩ… nghĩ xem… ba có cắm vào không.”

Nghe xong lời của Anh Thư, ba bật cười. Ông buông mông cô ấy ra, đứng dậy, từ từ đưa con cặc to lớn của mình chĩa thẳng vào miệng lồn cô ấy. Cảm nhận được đầu cặc của ba, Anh Thư vậy mà lại ngọ nguậy cặp mông, tự mình tìm kiếm, muốn xiên cái lồn của mình vào.

Ba khẽ lắc lư đầu cặc, làm cho cô ấy không thể nhắm trúng. Anh Thư càng thêm bối rối, mông cô ấy không ngừng giãy giụa, miệng phát ra những tiếng kêu lo lắng như mèo con.

Qua lại hơn một phút, Anh Thư không chờ được nữa. Mông cô ấy dùng sức hích về phía sau, đè con cặc của ba lên trên lỗ đít, lồn cô ấy thì áp chặt vào gốc cặc của ông mà cọ xát lên xuống.

Điều làm tôi không thể tin được là, Anh Thư vậy mà lại nói: “Con không chịu nổi! Mau cắm vào đi ba, cắm vào đi!”

Ba dùng tay đẩy mông Anh Thư ra, dùng con cặc cọ xát trên mông cô ấy, hỏi: “Cắm vào hả? Cắm vào đâu? Nói rõ hơn một chút.”

Anh Thư vậy mà lại bất chấp sự ngượng ngùng, gần như lập tức hét lên: “Cắm vào lồn con, ba, nhanh lên đi, con không chịu nổi nữa rồi!”

Ba vẫn không động đậy, mà đưa đầu cặc đến vị trí lỗ đít của cô ấy mà cọ xát, tiếp tục nói: “Ba thích cách nói trước đây của con cơ, không phải là ‘cắm vào’.”

Cảm nhận được vị trí đầu cặc của ba, Anh Thư vậy mà lại nhón chân, nhấc mông lên muốn đưa con cặc của ông chĩa vào lồn mình. Nghe xong lời của ba, cô ấy nức nở hét lên: “Ba, đụ con! Nhanh lên đụ con đi. Con xin ba. Con khó chịu quá!”

Nghe vậy, ba lập tức dùng tay nắm lấy con cặc, chĩa thẳng vào miệng lồn cô ấy. Cảm nhận được đầu cặc của ba, Anh Thư hích người về phía sau một cái, lập tức nuốt vào được một nửa. Cô ấy ưỡn người lên, ngẩng đầu phát ra một tiếng “A!” Thật lớn. Cảm giác đó tràn đầy sự thỏa mãn và hưởng thụ.

Sau đó, Anh Thư lại hích mông về phía sau, nuốt trọn con cặc của ba vào đến tận cùng, mông cô ấy và bụng ba áp sát vào nhau. Ba một lần nữa ôm lấy eo Anh Thư, vẻ mặt vô cùng kích động. Ông ôm eo cô ấy bắt đầu thúc mạnh. Tiếng “bạch bạch bạch” của da thịt va chạm vang lên rất lớn, hơn nữa, còn có cả tiếng nhóp nhép của nước! Có thể thấy Anh Thư đã ra nhiều nước đến mức nào!

Tiếng rên của Anh Thư lập tức vang lên, cô ấy một lần nữa gục đầu xuống mặt ghế, bắt đầu hưởng thụ sự thao đụ của ba. Nhưng ba chỉ thúc nhanh như vậy mấy chục lần, cuối cùng dùng sức thúc mạnh về phía trước một cái, vẻ mặt đầy lưu luyến nhìn cặp mông trắng nõn của Anh Thư, rồi đột ngột rút con cặc ra và lùi lại một bước. Xem ra, khi rút ra, ba cũng rất không nỡ.

Ngay khi con cặc của ba vừa rút ra, cơ thể Anh Thư run lên bần bật, miệng phát ra một tiếng “ưm”, rồi cô ấy hích mông về phía sau tìm kiếm con cặc của ba. Hích mấy cái không thấy, cô ấy ngẩng đầu lên thì thấy ba đang từ từ lùi lại.

Anh Thư nghi hoặc đứng dậy, trong mắt mang theo sự bất mãn nhìn ba, gương mặt đầy gợi tình. Cô ấy vậy mà lại cứ thế để mông trần mà đi về phía ba.

Ba lại ra lệnh: “Đứng im, tự cởi sạch quần áo ra.”

Anh Thư lập tức dừng bước, do dự một chút, cúi đầu nhìn chiếc quần đang bị tụt xuống đùi mình, khựng lại một lát rồi bắt đầu cởi quần. Cô ấy ném chiếc quần lên lưng ghế, rồi nhanh chóng cởi luôn áo, ném lên ghế. Anh Thư đã hoàn toàn trần truồng, chỉ còn đôi dép lê trên chân.

Cô ấy dựa lưng vào chiếc ghế sofa, liếc nhìn ba một cái, có chút hờn dỗi đi về phía ông.

Nhưng ba lại nói: “Là cởi sạch hết cơ mà!”

Bước chân Anh Thư dừng lại, cô ấy cúi đầu nhìn xuống. Cô ấy rút đôi chân đang sơn móng màu xanh ra khỏi dép, đi chân trần trên sàn nhà. Khi đôi bàn chân trần của Anh Thư chạm xuống sàn nhà, tôi thoáng thấy một tia kích động lóe lên rồi vụt tắt trong mắt ba. Ông đã bị đôi chân xinh xắn, khêu gợi của Anh Thư chinh phục.

Anh Thư đi đến trước mặt ba, vẻ mặt lại có chút không tự nhiên. Màn biểu diễn vừa rồi của cô ấy thật sự quá phóng đãng, vậy mà lại chủ động xin ba cắm vào. Bây giờ, sau khi bị ba thúc mạnh mấy chục lần, mặc dù chưa được thỏa mãn, nhưng dường như cũng không còn cấp bách như vậy nữa. Cô ấy cứ thế đứng chờ đợi ba.

Ba nhìn Anh Thư ra lệnh: “Cởi quần áo của ba ra.”

Anh Thư lườm ba một cái, nhưng vẫn bắt đầu cởi quần áo cho ông. Đầu tiên là áo, ba đứng im không nhúc nhích. Để cởi được tay áo, đôi vú trần của Anh Thư áp vào lồng ngực trần của ba. Khi cô ấy ném áo ba ra sau ghế sofa, vẻ mặt cô ấy lại trở nên vội vã. Cô ấy vẫn chưa được thỏa mãn, khi nhìn thấy cơ thể trần truồng của ba, dục vọng của cô ấy lại bùng cháy, và càng ngày càng mãnh liệt.

Khi Anh Thư cúi đầu cởi quần cho ba, mặt cô ấy ghé sát vào con cặc của ông, trên đó còn dính rất nhiều nước lồn của cô ấy, làm cho con cặc của ba trông ướt át, căng mọng. Mặt Anh Thư quay đi, rồi lại lén quay lại nhìn, vẻ mặt vô cùng ngượng ngùng. Ba phối hợp nhấc chân lên để cô ấy cởi quần.

Sau khi ném quần lên ghế sofa, Anh Thư đứng trước mặt ba, cúi đầu nhìn con cặc của ông, không động đậy. Thấy bộ dạng ngượng ngùng của cô ấy, ba hài lòng cười, đưa tay nâng cằm cô ấy lên nhìn mình.

Ba nói: “Lại đây, ngồi lên lưng ghế sofa đi.”

Anh Thư ngoan ngoãn đưa mông về phía lưng ghế sofa. Lưng ghế rất rộng, khoảng ba mươi centimet, đủ để cô ấy ngồi lên. Ba đỡ eo cô ấy, giúp cô ấy ngồi lên. Anh Thư theo bản năng ôm lấy cánh tay ba, sau khi ngồi lên cũng không buông ra, dường như sợ ông lại bỏ đi, sợ ông lại đưa ra yêu cầu quá đáng nào đó.

Ba dùng tay ôm eo Anh Thư, nói: “Tự cắm vào đi.”

Anh Thư ngượng ngùng liếc ba một cái, một tay ôm cổ ông, tay kia đưa xuống giữa hai người. Cô ấy khẽ động một cái, cơ thể ba liền nhích về phía trước, vẻ mặt Anh Thư lập tức thay đổi, mắt nhắm lại, miệng hé ra phát ra một tiếng “A” như khi bị cắm vào.

Đôi chân trắng nõn của Anh Thư lập tức quấn quanh eo ba, hai chân ghì chặt vào nhau. Ba ôm eo Anh Thư, Anh Thư ôm cổ ba, chân quấn lấy eo ba. Ba bắt đầu thúc mạnh. Thân thể cô ấy bị những cú thúc của ba làm cho lắc lư không ngừng, mái tóc bồng bềnh như sóng vỗ, tiếng rên một tiếng to hơn một tiếng.

Dục vọng của Anh Thư đã tích tụ rất lâu rồi, cô ấy đang cần ba đưa mình lên đỉnh. Ba cứ thế nhìn gương mặt đang nhắm mắt của Anh Thư, ra sức thúc hông. Đầu Anh Thư lúc thì ngửa ra sau, lúc lại gục vào vai ba.

Ba, bốn phút sau, Anh Thư đột nhiên ôm chặt lấy ba, tìm đến môi ông và bắt đầu hôn một cách cuồng nhiệt. Đôi chân quấn quanh người ba siết chặt lại, ngón chân co quắp. Anh Thư sắp lên đỉnh.

Tôi xem đến ngây người. Ba quả thật quá sành sỏi. Tôi chưa bao giờ làm tình với Anh Thư trên lưng ghế sofa với tư thế này, sự kích thích chắc chắn rất lớn. Ngay khi tôi đang nghĩ xem cơn cao trào của Anh Thư sẽ như thế nào, thì ba lại một lần nữa lùi lại, rút con cặc ra.

Lồn của Anh Thư mất đi con cặc của ba, nhưng cô ấy sắp lên đỉnh. Hơn nữa, đó là một cơn cao trào mà cô ấy vô cùng mong đợi. Mắt cô ấy mở trừng, trong đó ngập tràn dục vọng, cô ấy dùng tay kéo cổ ba về phía mình, nhưng ông không động đậy. Chân Anh Thư dùng sức kéo eo ba về phía mình. Miệng cô ấy la lên: “Cho em! Em sắp ra rồi. Mau cho em.”

Ba vẫn không động, cười nói với cô ấy: “Lại nói sai rồi.”

Anh Thư nức nở: “Ba, đụ em, nhanh lên đụ em, ba không thể như vậy được!”

Ba nói với cô ấy: “Được thôi, nhưng liếm cho ba một cái đã!”

Vẻ mặt Anh Thư sững sờ. Cô ấy cúi đầu nhìn con cặc dính đầy dâm thủy của mình của ba, đang do dự thì nghe ông nói: “Con liếm xong, ba sẽ cho con cảm nhận một cơn cao trào lợi hại nhất, được không?”

Vẻ mặt Anh Thư rối rắm một chút, rồi cô ấy trượt xuống khỏi lưng ghế sofa, quỳ xuống trước mặt ba, hai tay vịn vào đùi ông, há miệng ngậm lấy con cặc ướt át của ba. Đầu cô ấy lập tức di chuyển tới lui nhanh chóng, miệng phát ra những tiếng ư ử.

Vẻ mặt của ba hưng phấn đến tột độ! Nhìn Anh Thư đang nhắm mắt ngậm lấy con cặc của mình trước mặt, ông kích động đến mức gân cổ nổi lên. Lần này Anh Thư bú liếm vô cùng mãnh liệt, cô ấy gần như nuốt vào đến tận cổ họng, biên độ chuyển động rất lớn. Miệng cô ấy phát ra những tiếng rên rỉ như đang nức nở. Ba ngẩng đầu lên trời, hít sâu mấy hơi.

Vẻ mặt hưng phấn của ông dịu đi một chút. Ông ôm lấy đầu Anh Thư, kéo cô ấy đứng dậy. Anh Thư mở mắt ra, vội vàng nhìn ba, chờ đợi ông cắm vào.

Ba dùng tay đỡ eo Anh Thư, cô ấy lập tức hiểu ý, một lần nữa ngồi lên lưng ghế sofa, và chủ động banh hai chân ra, dùng tay cầm lấy con cặc của ba chờ đợi ông cắm vào.

Ba từ từ đẩy người Anh Thư về phía sau. Vẻ mặt cô ấy kinh ngạc, bởi vì phía sau cô ấy là khoảng không, bên dưới là đệm ghế sofa. Nhưng ba đang đỡ lưng cô ấy, nên cô ấy cũng không quá hoảng sợ. Anh Thư bám chặt lấy cánh tay ba, mặc dù rất thắc mắc, nhưng vẫn không nói một lời mà ngả người ra sau. Cô ấy đã quen với mệnh lệnh của ba, không hỏi thêm nữa, mà hoàn toàn thuận theo ý ông.

Đầu và lưng của Anh Thư nằm trên đệm ghế sofa, mông vẫn còn trên lưng ghế, đôi chân thon dài, thẳng tắp giơ lên hai bên người ba. Từ góc độ của Anh Thư, cô ấy có thể nhìn thấy mọi bộ phận trên cơ thể mình, hơn nữa còn là trong tư thế hai chân đang đặt hai bên người ba. Vẻ mặt cô ấy lập tức trở nên động tình.

Ba dùng tay ôm hai bên mông cô ấy để cô ấy không bị trượt, nhìn cô ấy hỏi: “Có muốn lên đỉnh không? Có muốn bị ba đụ không?”

Anh Thư vậy mà lại nói một cách rất tự nhiên: “Muốn, muốn bị ba đụ!” Giọng nói còn mang theo vẻ quyến rũ.

Ba lại hỏi: “Vậy ba làm gì con, con cũng không được động đậy, biết không?”

Lần này Anh Thư do dự một chút, rồi mới trả lời: “Dạ, được ạ!”

Ba cười cười, buông eo Anh Thư ra, ôm lấy hai chân cô ấy, rồi từ từ gập chân cô ấy về phía người cô ấy. Khi chân Anh Thư chạm vào cơ thể mình, nửa người trên và chân của cô ấy đều đã ở trên đệm ghế sofa, lưng và mông lại tựa vào lưng ghế, mông cô ấy trở thành điểm cao nhất, lồn cô ấy vậy mà lại hướng về phía mặt mình, còn lỗ đít thì thẳng lên trời.

Anh Thư dùng tay ôm lấy bắp chân mình, ngón chân vậy mà lại bấu vào lưng ghế sofa. Khi cô ấy nhìn thấy cái lồn ướt át, hơi đỏ ửng của mình, miệng cô ấy phát ra một tiếng kêu thẹn thùng, ngượng ngùng nhắm mắt lại, nhưng sắc mặt lại càng ngày càng đỏ.

Ba một lần nữa ôm lấy hai bên mông Anh Thư, không cho cô ấy tuột xuống. Thấy cô ấy nhắm mắt, ông nói: “Thư, mở mắt ra! Ba muốn con nhìn cái lồn của mình, xem ba liếm nó như thế nào! Mở mắt ra! Nếu không ba cắn con đấy!” Nói xong, ba thật sự cắn vào mông Anh Thư một cái, trông có vẻ không nặng, nhưng cô ấy kinh hô một tiếng, giật mình mở mắt ra. Cô ấy không hề tức giận, ngược lại mang vẻ mặt vô cùng ngượng ngùng, xấu hổ nhìn ba, nhưng lại có vẻ tràn đầy mong đợi.

Thấy Anh Thư mở mắt nhìn mình, ba cười cười. Sau đó, ông cúi đầu, từ từ lè lưỡi ra.

Tôi lập tức chuyển sang một camera gần hơn, điều chỉnh lại thời gian. Tôi không muốn bỏ lỡ một cảnh tượng kích thích, phấn khích như vậy.

Sau khi lè lưỡi ra, ba không lập tức liếm lồn Anh Thư, mà nhìn vào mắt cô ấy, từ từ, từ từ đến gần mép lồn cô ấy. Mắt Anh Thư mở ngày càng to theo chuyển động của lưỡi ba. Khi lưỡi ông chạm vào mép lồn cô ấy, Anh Thư chu miệng, phát ra một tiếng thở dài.

Lưỡi ba liếm một cái rồi rời đi, mông Anh Thư lại run lên, rồi bắt đầu ngọ nguậy, miệng cũng phát ra những tiếng kêu như mèo động đực. Ba lại liếm một cái nữa, giống như cách Anh Thư đã làm lúc nãy, nhưng Anh Thư là vì sợ có mùi, còn ba là để kích thích cô ấy, để cô ấy có thể nhìn rõ bộ dạng ông đang liếm.

Vẻ mặt của Anh Thư theo những cái liếm của ba hoàn toàn biến thành bộ dạng động dục. Cô ấy không ngừng rên rỉ, cơ thể không ngừng lắc lư, sắc mặt ngày càng đỏ. Ba nhanh chóng áp cả môi vào lồn Anh Thư, há miệng ra lắc qua lắc lại, hoặc dùng lưỡi quét lên quét xuống, có lúc còn đưa lưỡi vào rất sâu, cắm vào trong lồn cô ấy. Mỗi lần như vậy, Anh Thư lại phát ra những tiếng rên rất lớn.

Tôi kích động đến mức sắp xuất tinh! Chưa bao giờ nghĩ rằng, ba và Anh Thư có thể chơi ra những trò dâm đãng như thế này! Quá kích thích!

Chẳng mấy chốc, Anh Thư lại sắp lên đỉnh. Tiếng rên trong miệng cô ấy hoàn toàn biến thành tiếng nức nở, ngón chân co quắp lại, nhưng lại bị tay cô ấy giữ cố định ở hai bên đầu. Mắt cô ấy nhìn chằm chằm vào ba đang liếm lồn mình. Ba chỉ liếm có hai phút mà thôi.

Thấy Anh Thư sắp lên đỉnh, ba vậy mà lại dừng lại.

Anh Thư tức giận giãy giụa cơ thể, vội vàng la lên: “Không, cho em, mau liếm, đừng…”

Ba cười híp mắt, dùng tay bắt đầu vỗ nhẹ lên cái lồn ướt đẫm của Anh Thư. Cô ấy lập tức im bặt, mà nhíu mày như đang chịu đau, phát ra một tiếng “ưm” dài. Ba vừa vỗ lồn Anh Thư, phát ra tiếng nhóp nhép, vừa đi vòng qua ghế sofa, đến chỗ đầu cô ấy.

Khi ba đứng trên đầu Anh Thư, con cặc của ông ở ngay trên mặt cô ấy. Ba vừa dùng tay vỗ lồn Anh Thư, vừa từ từ ngồi xổm xuống. Anh Thư lập tức nắm lấy con cặc của ba nhét vào miệng mình, không một chút chậm trễ.

Ba đợi Anh Thư ngậm lấy con cặc của mình, liền đổi sang dùng tay đè lên lồn cô ấy mà bắt đầu day nhanh. Cả bàn tay bao trùm toàn bộ lồn cô ấy, đầu ngón giữa vừa vặn vuốt ve lỗ đít cô ấy, và ấn chặt vào đó.

Cơ thể Anh Thư run lên bần bật, vậy mà lại nhả con cặc của ba ra, tiếng rên lớn đến đáng sợ. Sau đó, cơ thể cô ấy co giật liên hồi, Anh Thư lên đỉnh!

Tay ba vẫn không rút ra, tiếp tục day nhanh. Cơ thể Anh Thư không ngừng co giật, người cô ấy bắt đầu trượt xuống, đầu bị đẩy ra khỏi đệm ghế sofa, lơ lửng bên ngoài, cuối cùng như thể đã kiệt sức, im lặng rơi xuống. Đầu Anh Thư gập xuống dưới đệm ghế sofa, người nằm trên đệm, mông lại chổng lên tựa vào lưng ghế. Cơ thể cô ấy tạo thành ba khúc.

Thấy Anh Thư đã kiệt sức, ba buông tay ra, rồi ngồi xổm xuống, dùng tay cầm con cặc của mình chĩa vào miệng cô ấy và nhét vào. Anh Thư nhắm mắt, hé miệng. Ba vậy mà lại bắt chước động tác giao cấu, bắt đầu đút vào miệng Anh Thư.

Vừa đút vào miệng cô ấy, ba vừa dùng bàn tay phải ướt đẫm bôi loạn lên vú cô ấy. Tôi có thể nhìn rõ lồn của Anh Thư hoàn toàn ướt đẫm! Cả bẹn đùi cũng đầy nước. Còn có một chút chất lỏng sền sệt từ từ chảy ra từ trong lồn cô ấy.

Con cặc của ba ra vào trong miệng Anh Thư, cô ấy như thể đã ngất đi, nằm im không nhúc nhích, mặc cho ba đút vào miệng mình, và không phát ra một tiếng động nào. Có thể thấy cơn cao trào khác lạ do kích thích thị giác này đối với cô ấy mãnh liệt đến mức nào.