Chapter 21
========================================

Cơ thể Anh Thư đã mềm nhũn. Hành động của ba đã kích thích cô ấy rất lớn, khiến cô ấy không còn cảm thấy xấu hổ vì chuyện tối qua nữa. Hơn nữa, trong suốt thời gian qua, cô ấy cũng luôn mong chờ ngày này, cho nên, dục vọng của Anh Thư lúc này chắc chắn đã bị đốt cháy, và rất mãnh liệt. Ba nửa ôm lấy thân thể mềm mại của Anh Thư, một tay từ từ xoa nắn mông cô ấy. Miệng ông vẫn tiếp tục hôn Anh Thư.

Tay ba từ từ vén vạt áo ngủ của Anh Thư lên, luồn tay từ phía trên quần đùi vào bên trong chiếc quần xì líp tới cái lồn non trẻ nóng hổi của cô ấy. Tốc độ rất nhanh, không cho Anh Thư thời gian phản ứng. Anh Thư “A” lên một tiếng. Nụ hôn của hai người cũng kết thúc. Ba không hôn nữa, mà đưa nốt tay kia vào trong áo ngủ, ôm lấy lưng Anh Thư, trong khi tay còn lại vẫn đang sục sạo điên cuồng cái lồn đang nứng hết cỡ trong quần cô ấy. Anh Thư vòng tay qua cổ ba, đầu tựa vào ngực ông. Hai người cứ thế đứng bên bàn ăn diễn ra một màn kích tình.

Tôi xem mà huyết mạch sôi trào, bắt đầu có chút hối hận vì đã uống thuốc tối nay. Bởi vì đã uống thuốc, tôi đến cả thủ dâm cũng không làm được. Nhưng tôi phát hiện, con cặc vốn nên mềm nhũn, lúc này lại có chút độ cứng. Có thể thấy, cảnh tượng này đối với tôi kích thích lớn đến mức nào, đến cả viên thuốc vốn rất hiệu quả cũng không kìm nén nổi. Tôi ho khan một tiếng, bỏ đi ý định thủ dâm, tiếp tục xem.

Tay ba không ngừng di chuyển trên người Anh Thư. Cuối cùng, tay ông rút ra khỏi quần cô ấy, rồi từ từ đưa lên ngực. Anh Thư phối hợp ngả người ra sau. Tay ba liền thuận lợi luồn vào trong áo ngực cô ấy. Áo ngủ của Anh Thư rất mỏng, cho nên, tôi có thể thấy rất rõ, trên áo không có hình dạng bàn tay của ba, chỉ có hình dạng của chiếc áo ngực. Sắc mặt Anh Thư lúc này đã đỏ bừng, cô ấy nhắm mắt lại, không dám nhìn ba vì xấu hổ. Mà ba, sắc mặt cũng đỏ ửng, một phần vì rượu, nhưng phần nhiều là vì cơ thể tươi trẻ của Anh Thư. Hơi thở của ba ngày càng dồn dập, ông không còn thỏa mãn với việc chỉ dùng tay sờ soạng, ông từ từ rút tay ra, rồi từ từ vén áo ngủ của Anh Thư từ dưới lên. Tối qua, ông đã tự tay mặc chiếc đầm ngủ này cho Anh Thư, bây giờ, ông lại muốn đích thân cởi nó ra. Anh Thư cảm nhận được động tác của ba. Cô ấy đứng thẳng người, từ từ giơ hai tay lên, phối hợp với ông. Khi chiếc áo ngủ được cởi ra khỏi đầu, thân hình trắng nõn, mịn màng của Anh Thư hiện ra trước mặt ba, cũng như hiện ra trước mặt tôi qua màn hình. Hơi thở của tôi cũng bắt đầu dồn dập.

Ba tiện tay ném chiếc áo ngủ lên ghế ăn, ông kích động nhìn Anh Thư lúc này. Cô chỉ mặc một chiếc áo ngực màu đen, vòng eo dù đã sinh con nhưng vì phục hồi tốt nên vẫn rất thon gọn. Đường cong cơ thể cô mang một vẻ đẹp đến nghẹt thở. Ba chỉ nhìn vài giây, liền đưa tay kéo Anh Thư vào lòng, rồi bắt đầu hôn lên má, lên cổ, lên xương quai xanh của cô. Tay ông cũng bắt đầu từ bên hông, từ từ luồn vào trong quần đùi và xì líp của cô, mò vô cái lồn hư hỏng của cô lần nữa. Bị ba hôn, Anh Thư hé miệng, không kìm được mà phát ra những tiếng “A”, “Ưm” khe khẽ. Ngay lúc tay ba chạm đến lồn Anh Thư, cô đột nhiên nắm lấy cánh tay ông, rồi lí nhí nói: “Đừng ba, con còn chưa tắm…”.

Ba là người có kinh nghiệm, ông liền thuận theo rút tay ra khỏi quần cô ấy. Anh Thư lại xấu hổ nhắm mắt lại. Lúc này ba cười cười, rồi buông cô ấy ra. Anh Thư ngạc nhiên mở mắt, lại thấy ba đang nhanh chóng cởi quần áo của mình. Ba vừa cởi vừa cười nói: “Tối qua Thư đã chủ động thẳng thắn với ba, hôm nay ba cũng phải chủ động một chút, không thể để con chủ động nữa.”

Ba cởi rất nhanh, nói xong lời thì cũng đã trần truồng. Anh Thư mắt cứ nhìn chằm chằm vào cơ thể của ba.

Tôi cũng có chút ghen tị, vì dáng người của ba đẹp hơn tôi. Ba quanh năm tập thể hình, cuộc sống điều độ có quy luật, nên dáng người thật sự rất đẹp. Không có mỡ thừa, bụng cũng khá phẳng. Nhưng điều tôi không ngờ tới là, cặc của ba cũng to hơn của tôi! Cặc của tôi dài 16 centimet, trong số những người bình thường đã được coi là rất dài rồi, nhưng của ba, phải đến 19 centimet. Hơn nữa, đầu cặc của ông còn có một độ cong, hơi vểnh lên. Đầu cặc cũng to hơn của tôi một chút.

Anh Thư bị hành động của ba làm cho không biết phải làm sao. Nhưng lòng hiếu kỳ không cho phép cô ấy ngừng nhìn vào cơ thể đàn ông xa lạ trước mắt. Ba thấy bộ dạng của Anh Thư, ông không có chút cảm giác xấu hổ nào. Cũng phải thôi, ba đã từng trải qua bao nhiêu chuyện, chút chuyện này không đủ để làm ông xấu hổ. Ba lại đi về phía Anh Thư, ánh mắt cô ấy di chuyển theo con cặc của ông. Khi con cặc của ba sắp chạm vào bụng cô, Anh Thư mới “A” lên một tiếng. Vừa định lùi lại một chút, đã bị ba ôm chặt vào lòng, con cặc cũng dán chặt vào bụng cô. Lần này ba không làm thêm động tác thừa nào, mà trực tiếp cởi áo ngực của Anh Thư. Bộ ngực cô trần trụi trước mặt ba, Anh Thư dùng hai tay che lại. Ba lại đi cởi quần đùi và xì líp của Anh Thư. Ông không từ từ cởi, mà ngồi xổm xuống một cái, cả quần đùi và xì líp đã tuột xuống đến chân cô. Anh Thư lại “A” lên một tiếng, dường như không ngờ ba lại cởi sạch cô nhanh như vậy. Ba dùng tay chạm vào cẳng chân Anh Thư, cô liền thuận theo nhấc một chân lên, ba liền rút cả quần đùi và xì líp ra, rồi làm tương tự với bên kia. Cứ như vậy, Anh Thư đã hoàn toàn trần truồng mà đưa vú, đưa đám lông lồn quăn quăn đen bóng và cái lồn hồng hào múp rụp trước mặt ba. Ba ném cả quần đùi và xì líp lên ghế ăn, rồi quay người nhìn cô. Vẻ mặt ông hưng phấn nhìn cơ thể khêu gợi kinh khủng trước mắt.

Ba đột nhiên lẩm bẩm: “Trời ơi! Thư, con đẹp đến mức làm ba không dám chạm vào!”.

Anh Thư nghe lời khen của ba, sự tự tin đã lấn át sự e thẹn, cô cười e lệ với ông. Ba như được cổ vũ, lại bước tới ôm chầm lấy Anh Thư, miệng hôn lên môi cô, nồng nhiệt hôn trong khi hai tay không ngừng di chuyển trên người cô. Anh Thư cũng ôm lấy cổ ba, không ngừng phối hợp với sự âu yếm của ông. Đột nhiên, ba nhấc chân trái của Anh Thư lên, cơ thể cũng theo đó mà hạ xuống. Tay trái ông đặt lên mông cô, ấn xuống. Đây là nhịp điệu sắp đâm vào rồi, tôi kích động nghiêng người về phía trước màn hình, thầm nghĩ: “Chẳng lẽ lần đầu tiên của ba và Anh Thư lại diễn ra ở nhà ăn sao?”.

Nhưng Anh Thư lại co mông lại, nói với ba: “Ba! Ba… không được, con còn… còn chưa tắm. Cái lồn con dơ lắm”.

Ba cười cười, bế bổng Anh Thư lên theo kiểu công chúa, đi về phía nhà vệ sinh.

Tôi vội vàng mở camera nhà vệ sinh, điều chỉnh đến thời điểm đó. Thấy ba bế Anh Thư vào nhà vệ sinh. Ba đặt cô ấy dưới vòi hoa sen, điều chỉnh nước ấm, rồi dùng sữa tắm từ từ tắm cho cô. Anh Thư dường như vì nhột mà khẽ giãy giụa, làm tôi xem càng thêm ham muốn dâng trào.

Khi tắm đến cái lồn, Anh Thư không cho ba rửa, mà tự mình từ từ bôi sữa tắm vào đó, xấu hổ quay lưng lại với ba tự mình rửa. Ba cũng không ép, mà tự mình nhanh chóng tắm rửa.

Đợi hai người tắm xong, ba không đợi lấy khăn lau người, mà trực tiếp bế Anh Thư đi. Tôi lại vội vàng chuyển sang phòng của ba, điều chỉnh vị trí, thấy hai người trần truồng đi vào phòng. Ba nhẹ nhàng đặt Anh Thư lên giường, không quan tâm đến nước trên người cô. Anh Thư vẫn nhắm mắt, ba dường như đã không thể chờ đợi được nữa, ông không làm dạo đầu, mà trực tiếp lên giường, nắm lấy chân Anh Thư tách ra, rồi quỳ gối giữa hai chân cô. Anh Thư giật mình mở mắt, thấy ba đang cầm cặc của mình, định đâm vào lồn cô, liền lại nhắm mắt lại.

Ba một tay nắm lấy cẳng chân Anh Thư, một tay vịn con cặc của mình, nhưng ông không đâm vào ngay, mà dùng đầu cặc qua lại ma sát ở cửa lồn cô. Tốc độ ngày càng nhanh. Rất nhanh, tôi đã nghe thấy tiếng nước “bẹp bẹp”, cùng với tiếng rên không kìm được của Anh Thư. Cơ thể cô khẽ giãy giụa, dường như là sự đáp lại và mời gọi đối với sự kích thích của ba. Ba nghe thấy tiếng rên khe khẽ của Anh Thư, ông ngẩng đầu nhìn cô một cái, rồi từ từ điều chỉnh góc độ đầu cặc, bắt đầu nghiêng người về phía trước. Tôi biết, ba sắp đâm vào rồi. Cơ thể Anh Thư cũng căng cứng lại, eo vì căng thẳng mà cong lên, tạo thành một vòm cung.

Trong video truyền đến giọng nói quen thuộc của Anh Thư, đó là một tiếng kêu bản năng, một tiếng “A” thật dài. Theo cơ thể ba từ từ đè lên người cô mà phát ra. Tôi cũng theo tiếng kêu dài đó, từ từ thả lỏng trạng thái căng cứng của mình. Tôi biết, ba đã đâm vào Anh Thư, con cặc của ba lúc này đang ở trong cái lồn hư hỏng cô. Lần đầu tiên tiếp xúc âm – dương của ba và Anh Thư.

Tôi xem kỹ lại thì thấy sau khi ba ma sát đầu cặc nhanh và liên tục trước cửa lồn cô thấy nước ra lênh láng liền đâm vào một cái dứt khoát nên cô ấy mới la lên một tiếng “A” một cách thống khoái như vậy.

Ba sau khi đâm vào, không cử động ngay. Mà từ từ di chuyển cơ thể, vào một tư thế thoải mái. Anh Thư cũng thả lỏng. Ba bắt đầu hôn môi cô, Anh Thư cũng tích cực đáp lại, trông cô có vẻ rất thỏa mãn. Tôi thấy bàn chân Anh Thư đặt lên mông ba, nhẹ nhàng ấn vài cái. Mông ba như có điện, từ từ bắt đầu di chuyển tới lui, và ngày càng nhanh.

Từ từ, tiếng da thịt va chạm truyền đến, tiếng rên quen thuộc của Anh Thư cũng bắt đầu vang lên. Theo sự thúc mạnh của ba, tiếng rên của Anh Thư thay đổi. Tôi xem thời gian, mới qua 5 phút, nhưng sức mạnh và độ sâu của ba đều là tôi không thể bì được, tôi nghe ra được, Anh Thư sắp lên đỉnh. Quả nhiên, vài chục giây sau, Anh Thư đột nhiên dùng tay siết chặt hai cánh tay của ba, đầu cũng ngẩng lên, miệng phát ra một tiếng “A á” rôi nói “chết con, chết con ba ơi!” Rồi ngửa ra sau, eo cong lên. Lần lên đỉnh đầu tiên của Anh Thư đã đến. Rất nhanh, chỉ khoảng 6 phút đã lên đỉnh lần đầu tiên. Ba thấy bộ dạng của Anh Thư, không tiếp tục thúc nữa, mà lộ ra một nụ cười thỏa mãn, dường như rất hài lòng vì Anh Thư lên đỉnh nhanh như vậy.

Đợi Anh Thư qua cơn cực khoái từ từ thả lỏng, ba lại lập tức cử động. Ba nằm xuống, từ từ ôm lấy Anh Thư không còn chút sức lực, di chuyển đầu cô ấy về phía đầu giường, suốt quá trình, cặc của ba vẫn cắm trong lồn cô không rút ra. Tiếp theo, ba lại bắt đầu từ từ cử động. Suốt quá trình hai người không hề trao đổi, chỉ có ba mãnh liệt thúc vào Anh Thư, còn cô thì nhắm mắt không ngừng rên rỉ. Ba rất hài lòng với trạng thái của Anh Thư do mình tạo ra. Ông nhấc chân Anh Thư lên vắt lên ngực cô. Như vậy, lồn của Anh Thư hoàn toàn hướng lên trên. Tôi cũng có thể thấy rõ ràng bộ phận giao hợp của hai người. Cặc của ba mỗi lần đều rút ra khoảng hai phần ba, rồi lại đâm vào.

Tốc độ cực nhanh, tần suất cũng không thay đổi. Mông trắng nõn của Anh Thư bị va chạm phát ra tiếng “bộp bộp”, đồng thời còn có tiếng nước “ọp ẹp”, vì ở mép lồn cô, đã toàn là bọt trắng. Đó là do lượng lớn dâm thủy của Anh Thư tiết ra bị cặc của ba khuấy động tạo thành. Có thể thấy Anh Thư hưng phấn đến mức nào. Miệng cô rên “A… a… ưm… ưm… a… a… con sướng, con sướng quá ba ơi!”