Chapter 16
========================================

Ngày hôm sau tôi dậy rất muộn. Lúc thức dậy, Anh Thư đã không còn trong phòng. Tôi tắm rửa xong ra ăn cơm thì thấy một cảnh tượng kỳ quái. Ba đã ăn xong, đang ngồi ở phòng khách xem tin tức, mặt không biểu cảm, dường như có tâm sự. Anh Thư cũng không ngồi ở bàn ăn, mà đang bận rộn trong bếp. Tôi chào ba một tiếng, ông cũng chỉ nhàn nhạt đáp lại. Bầu không khí này hoàn toàn khác với mấy ngày trước.

Tôi đi vào bếp, thấy Anh Thư đang chiên trứng cho tôi. Trứng đã chín hoàn toàn nhưng cô ấy vẫn tiếp tục lật qua lật lại. Bình thường tôi không ăn trứng ốp la, nhưng hôm nay cô ấy lại đột nhiên làm cho tôi, rất kỳ quái. Điều làm tôi kỳ quái hơn nữa là, tuy cô ấy vẫn mặc chiếc đầm ngủ hai dây hôm qua, nhưng bên trong đã mặc áo ngực, bên dưới còn mặc thêm một chiếc quần đùi. Tôi chết lặng!

Tối qua rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Tại sao hai người họ lại đột nhiên trở nên như thế này?

Anh Thư trông không có chút tinh thần nào, cô ấy chỉ nhàn nhạt liếc tôi một cái, không nói gì, rồi bưng đồ ăn ra cho tôi. Tôi cũng bị cô ấy làm cho ngơ ngác, nhưng trước mặt ba, tôi cũng không tiện hỏi gì, đành đi theo ra ăn cơm. Bây giờ tôi chỉ muốn xem ngay camera giám sát, xem tối qua rốt cuộc đã có chuyện gì xảy ra.

Ăn cơm xong, Anh Thư cứ ở lì trong phòng chơi với con, không ra ngoài, ba thì cũng ngồi yên một chỗ. Lúc tôi chuẩn bị ra cửa đi làm, ba đột nhiên đứng dậy muốn đi cùng, bảo tôi cho ông đi nhờ một đoạn.

Lên xe, ba ngồi ở hàng ghế sau. Tôi cố tình tìm chuyện để nói: “Ba, tối qua con uống nhiều quá. Cũng không biết về nhà thế nào nữa. Không làm phiền ba nghỉ ngơi chứ ạ?”.

Theo tính cách của ba, lúc này ông nên phê bình giáo dục tôi một trận. Nhưng ba thế mà lại không trả lời câu hỏi của tôi, mà hỏi ngược lại: “Hùng, vấn đề tâm lý của con bây giờ thế nào rồi? Có đi gặp bác sĩ tâm lý nữa không?”.

Trong lòng tôi có cảm giác không lành, chắc chắn có chuyện rồi. Nhưng tôi vẫn rất bình tĩnh trả lời: “Vẫn vậy thôi ạ, nhưng gần đây con không nghĩ đến chuyện đó nhiều nên áp lực cũng giảm đi. Đợi có thời gian con sẽ đi tư vấn thêm.”.

Ba lại im lặng. Một lúc lâu sau, ông mới dùng một giọng điệu rất do dự nói: “Hùng, con và Anh Thư đều còn trẻ. Bây giờ con phương diện kia không được, đối với Anh Thư mà nói là một đả kích không nhỏ. Dù sao nó cũng còn trẻ, đang ở độ tuổi sung sức nhất. Lâu dài, có thể sẽ có những suy nghĩ khác. Con bình thường phải quan tâm nó nhiều hơn, dành thời gian cho nó nhiều hơn, đừng có lúc nào cũng vô tâm như trước. Phụ nữ, có khi chỉ cần con cho nó biết con quan tâm nó, thì còn quan trọng hơn bất cứ thứ gì.”.

Tôi lập tức cảm thấy như đã nắm được một chút manh mối, nhưng vẫn chưa chắc chắn. Vì thế tôi suy nghĩ một lúc rồi hỏi dò: “Ba, con biết. Nhưng tụi con đã ở bên nhau nhiều năm như vậy, tình cảm đã như người thân rồi. Cô ấy cũng biết trong lòng con có cô ấy. Hơn nữa, con đối với cô ấy gần như là răm rắp nghe lời, còn phải tốt với cô ấy thế nào nữa.”.

Ba dường như không hài lòng với câu trả lời của tôi, ông nói tiếp: “Đó là con nghĩ vậy! Con nghĩ vậy không có nghĩa là nó cũng nghĩ vậy. Con người, vĩnh viễn đều thay đổi. Hôm nay người ta đối tốt với con, ngày mai có thể vì lý do nào đó mà thành kẻ thù. Vợ chồng cũng cần phải giao tiếp với nhau mới có thể duy trì tình cảm. Con đừng bao giờ cho rằng người khác phải mãi mãi đối tốt với con!”.

Lần này tôi càng cảm thấy mình đã mò ra được suy nghĩ của ba. Tôi từ từ giảm tốc độ xe, dùng một giọng điệu bí ẩn hỏi ông: “Ba, ba nói thật cho con biết đi, có phải ba phát hiện Anh Thư có người khác ở bên ngoài rồi không?”.

Qua kính chiếu hậu, tôi thấy sắc mặt ba thay đổi, ông rất không tự nhiên quay đầu ra ngoài cửa sổ, rồi dùng một giọng điệu nghiêm túc nói: “Nói bậy bạ gì đấy! Con Thư cả ngày ở nhà trông con, lấy đâu ra cơ hội mà ngoại tình! Con đừng có suy nghĩ lung tung. Ba chỉ nhắc nhở con một chút để tránh nảy sinh mâu thuẫn gia đình thôi.”.

Thấy phản ứng của ba, tôi cảm giác mình đã bắt được trọng điểm. Đầu óc tôi bắt đầu vận hành nhanh chóng, sau đó tôi cười, dùng một giọng rất thoải mái nói: “Ba, xem ba kìa, nói cứ thần thần bí bí, con còn tưởng ba phát hiện Anh Thư có người bên ngoài thật. Ba, hôm nay con nói thật với ba chuyện này, cho dù có một ngày, ba phát hiện Anh Thư có người bên ngoài, ba cũng cứ giả vờ như không biết là được. Nói ra ba đừng giận nhé! Là con khuyến khích cô ấy ra ngoài tìm người đấy.”.

Tôi thấy qua kính chiếu hậu, ba có một bộ dạng vừa kinh ngạc, lại vừa như bừng tỉnh ngộ ra. Ông sững người một lúc mới lên tiếng: “Hồ đồ! Hồ đồ! Vô liêm sỉ! Trong đầu con chứa cái thứ quái quỷ gì vậy! Con là đồ ngu sao! Đó là vợ của con đấy!”.

Tôi không hề nóng nảy, mà cười ha hả nói với ba: “Ba! Nói về kinh doanh, con không bằng ba. Nhưng nói về cuộc sống, ba không bằng con đâu! Bây giờ là thời đại nào rồi, nam nữ bình đẳng bao lâu rồi! Cái thời đại chỉ cho phép đàn ông đi chơi gái, không cho đàn bà ngoại tình đã qua lâu rồi. Tụi con trẻ, nhìn nhận chuyện này không nặng nề như thế hệ của ba đâu. Ba cũng là người từng trải, dù là vui chơi qua đường hay vì công việc, những người đàn bà ba từng biết cũng không ít mà?”.

Ba không nói gì, dường như đang chờ tôi nói tiếp. Tôi nói: “Những người đàn bà chỉ vì tiền, họ bán thân thể để đổi lấy tiền, chúng ta đều nói là đáng xấu hổ. Nhưng nếu một người đàn bà không vì tiền, không vì bất cứ thứ gì khác, chỉ đơn thuần là thỏa mãn nhu cầu sinh lý, tìm một người mình thấy thuận mắt để làm một lần, chúng con gọi đó là “chịch xã giao”! Hai bên không hỏi gì, không quản gì, đơn thuần làm một lần rồi đường ai nấy đi, vĩnh viễn không gặp lại. Ba có thể nói người đàn bà như vậy là không tốt không? Cũng giống như cô ấy mua một con cặc giả thôi, chẳng lẽ tất cả những người đàn bà dùng con cặc giả đều không tốt? Vậy thì trên thế giới này làm gì còn người đàn bà tốt nữa.”.

Ba dường như bị suy nghĩ của tôi làm cho chết lặng. Ông không biết phải phản bác lời tôi thế nào, nhưng vẫn theo bản năng cảm thấy chuyện này là không nên, bèn nói: “Nếu chưa kết hôn thì còn có thể nói được. Mọi người cùng nhau giải quyết nhu cầu, cũng không phải là không được. Nhưng đã kết hôn rồi thì chính là không chung thủy với chồng mình!”.

Tôi cười ha hả, một câu nói đã làm ba á khẩu. Tôi nói: “Nhưng là con bảo cô ấy đi tìm mà ba, sao lại coi là không chung thủy được? Con hoàn toàn biết rõ chuyện đó mà!”.

Ba trợn mắt há mồm nhìn vào gáy tôi, miệng há ra mà không nói được lời nào.

Tôi nói tiếp: “Ba, ba có biết bây giờ trong xã hội đang thịnh hành một loại trò chơi vợ chồng, gọi là đổi vợ không. Còn có một loại nữa, gọi là chơi tay ba.”.

Lần này ba không nổi giận, mà “ừm” một tiếng, tỏ vẻ mình biết.

Tôi nói tiếp: “Những người đó, chỉ đơn thuần là để thỏa mãn một số thú vui trong cuộc sống. Không gây ảnh hưởng gì đến xã hội, cũng không làm tổn thương ai khác. Cho nên, bây giờ ngày càng có nhiều người chơi trò này. Đương nhiên, con không nói là con cũng thích, mà là, bất cứ thứ gì tồn tại, tất nhiên là vì có nhu cầu thị trường của nó. Con người hiện đại ngày càng có tiền, ngày càng theo đuổi hưởng thụ. Đối với người đàn bà của mình, cũng không còn xem là tài sản riêng như trước nữa. Vợ mình cũng là một công dân độc lập, có tư tưởng và quyền lợi của riêng mình mà.”.

“Anh Thư, cô ấy là vợ con. Tụi con rất yêu nhau, có thể nói tình yêu giữa tụi con không gì phá vỡ nổi! Bây giờ lại có thêm đứa con, tụi con càng không thể nào rời xa nhau. Hiện tại con không thể thỏa mãn cô ấy, vậy khi cô ấy có nhu cầu thì phải làm sao? Chẳng lẽ bắt cô ấy tự sướng? Nếu đã có thể tự sướng, vậy thì tìm một người đàn ông khác thỏa mãn cô ấy một chút, chỉ cần đủ an toàn, không có bệnh tật gì, thì có sao đâu?”.

Ba nói: “Người và vật không giống nhau! Con hiểu không? Người với người sẽ có giao tiếp, có tình cảm!”.

Tôi đáp: “Nếu không có một chút cảm tình, Anh Thư cũng không thể nào có suy nghĩ với người ta được! Nhất định phải có chút cảm tình. Nhưng, cuối cùng Anh Thư vẫn sẽ trở về bên con, sau khi cô ấy được thỏa mãn, cô ấy vẫn sẽ đặt cả thể xác và tâm hồn vào gia đình này. Nếu, con kiểm soát cô ấy, giám sát cô ấy, khắp nơi nghi ngờ cô ấy, chẳng lẽ có thể đảm bảo cả con người cô ấy sẽ ở lại gia đình này sao? Không cần thiết đúng không? Có lẽ lúc đó, chính là lúc cô ấy rời khỏi gia đình này. Bây giờ con thông cảm cho cô ấy, nuông chiều cô ấy, ngược lại cô ấy sẽ càng yêu con hơn, càng gắn bó với gia đình này hơn.”.

Thấy ba không nói gì, tôi nói tiếp: “Ba thử nghĩ xem, chuyện này cũng giống như nợ tốt và nợ xấu. Bất kể là nợ tốt hay nợ xấu, số tiền đó trên danh nghĩa đều thuộc về ba. Nhưng nợ tốt thì sao! Đi ra ngoài một vòng, mang theo cả lãi quay về. Còn nợ xấu thì sao, trên danh nghĩa vẫn là tiền của ba, nhưng ba có thu lại được không? Không thu lại được!”.

Ba im lặng một lúc, dùng một giọng điệu thăm dò hỏi tôi: “Con, chẳng lẽ đối với việc Anh Thư phát sinh quan hệ với người đàn ông khác một chút cũng không để tâm sao?”.

Tôi cười: “Ba, con nói cho ba chuyện này, ba đừng có cái nhìn khác về con và Anh Thư nhé! Con và Anh Thư trước khi kết hôn đã ở bên nhau hơn bốn năm rồi. Khi đó còn trẻ, chuyện gì mới mẻ kích thích cũng thích thử. Sau này, đã từng nghĩ đến việc thử chơi tay ba. Tụi con đều đã nghiên cứu kỹ, chỉ vì không tìm được người mà cả hai đều hài lòng nên mới chưa thực hiện.”.

Ba quả nhiên kinh ngạc kêu lên một tiếng, nhưng ông không tiện bình luận về chuyện này, nên không nói gì.

Tôi tiếp tục: “Tụi con còn trẻ, thích sự mới mẻ và kích thích, khả năng tiếp nhận những điều mới mẻ cũng mạnh hơn. Cho nên, ba đừng cảm thấy hai đứa con có bệnh hay dâm đãng gì cả. Con nói cho ba nghe, những người chơi trò này trong xã hội nhiều lắm. Chẳng qua mọi người đều lén lút chơi, không ai nói ra mà thôi.”.

Tôi ha hả cười, nói tiếp: “Lúc con và Anh Thư đến với nhau, cô ấy còn là con gái. Vẫn luôn chỉ có mình con là đàn ông. Ở bên con lâu như vậy, bây giờ không chán là không thể nào. Tình cảm dù có tốt đến đâu, cũng có ngày nhạt đi. Nhưng thỉnh thoảng tìm một chút kích thích khác, chỉ cần đủ an toàn, thì đối với cuộc sống của tụi con chính là một luồng sinh khí mới. Đối với tình cảm của hai đứa cũng không có bất kỳ ảnh hưởng nào, gia đình này cũng chỉ ngày càng tốt hơn. Chẳng lẽ, vì cái gọi là chung thủy, mà bắt Anh Thư phải ở vậy, biến cô ấy thành một người đàn bà oán hận hay thần kinh, thì gia đình này sẽ tốt hơn sao? Không cần thiết!”.

Lần này ba hoàn toàn im lặng, không biết đang suy nghĩ gì, chỉ nhìn ra ngoài cửa sổ không nói một lời.

Tôi tiếp tục: “Nhưng chuyện này tuy con nghĩ thoáng, nhưng cũng có chút lo lắng. Anh Thư là một cô gái tốt, cũng rất yêu con. Nhưng đợi đến một ngày ham muốn của cô ấy vượt qua lý trí, lỡ như tìm phải một gã không đáng tin cậy, hoặc gã đó cứ quấn lấy cô ấy thì cũng phiền phức, sẽ làm cho gia đình này không yên ổn. Con tin tưởng cô ấy, cũng sẽ không trách cô ấy, chỉ sợ đến lúc đó chính cô ấy không vượt qua được rào cản của mình. Nhưng người vừa có khả năng thỏa mãn cô ấy, lại không gây ảnh hưởng gì đến gia đình thì tìm ở đâu ra.”.

Tôi khổ não thở dài, rồi nói: “Con cũng đã suy nghĩ rất lâu mới nói với Anh Thư. Đương nhiên, lúc đầu cô ấy cũng giống như ba, mắng con là đồ thần kinh. Haha. Nhưng sau này chính cô ấy cũng hiểu ra, nếu bệnh của con kéo dài, sớm muộn gì cũng có ngày cô ấy không nhịn được. Vì thế cô ấy đã đồng ý. Nhưng vẫn chưa có hành động gì. Chắc cũng là có những băn khoăn giống như con.”.

Lúc này biểu cảm của ba đã rất không bình thường, dường như trong lòng đang đấu tranh rất dữ dội. Nghe tôi nói những lời này, ông đột nhiên hỏi tôi: “Nếu có một ngày, Anh Thư nói cho con biết cô ấy thật sự đã bước ra bước đó rồi. Con thực sự chịu được sao?”.

Tôi cười cười: “Con đã nói ra rồi, chẳng lẽ còn nuốt lời được sao. Con đã nói với cô ấy, không cần phải nói cho con biết, đó hoàn toàn là chuyện riêng tư của cô ấy. Nếu có một ngày, cô ấy gặp phiền phức, hãy nói cho con biết, bất kể thế nào, con cũng sẽ cùng cô ấy gánh vác. Nhưng con đoán Anh Thư vẫn sẽ không làm đâu, đừng nhìn cô ấy bình thường ham chơi, nhưng suy nghĩ mọi chuyện rất chu toàn. Nếu cô ấy chưa suy nghĩ kỹ, sẽ không làm đâu. Thôi kệ. Đi một bước tính một bước vậy.”.

Ba bị tôi làm cho tức cười, nói: “Con đúng là tâm lớn thật đấy! Con không nghĩ sao! Nếu Anh Thư đi bước đó rồi, kết quả là con khỏi bệnh, thì làm thế nào? Trong lòng con có thoải mái không?”.

Tôi cũng cười đáp: “Ba, chẳng phải con vừa nói rồi sao? Cuộc sống của tụi con cũng cần những yếu tố mới để thêm gia vị. Khỏi bệnh thì sao chứ? Khỏi thì tốt thôi, đợi lúc nào hai đứa nhìn nhau phát chán, cũng có thể chơi trò đó mà!”.

Ba không vui nói: “Thật sự không biết các con nghĩ cái gì nữa! Ba không quản nổi các con. Dù sao chuyện này con tự mình suy nghĩ cho kỹ! Đừng để đến lúc đó làm tổn thương nhau.”.

Tôi đáp: “Yên tâm đi ba. Con có chừng mực, Anh Thư cũng có chừng mực. Chỉ cần tụi con còn quan tâm đến đối phương, còn quan tâm đến gia đình này, thì không thể có chuyện gì được. Con là ai chứ, chỉ bằng sức hút của con, Anh Thư có thể rời bỏ con mới là lạ!”.

Ba thở dài: “Ba cũng chẳng muốn quản chuyện của các con nữa. Con có biết Anh Thư thích ăn gì không? Trưa ba mang về, đỡ cho nó phải nấu cơm. Đúng rồi, điều hòa trong nhà mau tìm người xem đi, trời oi bức thế này, đối với thằng bé cũng không tốt.”.

Tôi vừa nghe, biết ngay cái nhìn của ba đối với Anh Thư đã hoàn toàn thay đổi. Trong lòng tôi thở phào nhẹ nhõm. Sau đó tôi nói cho ba vài món ăn. Ba tự mình xuống xe ở một ngã rẽ. Tôi lập tức tăng tốc về phía công ty. Tôi phải nhanh chóng xem tối qua rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì. Bây giờ tôi thật sự quá tò mò.

Đến công ty, tôi khóa trái cửa văn phòng, sau đó mở thiết bị thu sóng từ xa, tìm được phần mềm giám sát. Tôi trực tiếp mở thư mục phòng ngủ chính và bắt đầu xem. Vì là bản ghi hình từ tối qua nên tốc độ rất nhanh. Tôi điều chỉnh thời gian, kéo thẳng đến lúc tôi rời khỏi phòng. Trên màn hình, thân hình trắng nõn, khêu gợi của Anh Thư đang nằm sấp bên giường. Chiếc quần xì líp cực kỳ quyến rũ khiến người ta không kìm được mà dán mắt vào cặp mông cong vút của cô ấy.

Tôi đang định tua nhanh thì đột nhiên Anh Thư cử động. Cô ấy trở mình, rồi lăn thẳng xuống sàn nhà. Cú ngã này làm Anh Thư tỉnh táo hơn một chút. Cô ấy cố gắng chống tay ngồi dậy, ngồi trên sàn nhà có chút mơ màng, dường như chưa hiểu rõ tình hình. Cô ấy nhìn quanh, phát hiện đang ở trong phòng mình, nhìn thấy trên người chỉ có chiếc quần xì líp, cũng không nghi ngờ gì, mà từ từ ngồi thẳng người, gọi một tiếng “Chồng ơi” rất nhỏ, chắc là do uống rượu nên cổ họng bị khô.

Tôi tạm dừng hình ảnh, tìm thư mục nhà vệ sinh phòng khách, mở ra, điều chỉnh đến cùng thời điểm, thấy trong hình, ba đang vỗ lưng cho tôi. Tôi liền đặt hai cửa sổ hình ảnh cạnh nhau trên màn hình để xem đồng thời.

Trong hình ảnh phòng ngủ, Anh Thư gọi tôi một tiếng, không thấy tôi trả lời, liền bắt đầu tự mình bò lên giường. Nhưng cô ấy không có sức, di chuyển rất chậm. Giống như một đoạn phim quay chậm, mãi mới đưa được nửa người trên lên giường, rồi cứ thế nằm sõng soài, mông vẫn ở cạnh giường, hai đầu gối quỳ trên sàn, không cử động nữa. Chắc là do chóng mặt quá.

Lúc này, ba rời khỏi nhà vệ sinh. Tôi vội vàng phóng to hình ảnh phòng ngủ. Anh Thư cứ thế nằm sấp bên giường trong một tư thế rất quyến rũ. Chiếc quần xì líp gợi dục ôm trọn cặp mông khêu gợi khiến người ta huyết mạch sôi trào.

Lúc này, cửa phòng ngủ bên phải màn hình mở ra. Tôi lập tức tạm dừng, mở một giao diện camera khác trong phòng ngủ chính. Sau khi điều chỉnh thời gian, tôi đã thấy được khoảnh khắc ba mở cửa.

Khoảnh khắc ba vừa mở cửa phòng ngủ, trên mặt ông vẫn còn mang vẻ hơi tức giận. Nhưng khi thấy bộ dạng của Anh Thư lúc này, vẻ mặt của ba trực tiếp cứng đờ, sốc đến cực điểm.