Chapter 24
========================================

Tôi xoa nắn mông Anh Thư, nói: “Sẽ không đâu. Anh đã nói với em về một lý thuyết. Đó là đàn ông đều hy vọng người đàn bà của mình vừa là thánh nữ lại vừa là dâm phụ. Em thử nghĩ xem có đúng không. Có phải rất nhiều người đều nói một cô gái tốt là phải “vào được phòng khách, xuống được nhà bếp, lên được giường” không? Đây chính là điển hình của tư tưởng thánh nữ và dâm phụ.”.

Anh Thư nghĩ một lúc rồi hỏi: “Ừm, là như vậy. Ý của anh là, ba cũng hy vọng em như vậy?”.

Tôi cười: “Chắc chắn rồi, tất cả đàn ông đều hy vọng người đàn bà của mình như vậy. Em nhìn anh xem, anh yêu em, nhưng anh cũng không hy vọng em lúc nào cũng giống như một thánh nữ. Em thử nghĩ xem, nếu em lúc làm tình với anh mà cứ nghiêm trang, thì còn có lạc thú gì nữa? Đồng thời, anh cũng không muốn em lúc nào cũng phóng đãng. Anh muốn em thuộc về một mình anh, nhưng lại vì một mình anh mà phóng đãng. Loại đàn bà này, có thể chinh phục được tất cả đàn ông, không tốn chút sức lực nào!”.

Anh Thư cười khúc khích: “Coi như anh biết nói. Nhưng em vẫn chưa muốn nghe lời anh ngay. Có một vấn đề em muốn nói với anh.”. Cô ấy xoay người nằm xuống bên cạnh tôi: “Chồng ơi, bây giờ em đã có lần đầu tiên với ba rồi. Vậy sau này phải làm sao?”.

Tôi nhìn cô ấy: “Cái gì mà sau này làm sao? Cứ tiếp tục như vậy thôi. Anh hy vọng em có thể có được khoái cảm khác lạ, bây giờ xem ra ba cũng có thể cho em được điều đó, đương nhiên là tiếp tục rồi.”.

Cô ấy nói: “Không phải, ý em là, anh thấy, em bao lâu thì nên làm với ba một lần?”.

Tôi hiểu ra, Anh Thư quá quan tâm đến tôi, đến cả chuyện này cũng phải lo lắng cho cảm nhận của tôi, không dám tự mình chủ động yêu cầu.

Tôi cười: “Đương nhiên là giống như với anh rồi. Lúc nào em muốn thì lúc đó làm với ba. Sợ anh đột nhiên về thì cứ nhắn tin hoặc gọi điện cho anh trước, xong việc lại báo anh một tiếng. Anh chỉ có một yêu cầu, mỗi lần làm xong phải kể cho anh nghe!”.

Anh Thư có chút xấu hổ hỏi: “Chồng ơi, anh sẽ không giận chứ? Em sợ ba mới bắt đầu quan hệ với em, giống như hai chúng ta lúc ban đầu vậy, anh không có nhà là ông ấy cứ quấn lấy em thì phải làm sao?”.

Tôi nói: “Ba sẽ không làm vậy đâu. Không, sai rồi! Là do em quyết định chứ. Em bằng lòng thì mới được, ba đề nghị, em không đồng ý là được. Em muốn thì làm với ba. Không muốn thì thôi.”.

Cô ấy nói: “Em không tiện từ chối ba. Em sợ nếu em không đồng ý, sẽ làm ba không vui.”.

Đây đúng là tính cách của Anh Thư, trông thì có vẻ vô tư, nhưng thật ra tâm tư rất tinh tế, đối với người mình quan tâm thì rất hướng tới, bằng lòng chịu thiệt thòi để chiều lòng người khác.

Tôi cảm thấy nên nói rõ hơn với cô ấy một chút, để cô ấy yên tâm hơn. “Vợ ơi. Em cũng thấy rồi đấy, hôm nay anh có thể làm tình được. Tuy thời gian hơi ngắn, nhưng đã cứng lên được. Cho nên, anh thật sự có máu cuckold. Em cứ tùy theo ý mình mà hưởng thụ là được. Ba là người rất lý trí, ông ấy sẽ không làm khó em đâu. Trong lòng ông ấy còn hiểu rõ hơn em, em cứ yên tâm đi. Hơn nữa, anh dự định tương lai sẽ nói rõ chuyện này với ba, đến lúc đó em cũng không cần phải khó xử. Đến lúc đó em muốn ngủ với ai thì ngủ với người đó. Thế nào?”.

Lần này Anh Thư bị tôi nói cho xấu hổ, cô ấy nũng nịu: “Đi chết đi! Anh thì hay rồi, em còn ngại đây này. Em thấy anh là có ý đồ xấu, có phải anh muốn tương lai giống như trong phim sex, đến lúc đó cùng ba chơi tay ba với em không?! Đừng nói là anh chưa từng nghĩ đến nhé, em còn không biết anh sao. Chuyện này anh đừng có mà mơ.”.

Tôi cười: “Anh có nói đâu. Là tự em nói đấy chứ! Vợ ơi, em và ba bây giờ mới bắt đầu, đang là lúc mới mẻ, có thể làm nhiều một chút. Về sau vẫn nên tiết chế, một là sợ làm nhiều sẽ không còn cảm giác kích thích. Hai là sợ cơ thể ba không chịu nổi, dù sao ba trước đây từng bị thương, em biết mà?”.

Anh Thư gật đầu.

Tôi nói tiếp: “Cho nên, cứ thuận theo tự nhiên là tốt nhất. Lúc anh không có nhà, em cũng có thể đối với ba giống như đối với anh, như vậy ông ấy sẽ càng thích em hơn. Thật ra, nếu không phải em rất giống người vợ trước của ba, ông ấy cũng sẽ không làm như vậy đâu. Em cũng đừng sợ mình có tình cảm với ba rồi sẽ đối xử không tốt với anh. Em nghĩ xem, lúc anh không có nhà, em đối tốt với ba, trong lòng chắc chắn sẽ cảm thấy áy náy với anh, đợi lúc anh có nhà, em chẳng phải sẽ đối tốt với anh gấp bội sao!”.

Anh Thư nhéo tôi một cái: “Được lắm! Nói nửa ngày là tốt cho em, hóa ra toàn là vì tốt cho mình! Anh thật là không biết xấu hổ! Mà này, chồng ơi, có phải anh khỏi bệnh rồi không? Hay là đi kiểm tra lại đi.”.

Tôi nghĩ một lát rồi nói: “Hay là thế này, ngày mai em đừng làm với ba, đợi tối về hai chúng ta thử xem có cứng được không. Chẳng phải sẽ biết ngay sao.”.

Sau lần đó, Anh Thư bị tôi thuyết phục nên trong lòng cũng không còn băn khoăn nữa. Vì thế, không khí trong nhà trở nên vô cùng hòa hợp.

Thỉnh thoảng, tôi sẽ qua camera giám sát thấy Anh Thư ở nhà đút cho ba một miếng đồ ăn, ba trên mặt mang theo vẻ kinh ngạc và nụ cười hạnh phúc. Hai người họ cũng không phải cứ hễ tôi không có nhà là lại làm tình. Điều này làm tôi thoải mái hơn rất nhiều, chứng tỏ cả ba và Anh Thư đều quan tâm đến tôi.

Kích thích nhất là một lần, tôi và ba cách nhau chưa đến 5 phút. Lần đó là buổi tối, tôi có việc về nhà muộn, Anh Thư vừa hết kỳ kinh, ba và cô ấy cũng đã một tuần không làm tình. Hai người đang ngồi trên sofa xem TV, Anh Thư xem đến đoạn cao hứng liền tựa vào người ba, ba thuận thế ôm lấy cô ấy. Sau đó tay liền không yên phận nữa. Ba hỏi Anh Thư đã sạch sẽ chưa, cô ấy gật đầu. Thế là ba liền bế cô ấy đi tắm, hai người rất kích động làm một lần trong phòng của ba. Lúc này chỉ còn hơn 10 phút nữa là tôi về đến nhà. Đây là lần đầu tiên ba không lo lắng chuyện tôi về nhà mà làm tình với Anh Thư, vì thời điểm này thật sự rất nguy hiểm. Nhưng ba cũng không phải không có chuẩn bị, ông đã khóa trái cửa chính, tôi không tự mở được. Lúc tôi gõ cửa, Anh Thư vẫn còn đang trần truồng nằm trên giường ba nghỉ ngơi. Nghe tiếng gõ cửa liền vội vàng mặc đồ ngủ chạy ra mở cửa cho tôi, ba thì ở lì trong phòng không ra. Tôi vào cửa liền phát hiện mặt Anh Thư đỏ bừng. Tôi kích động không chịu được, kéo cô ấy về phòng liền lột sạch. Liếc mắt đã thấy bên dưới quần ngủ của cô ấy có dịch nhờn, trên mép lồn còn dính một mảng nhớp nháp, đó là tinh dịch của ba. Tôi liền trực tiếp đâm vào nơi mà ba vừa mới chơi qua vài phút trước, mang theo cả tinh dịch của ông. Anh Thư cũng rất kích động, thế mà lại cùng tôi có một lần lên đỉnh rất mạnh, kiểu co giật toàn thân.

Cũng từ sau lần đó, Anh Thư bắt đầu chủ động kể cho tôi nghe một số chuyện trên giường của cô ấy và ba. Thời gian trôi qua hơn hai tháng, trời đã lạnh.

Lại qua khoảng một tháng, có một lần tôi đang ở phòng làm việc xem lại video làm tình của ba và Anh Thư. Anh Thư và ba đã thân thiết, tính cách tinh nghịch lại trỗi dậy, cô ấy ở phòng khách trên sofa khiêu khích ba. Cô ấy luồn tay vào trong quần ngủ của ba, dọa ông không ngừng đẩy cô ấy ra, nhưng cô ấy cứ không buông tay, cười hì hì định tóm lấy cặc của ba. Ba sợ không chịu được, nhưng thấy bộ dạng tinh nghịch của cô ấy cũng không nổi giận. Ba là người thế nào chứ, bộ đội đặc chủng mà, ông thấy không thể nói lý với Anh Thư, liền dùng ngón tay nhẹ nhàng chọc vào hai bên lườn cô ấy, Anh Thư kinh ngạc kêu lên một tiếng rồi buông tay ra. Ba nhanh chóng quay về phòng mình.

Trước khi vào cửa, còn quay đầu lại làm ra một tư thế muốn đánh đòn Anh Thư, làm cô ấy cười khúc khích.

Chuyện này Anh Thư không kể cho tôi, là tôi tự xem video thấy được.

Nhưng chuyện này hôm sau lúc ăn cơm tối, ba đã đề nghị nên để Anh Thư đi làm. Tôi và Anh Thư đều rất ngạc nhiên, nhưng ba rất kiên quyết. Tôi nghĩ một lúc, kết hợp với chuyện tối hôm trước, hiểu ra rằng ba sợ Anh Thư cứ quậy như vậy sẽ bị tôi phát hiện, nên mới để cô ấy đi làm, để tránh tình huống như vậy xảy ra. Tôi tìm người quen, để cô ấy đi làm quản lý ở một trung tâm bán đồ nội thất. Công việc này thời gian rất tự do, lại gần nhà.

Cho đến một sáng sớm sau khi Anh Thư đi làm được hơn hai tuần, tôi vì tối qua uống nhiều rượu, bị mắc tiểu. Hơn năm giờ sáng dậy đi vệ sinh, tôi đã phát hiện một cảnh tượng kinh người. Lúc đi đến cửa nhà vệ sinh trong phòng ngủ, tôi đột nhiên nghe thấy một tiếng như bàn tay đánh vào da thịt, tiếng “Bốp” một cái sau đó là một tiếng rên rất nhỏ của phụ nữ “A”. Đầu óc vốn đang mơ màng của tôi lập tức tỉnh táo. Tôi quay đầu nhìn về phía giường, phát hiện Anh Thư quả nhiên không có ở trên giường.

Tôi rón rén đi tới cửa, lần này nghe rõ hơn, chính là âm thanh làm tình. Tôi từ từ men theo hành lang. Tôi nghe tiếng động biết là từ nhà vệ sinh phòng khách truyền ra. Tôi giống như một tên trộm đi đến cửa nhà vệ sinh, áp tai vào cửa, âm thanh lần này rõ ràng. Tiếng “bộp bộp” rất lớn, ngoài tiếng rên bị đè nén của Anh Thư, còn nghe được cả tiếng thở dốc của ba. Tôi lơ đãng nhìn thấy trên ghế ăn có một chiếc quần xì líp ren màu đen của phụ nữ. Tôi thầm nuốt nước bọt, Anh Thư và ba cũng quá kích tình rồi, chắc là hơn nửa tháng không làm nên cả hai đều không chờ nổi. Thế mà lại hẹn nhau đụ vào sáng sớm trong nhà ăn.

Lúc này, trong nhà vệ sinh, tiếng “bộp bộp” và tiếng rên của Anh Thư đột nhiên không còn nữa. Tôi hoảng sợ, lùi lại, nhưng nghe thấy tiếng động bên trong tôi lại quay lại cửa. Trước mặt truyền đến giọng nói của ba, giọng thở hổn hển nói: “Thư, ngồi lên đây đi, nằm mỏi lắm.”.