Chapter 31
========================================

Anh Thư vẫn nghiến chặt răng, giọng nói đứt quãng vì khoái cảm đang dâng trào: “Ba ơi! Ba… ba thích thì… thì cứ… bắn đi… A, a…”

Nghe được lời đồng ý, ba tôi như được tiếp thêm sức mạnh. Ông buông chân Anh Thư ra, quỳ thẳng người trên giường, và ngay lập tức thúc vào với tốc độ tối đa. Những tiếng “bạch, bạch, bạch” của da thịt va chạm vào nhau vang lên thành một chuỗi dồn dập, điên cuồng. Thật không ngờ, Anh Thư lại tự mình dùng tay bắt lấy cổ chân, giữ nguyên tư thế khiêu khích vừa rồi. Những ngón chân của cô ấy co quắp lại, bắp chân căng cứng. Tôi biết, cơn cao trào của Anh Thư sắp ập đến.

Nhưng lần này, ba tôi đã không chờ cho đến khi Anh Thư lên đỉnh. Ông đột ngột thúc mạnh một cú cuối cùng vào tận tử cung, ghì chặt một lúc, rồi đứng thẳng dậy. Ông gạt đôi chân đang bắt chéo của Anh Thư sang một bên, đi đến bên cạnh cô ấy, một chân quỳ xuống, chân kia bước qua người cô ấy, rồi chĩa thẳng con cặc đang chuẩn bị xuất tinh vào gương mặt đang ửng hồng vì dục vọng của Anh Thư.

Anh Thư cũng ngửa đầu ra sau, hướng mặt lên trên, đôi môi mím chặt, chờ đợi dòng tinh dịch nóng hổi của ba.

Tôi kích động đến mức đứng bật dậy khỏi ghế, dán chặt mặt vào màn hình, mắt không rời khỏi gương mặt của Anh Thư. Tôi đang chờ đợi, chờ đợi để được cảm nhận một khoảnh khắc kích thích chưa từng có. Thuở ban đầu khi mới nảy ra ý nghĩ dâm đãng về vợ mình, tôi từng mơ thấy một gã đàn ông lạ mặt làm tình với Anh Thư, và cuối cùng gã đó đã bắn tinh lên mặt cô ấy, nhưng đó chỉ là một giấc mơ. Còn bây giờ, đây là hiện thực. Ba ruột của tôi sắp bắn tinh lên mặt vợ tôi.

Bàn tay tôi bất giác luồn vào trong quần, lôi con cặc của mình ra. Nắm lấy cây hàng đang cứng như sắt, tôi bắt đầu tuốt một cách nhanh chóng. Tôi dùng sức rất nhiều, nhưng con cặc không hề cảm thấy đau, ngược lại còn vô cùng sung sướng.

Trong màn hình, đầu cặc của ba bắt đầu phun ra dòng tinh dịch trắng đục.

Luồng thứ nhất, bắn lên bên cạnh lỗ mũi của Anh Thư, rồi theo sống mũi chảy xuống khóe mắt phải của cô ấy.

Luồng thứ hai, bắn trúng sống mũi, rồi theo hai bên cánh mũi chảy xuống.

Luồng thứ ba, bắn lên trán và cả vào tóc. Ba tôi vì cao trào mà run lên một cái, và luồng thứ tư, ông ấn con cặc xuống một chút, bắn thẳng vào môi và cằm của Anh Thư. Đôi môi của cô ấy mím lại càng chặt hơn.

Mỗi một luồng tinh dịch bắn lên mặt, Anh Thư lại khẽ hừ lên một tiếng đầy mê người, cứ như thể việc đó cũng khiến cô ấy lên đỉnh vậy. Đây là chiêu trò mà cô ấy học được từ trong mấy bộ phim sex. Con cặc của ba run lên thêm vài cái nữa rồi không còn tinh dịch phun ra.

Và tôi, ngay khi nhìn thấy luồng tinh dịch cuối cùng bắn lên miệng Anh Thư, cũng đã bắn tinh. Cả người tôi co giật vài cái, cảm giác cao trào lan tỏa khắp toàn thân, sung sướng đến tột đỉnh. Cái cảm giác kích thích tột độ này đã lâu lắm rồi tôi mới được trải nghiệm lại. Kể từ lần trước nghe lén được Anh Thư và ba làm tình trong phòng vệ sinh, đây là lần đầu tiên tôi có cảm giác mãnh liệt đến vậy.

Nhưng sau khi bắn tinh, tôi vẫn không động đậy, một tay vẫn từ từ tuốt con cặc vẫn còn đang rất cứng của mình, một bên chờ đợi. Tôi muốn xem thử ba có làm giống như trong giấc mơ của tôi không, có nhét con cặc vào miệng Anh Thư hay không. Ba tôi cũng giống như tôi, nhẹ nhàng dùng tay tuốt con cặc vài cái, cơ thể từ từ hồi phục lại sau trạng thái căng cứng của cơn cao trào. Ông đã không nhét con cặc vào miệng Anh Thư, mà thay vào đó, ông xuống giường lấy mấy tờ giấy ăn để lau tinh dịch trên mặt cho cô ấy.

Tôi cuối cùng cũng buông con cặc ra, từ từ ngồi xuống. Trong lòng vừa có chút may mắn lại vừa có chút thất vọng, một cảm giác thật mâu thuẫn.

Anh Thư đợi cho ba lau sạch tinh dịch trên miệng mình, liền mở mắt ra, lườm ông một cái rõ dài. Cô ấy nói: “Ba, không ngờ nha. Vừa mới cho ba một chút thoải mái, ba đã dám bắn lên mặt con rồi! Ba học mấy cái trò này ở đâu vậy?”

Ba tôi vừa xuống giường vứt giấy ăn, vừa cười nói: “Con nghĩ ba già rồi nên không biết mấy thứ này sao? Ba cũng nghe từ mấy người đàn ông khác thôi.”

Anh Thư lập tức làm ra vẻ mặt tò mò, dò xét, hỏi: “Ba, ba nói thật cho con biết đi, trước kia ba có phải thường xuyên đi tìm gái không?”

Ba tôi quay lại mép giường ngồi xuống, tay đặt lên người Anh Thư vuốt ve qua lại. Nghe xong lời của cô ấy, tay ông dừng lại, biểu cảm có chút xấu hổ. Với tính cách của Anh Thư, làm sao cô ấy có thể bỏ qua cho ba được. Cô ấy dùng chân cọ xát nhẹ vào lưng ông, dùng cái giọng nũng nịu hỏi: “Nói cho con biết đi mà! Nói đi! Con có nói cho người khác biết đâu. Mấy cái trò này có phải ba học từ mấy con đĩ đó không? Ba có phải có rất nhiều nhân tình không?”

Mặt ba tôi lúng túng đến mức muốn khóc. Ông do dự một lúc rồi cũng phải khai thật: “Cái đó… ừm… ba cũng là đàn ông mà. Từ khi mẹ con mất, ba cũng có lúc có nhu cầu. Trước kia lúc còn trẻ có đôi lần bỏ tiền ra tìm gái. Nhưng số lần không nhiều.”

Nghe ba chỉ trả lời một nửa câu hỏi, Anh Thư đương nhiên không chịu, cô tiếp tục dùng chân cọ xát vào cánh tay ông, hỏi tới: “Vậy còn nhân tình thì sao? Ba có phải có rất nhiều nhân tình không?”

Lần này ba tôi do dự còn lâu hơn, nhưng cuối cùng vẫn phải nói: “Từng có. Nhưng từ khi con và thằng Hùng cưới nhau, ba về cơ bản đã không còn liên lạc nữa. Trước kia thằng Hùng không ở nhà, ba một mình gà trống nuôi con, có người vừa mắt thì cũng cứ vậy thôi. Nhưng sau khi hai đứa kết hôn, ba đã từ từ cắt đứt hết, sợ hai đứa nghe được những lời không hay.”

Anh Thư trong tình trạng trần truồng ngồi dậy, ôm lấy vai ba, dựa vào lưng ông nói: “Thật là khổ cho ba quá. Để cho ba không được thỏa mãn. Con thương ba quá. Vậy bây giờ những lúc ba muốn thì giải quyết thế nào ạ?”

Ba quay đầu nhìn Anh Thư cười nói: “Bây giờ không phải là có con rồi sao!”

Anh Thư đấm nhẹ vào lưng ba một cái, nũng nịu nói: “Ai da! Ba biết con hỏi là trước khi có con mà! Trước kia! Nói mau, có phải ba tự sục cặc không? Lúc sục cặc có xem phim sex không?”

Ba tôi bị Anh Thư quấn lấy không tha. Ông thật sự không muốn trả lời câu hỏi này, liền đột nhiên đứng dậy cầm điện thoại lên xem, rồi làm ra vẻ khẩn trương nói: “Chết rồi, đã tám giờ bốn mươi rồi, con mau đi tắm rửa mặc quần áo đi. Đừng như lần trước, thằng Hùng nó đột nhiên về bây giờ! Mau! Mau!”

Nhưng Anh Thư không hề bị lừa. Cô ấy làm ra vẻ thản nhiên, nằm ườn ra giường nói: “Mệt quá đi! Bị ba hành cho không còn chút sức lực nào rồi. Hùng về thì về thôi, để cho anh ấy thấy thì sao chứ? Con sẽ nói cho anh ấy biết, là con đang giúp ba giải quyết nhu cầu sinh lý! Anh ấy còn không mau cảm ơn con rối rít ấy chứ!”

Lần đầu tiên ba tôi bị tính cách đanh đá của Anh Thư làm cho sững sờ, trợn mắt há mồm. Ông khom lưng xuống, làm ra bộ dạng của một tên trộm bị bắt quả tang, nhỏ giọng nhưng rất vội vàng nói với Anh Thư đang nằm trên giường: “Cô nương của tôi ơi! Con nói cái gì vậy! Làm sao có thể để cho thằng Hùng phát hiện được! Ba xin con đấy, mau lên một chút đi! Con mệt, ba bế con về phòng nằm được không? Thằng Hùng sắp về thật rồi đó!”

Anh Thư lăn một vòng vào giữa giường, cách xa ba ra một chút, rồi nằm ỳ ra nói: “Vậy ba mau nói cho con biết đi! Ba nói rồi thì con về. Nếu không thì con không đi đâu hết, tối nay con ngủ luôn ở đây!”

Ba tôi làm ra vẻ mặt muốn nổi giận, trừng mắt nhìn Anh Thư, nhưng cô ấy không hề sợ hãi mà còn cười hì hì nhìn lại ông. Cuối cùng, vai ba tôi xụi xuống, lưng chùng xuống, ông làm ra vẻ mặt thất bại, đặt mông ngồi xuống mép giường, hậm hực nói: “Thật là! Thật là! Cùng một tính cách với mẹ con! Không thể nào quản được! Đúng là nghiệt duyên mà! Lại để cho ba gặp phải con!”

Anh Thư làm ra vẻ mặt đắc thắng, dùng chân đá đá vào mông ba, nói: “Con chủ động hiến thân, cho ba chơi cái lồn trẻ này, chìu ba như hôm nay để giải quyết nhu cầu sinh lý cho ba, ba còn không muốn, còn than thở! Nói mau! Không nói là con ngủ ở đây thật đó.”

Ba thở dài một hơi, bực bội nói: “Được rồi! Hồi đó ba có tự xem phim sex, cũng có tự sục cặc! Vừa lòng con chưa!”

Anh Thư nằm sấp lên lưng ba, dùng vú áp vào lưng ông, ôm lấy vai ba cười hì hì nói: “Hê hê, con biết ngay là ba chắc chắn đã xem qua mà, nếu không thì mấy cái trò vừa rồi từ đâu ra? Còn ngượng ngùng không dám nói! Cứ như ai mà không biết ấy. Được rồi, con về đây, hôm nay đúng là bị ba hành cho chết đi được!” Rồi cô tiếp tục ưỡn vú vào lưng ông rồi cười nói: “Ba thích không? Ba thích không?”

Ba xoay đầu lại nói: “Thư nha! Con nha, biết Hùng sắp về, dám khiêu khích ba, lần tới con chết với ba! Hôm nay còn dám bắt chẹt ba nữa!”

Anh Thư cười khúc khích, liền quỳ gối di chuyển về phía mép giường. Vừa di chuyển được hai cái, cô ấy kinh hô một tiếng. Mông cô ấy ngồi xuống, nhìn vào tấm ga giường trước mặt. Ba quay đầu nhìn Anh Thư, rồi lại nhìn xuống tấm ga giường và bật cười.

Nguyên nhân là do Anh Thư phun nước lúc lên đỉnh, nước bắn lên người ba rồi lại chảy xuống giường, làm ướt một mảng lớn. Mặt Anh Thư đỏ bừng nói: “Cười cái gì mà cười! Đợi con tắm xong sẽ thay cho ba. Ba mau đi lấy dép lê cho con, nang ra lệnh!”

Ba tôi đắc ý cười nói: “Để ba bế con qua đi. Lát nữa ba tự thay là được. Chuyện vặt này có gì mà không làm được chứ? Vừa rồi có phải con rất sướng không?” Ba vừa nói vừa bế Anh Thư lên và đi ra ngoài.

Anh Thư nghe ba hỏi câu đó, mặt càng đỏ hơn, cô ấy nũng nịu mắc cỡ đấm nhẹ ba một cái, không thèm trả lời ông.

Ba nói: “Khi nãy con mạnh miệng lắm mà, dám nói cho ba chơi cái lồn trẻ nữa mà, khiêu khích chà vú lên lưng ba nữa mà, sao giờ mắc cỡ là sao? Là sao?”

Cô ấy lại đấm nhẹ ba một cái nữa rồi đỏ mặt nói: “Con… con không thèm nói chuyện với ba nữa!”

Sau đó, ba bế Anh Thư đến phòng vệ sinh của chúng tôi. Anh Thư phải tắm lại một lần nữa. Tôi phát hiện lúc cô ấy tắm, tư thế đứng có chút không tự nhiên, chắc là lần cuối cùng này, thật sự đã bị ba hành cho thê thảm, bên dưới có chút khó chịu. Ba cũng cầm quần áo của mình vào phòng vệ sinh tắm rửa.

Ba làm việc rất nhanh, tắm xong ông tự mình thay ga giường, rồi mở khóa cửa chống trộm. Lúc này đã hơn chín giờ. Anh Thư tắm xong, qua phòng ba xem thử, thấy ông đã tự thay xong, định về phòng mình thì bị ba giữ lại ở cửa phòng ôm hôn và lại thò tay mò vô lồn cô một nửa. Đột nhiên đứa nhỏ khóc, hai người mới đi ra ngoài. Mọi chuyện cứ thế cho đến khi tôi về nhà.

Xem xong đoạn video, tôi hiểu ra được vài chuyện. Thứ nhất, hôm đó Anh Thư thật sự đã bị ba hành cho không thể làm tình tiếp được nữa. Cô ấy sợ bị tôi phát hiện, hơn nữa, còn cùng ba chơi nhiều trò lén lút như vậy, cô ấy cũng không tiện nói thẳng với tôi. Cho nên, cô ấy đã kiếm cớ để không làm tình với tôi, như vậy vừa không sợ bị tôi phát hiện, vừa không cần phải khai báo chuyện của cô ấy và ba, sau này có thể che giấu được một vài chuyện.

Thứ hai, ba tôi không phải chỉ thích kiểu làm tình trực diện, cũng không phải chỉ thích một tư thế, mà là vì ông sợ làm Anh Thư cảm thấy ông không đứng đắn, nên không dám chơi nhiều chiêu trò. Điều này tôi vẫn luôn thấy kỳ lạ. Bởi vì ba tôi tuổi không còn trẻ nhưng vẫn còn phong độ, lại có tiền, làm sao có thể không có người phụ nữ khác. Đã có phụ nữ, lại còn lui tới những nơi ăn chơi, chắc chắn sẽ biết không ít chiêu trò. Bây giờ xem ra suy đoán của tôi là đúng. Ba tôi quả thực rất biết cách chơi, đối với phụ nữ cũng rất có kinh nghiệm, và năng lực tình dục thì cực kỳ mạnh.

Tôi lại nghĩ, đêm đó Anh Thư bị lời nói của ba làm cho cảm động, nên mới để ông muốn làm gì thì làm. Một mặt là vì cảm động, nhưng phần nhiều hơn chắc chắn là vì chính Anh Thư cũng đã sớm chán ngấy với kiểu làm tình một màu của ba rồi. Cô ấy cũng rất muốn thay đổi chiêu trò, chắc chắn là cô ấy đã thuận nước đẩy thuyền. Nếu chỉ là vì muốn thỏa mãn cho ba, cô ấy đã không đến mức ngại ngùng không dám cho tôi biết. Chắc chắn là trong lòng cô ấy cũng muốn như vậy, bởi vì trong lòng cũng muốn ba chơi nhiều chiêu trò hơn, nên mới cảm thấy có lỗi với tôi, không dám nói cho tôi biết.

Tôi nhìn con cặc đã mềm xìu của mình, trong lòng lo lắng có nên nói thẳng ra hay không. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi cảm thấy vẫn chưa phải lúc. Ít nhất phải đợi đến khi tận mắt chứng kiến ba và Anh Thư làm tình thì mới được, nếu không sau này sẽ không có cớ tốt hơn để Anh Thư phối hợp với tôi. Nhưng tôi lại sợ, lỡ như Anh Thư bị năng lực tình dục của ba hoàn toàn chinh phục thì phải làm sao? Sau này nếu Anh Thư thật sự nảy sinh tình cảm khác với ba, tôi phải làm thế nào đây?

Tôi quyết định phải thử Anh Thư một lần, xem thử địa vị của ba trong lòng cô ấy rốt cuộc là như thế nào.

Buổi tối, tôi và Anh Thư lên giường chuẩn bị đi ngủ. Anh Thư vẫn còn trong kỳ nghỉ lễ, nên cũng không thể làm gì được. Tôi nằm xuống, suy nghĩ một lúc xem nên thử cô ấy như thế nào.

Không ngờ rằng, Anh Thư vừa nằm xuống đã chủ động đến ôm lấy cánh tay tôi, ghé vào tai tôi nhẹ nhàng nói: “Chồng ơi, em nói với anh chuyện này, anh phải hứa với em trước, nghe xong không được tức giận.”

Tôi lập tức tỉnh táo hẳn, nói: “Có chuyện gì nói mau! Anh có bao giờ nhỏ mọn tính toán với em đâu?”

Anh Thư suy nghĩ một chút rồi nói: “Chồng ơi, em phát hiện ra, ba thật ra lúc làm tình với em căn bản không hề buông thả, ông ấy vẫn luôn chỉ dùng một tư thế. Em cảm thấy, có lẽ là ông ấy vẫn còn e ngại, sợ em nghĩ ông ấy già mà không đứng đắn.”

Tôi làm ra vẻ tò mò, hỏi: “Ừm… Cũng có lý, vậy ý của em là…”

Mặt Anh Thư đỏ lên một chút, nói: “Em nghĩ dù sao cũng đã cho ba chơi em rồi, hay là em chủ động cho ba một chút kích thích khác, cũng để cho ba được thoải mái hơn một chút. Chồng cũng sẽ cảm thấy kích thích hơn, anh thấy có được không?”

Tôi nhéo mũi Anh Thư cười nói: “Em học cũng nhanh thật đấy, học được cả bộ của anh rồi! Cái gì mà vì ba, vì anh, đoán chừng là chính em cảm thấy không còn thú vị nữa và bắt đầu chán rồi đúng không?”

Không đợi Anh Thư nổi giận, tôi nói tiếp: “Vợ ơi, anh vẫn là câu nói đó, chỉ cần em cảm thấy có thể, mức độ em tự nắm bắt là được. Anh chỉ có một yêu cầu, yêu cầu duy nhất, chính là đừng giấu diếm anh bất cứ chuyện gì giữa em và ba. Và, đừng không cần anh nữa là được.”

Mặt Anh Thư lại đỏ lên một chút, ánh mắt né tránh, nhưng lập tức nói với tôi: “Anh nghĩ gì vậy! Hai chúng ta không phải đã nói rõ rồi sao? Ba chỉ là chất điều hòa trong cuộc sống của chúng ta thôi. Em làm sao có thể không cần anh được. Anh không biết đâu, ba từ sau khi chúng ta kết hôn, vì không muốn chúng ta nghe được những lời đàm tiếu không hay, đã không còn tìm phụ nữ nữa. Ông ấy vì chúng ta mà chủ động cấm dục. Em cảm thấy ba đã hy sinh cho chúng ta rất nhiều, em cũng muốn thay anh báo đáp ông ấy. Sao lại thành em muốn rồi! Hừ! Em không làm nữa! Sau này đừng bắt em phải làm tình với ba nữa!”

Anh Thư xoay người không thèm để ý đến tôi nữa.

Tôi vừa nghe đã biết Anh Thư chỉ đang giả vờ. Nếu cô ấy thật sự tức giận, thật sự không muốn làm tình với ba, thì đã không giải thích nhiều như vậy. Cô ấy sẽ đánh tôi một cái, hoặc là khóc lóc, hoặc là nói thẳng sau này không làm nữa, chứ không bao giờ giải thích nhiều như thế. Nhưng bây giờ tôi không thể vạch trần cô ấy được, vẫn phải dỗ dành cho tốt. Hơn nữa, đêm nay Anh Thư chủ động hỏi tôi về việc sau này có thể buông thả hơn một chút với ba hay không, điều này làm tôi rất thoải mái. Anh Thư ngại ngùng không dám nói cho tôi biết cô ấy và ba đã bắt đầu buông thả, nhưng cũng không phải thật sự muốn giấu giếm tôi, tôi liền yên tâm hơn một chút.

Tôi vội vàng ôm Anh Thư từ phía sau, dỗ dành, xin lỗi, và đưa ra đủ mọi lời cam đoan, Anh Thư mới chịu quay đầu lại. Tôi nói: “Vợ ơi, sau này em cứ yên tâm, chỉ cần em không giấu giếm anh chuyện của em và ba, những chuyện khác anh đều vô điều kiện ủng hộ em. Hơn nữa, tuyệt đối sẽ không lấy chuyện này ra để nói! Kể cả lúc cãi nhau! Anh tuyệt đối cam đoan! Thật ra anh cũng đã sớm muốn em làm như vậy rồi, không phải anh vẫn thường xuyên khuyến khích em buông thả hơn sao? Em không buông thả, ba chắc chắn càng không dám buông thả. Hai người đều buông thả, thì mới có thể cùng cảm thấy sung sướng chứ. Hê hê, anh cũng có thể xem đã ghiền đúng không?”

Nghe xong, Anh Thư cũng không giả vờ tức giận nữa, mặt đỏ bừng nói: “Vừa mới làm tình với ba, em làm sao mà dám buông thả ngay được. Ba cũng thật là, một người đàn ông lớn tuổi, còn từng là lính, mà gan lại nhỏ như vậy, cái này cũng không dám, cái kia cũng không dám. Cứ phải để em chủ động.”

Tôi cười nói: “Đó là vì ba quan tâm đến em, thích em! Em thử đổi lại là người phụ nữ khác xem, ông ấy đảm bảo sẽ hoàn toàn buông thả bản thân, xách súng lên ngựa, thẳng tiến đến Hoàng Long thành! Đúng rồi, lần trước em nói ba cũng thích nghe em nói những lời dâm đãng một chút, sau này em cứ chủ động nói đi. Còn nữa, sau này lúc anh ở nhà, em cũng có thể lén lút qua tìm ba làm tình, anh có thể ở ngoài cửa nghe lén. Thế nào? Có kích thích không?”

Trong mắt Anh Thư lóe lên vẻ hưng phấn, cô ấy nhìn tôi hỏi: “Anh nói thật sao? Lúc anh ở nhà sao? Chồng ơi, thôi đừng mà, em… em sợ anh chịu không nổi, lại thấy em là một người đàn bà dâm đãng.”

Tôi ôm Anh Thư nói: “Là anh đồng ý để em đi, làm sao lại là lỗi của em được. Em càng dâm đãng anh càng yêu, em càng thoải mái hưởng thụ, anh càng hưng phấn kích thích. Đây là đôi bên cùng có lợi, hiểu không?”

Anh Thư với gương mặt đỏ ửng, nhỏ giọng nói: “Vậy… vậy được rồi. Em nghe lời anh, vậy sau này em thử xem nhé? Đến lúc đó anh đừng có mà oán em đấy!”

Tôi hôn lên má Anh Thư một cái, lại đưa ra thêm một loạt lời cam đoan nữa.