Chapter 23
========================================

Lúc tôi về đến nhà đã gần 9 rưỡi tối. Vào cửa, tôi thấy ba đang xem TV, liền chào một tiếng. Ánh mắt ba nhìn tôi có chút không tự nhiên, tôi liền cảm thấy hôm nay ông và Anh Thư chắc chắn đã làm tình rồi. Tôi hỏi Anh Thư đâu, ba bảo cô ấy đang ở trong phòng ngủ.

Vào phòng ngủ, tôi thấy Anh Thư đã tắm xong, đang nằm trên giường đọc sách. Thấy tôi vào, mặt cô ấy đỏ bừng lên. Tôi lập tức hưng phấn.

Tôi cởi áo khoác, bò lên giường tựa vào người cô ấy, hỏi: “Vợ ơi. Hôm nay em và ba có phải đã…”.

Anh Thư đỏ mặt, lí nhí: “Để cho anh được thỏa mãn rồi đấy! Anh hài lòng chưa?”.

Tôi lập tức kích động, ngồi thẳng dậy nhìn cô ấy hỏi: “Thật sao!? Lúc nào? Mau nói cho anh nghe.”.

Anh Thư xấu hổ không dám nhìn tôi, nói: “Sau khi anh gọi điện cho em.”.

Tôi hỏi tiếp: “Ở đâu? Ở phòng mình sao?”.

Cô ấy liếc tôi một cái: “Sao em có thể ở phòng chúng ta được, đương nhiên là ở phòng của ba rồi.”.

Tôi sốt ruột không chịu nổi, tôi hỏi một câu cô ấy mới trả lời một câu, sắp làm tôi chết vì tò mò rồi! Tôi liền nói: “Vợ ơi. Mau kể chi tiết cho anh nghe đi. Đưa tay cho anh, em sờ thử đi!”. Tôi đặt tay Anh Thư lên con cặc của mình, nó đã trở nên cứng rắn.

Anh Thư chạm vào con cặc đang cứng của tôi, biết rằng nó đã kích thích rất lớn đến cái tật cuckold của tôi, làm tôi cương lên được. Cô ấy cũng không còn ngại ngùng nữa, mà bắt đầu kể lại cho tôi nghe.

“Sáng nay em và ba đưa con đi dạo phố, ba bế con, em thì vẫn khoác tay ba như trước, thỉnh thoảng ba cũng ôm eo em. Trưa thì ăn cơm ở ngoài. Ba còn mua cho em một cái đồng hồ, em không muốn lấy, nhưng ba cứ nhất quyết mua, hết mấy chục triệu đồng đấy!”. Nói đến đây, mặt Anh Thư lộ ra vẻ vui mừng.

Tôi nói: “Ba đối với em tốt thật đấy! Mau nói đi, hai người đã bắt đầu như thế nào?”.

Anh Thư liếc tôi đầy hờn dỗi: “Chỉ biết hỏi chuyện đó thôi! Ba vui mừng như vậy anh cũng không khen em một câu! Nếu không phải vợ anh hy sinh, ba anh có thể vui như vậy không!”.

Tôi vội nói: “Biết rồi, biết rồi, vợ anh công lao lớn nhất. Chẳng phải là đang vội chữa bệnh cho anh sao? Nhanh lên, nói chi tiết một chút, kích thích một chút, biết đâu bệnh của anh lại khỏi!”.

Nghe tôi nói vậy, Anh Thư cũng không vòng vo nữa: “Chiều bọn em về nhà lúc bốn giờ. Về đến nơi là tắm rửa thay đồ cho con, cho nó ăn rồi dỗ nó ngủ. Lúc đó thì anh gọi điện về. Em nhận điện thoại xong, liền qua nói với ba là tối anh không về. Thật sự, lúc đó em không nghĩ nhiều, chỉ là báo cho ba một tiếng thôi. Nhưng mà, ba nghe xong, cứ thế nhìn em chằm chằm. Em mới đột nhiên nghĩ ra, em nói với ba như vậy, giống như là đang ám chỉ ông ấy tối nay anh về muộn. Lúc đó em cũng không biết phải nói gì. Ba lại đột nhiên nắm lấy tay em, rồi ôm chầm lấy em.”.

Tôi hỏi: “Ba không nói gì sao? Ông ấy có hôn em không?”.

Anh Thư mặt đỏ bừng nói: “Không nói gì, cứ thế nhìn em chằm chằm. Ôm lấy em rồi hôn.”.

Tôi kích động hỏi: “Hôn vào đâu?”.

Cô ấy càng thêm xấu hổ, lí nhí: “Miệng chứ còn vào đâu được nữa.”. Cả người tôi như có luồng điện chạy qua, đây là lần đầu tiên tôi nghe từ miệng Anh Thư chuyện cô ấy và ba hôn nhau, cảm giác này còn kích thích hơn cả tự mình xem video.

Tôi thúc giục cô ấy nói tiếp. “Sau đó, sau đó ba bế em vào phòng ngủ của ông ấy. Rồi cởi quần áo của em. Sau đó thì…”.

Tôi vội nói: “Vợ, đừng có tóm tắt như vậy! Phải chi tiết một chút, ba cởi quần áo em thế nào? Cởi cái gì trước?”.

Anh Thư xấu hổ lườm tôi: “Sao anh nhiều chuyện thế!”. Tôi chỉ tay vào con cặc đã đội quần lên của mình, ra hiệu cho cô ấy là vì bệnh của tôi.

Quả nhiên cô ấy không nói thêm gì nữa, mà kể lại:‘Được rồi, được rồi. Ba bế em vào phòng, đặt em lên giường. Em lúc đó đầu óc còn mụ mị.

Ba liền đi tới cởi quần xì líp của em. Em căng thẳng không chịu được, liền nói với ba là còn chưa tắm. Ba nói ông ấy biết. Sau đó lại cởi áo ngủ của em ra. Rồi bế em vào nhà vệ sinh. Ba cũng tự cởi đồ của mình ra, rồi tắm cho em. Ba đối với phụ nữ rất dịu dàng. Vốn em còn rất xấu hổ, nhưng ba lại cười hì hì nói với em “Thư ơi, mấy hôm nay ba vì đợi giờ khắc này mà đến cả TV cũng không dám xem, cứ nhìn thấy người nào trên TV giống con là ba lại sợ mình không kiềm chế được.”.

Tắm xong, ba bế em về phòng ông ấy, rồi lấy khăn tắm lau khô người cho cả hai. Sau đó… sau đó ba đè em xuống giường hôn em. Ba hình như rất thích hôn em, mỗi lần hôn đều rất lâu, đến mức em thở không ra hơi mới buông.’.Lúc này con cặc của tôi đã hoàn toàn cương cứng, hơi thở cũng dồn dập. Anh Thư nói đến đây, đột nhiên cởi thắt lưng của tôi, rồi luồn tay vào trong quần sịp, chạm vào con cặc của tôi. Chạm vào độ cứng của nó, Anh Thư lộ ra vẻ mặt kinh ngạc. Cô ấy vừa dùng tay tuốt cho tôi vừa nói tiếp: “Lúc ba hôn em, tay đã sờ soạng khắp người em rồi. Tay ba so với tay anh thì thô ráp hơn, nóng hơn, cũng to hơn. Sờ đến đâu, em lại cảm thấy nóng bừng đến đó. Sau này, ba chạm đến cái lồn đang ẩm ướt em, dùng ngón tay quệt một cái, cái lồn em toàn là nước, em tự biết mà. Ba liền hỏi em “Thư ơi, con không chỉ da dẻ mơn mởn, mà đến cả thân thể cũng toàn là nước”. Em xấu hổ quá, liền gục vào vai ba không nói gì. Ba nói xong, liền đặt… đặt con cặc của ông ấy vào cái lồn em. Nói thật, cặc của ba to hơn của anh, lúc vào làm em có chút căng đau, không có thoải mái như của anh, của anh mỗi lần đều làm em cảm thấy rất vừa vặn, chưa bao giờ đau, chỉ có sướng.”.

Tôi biết Anh Thư đang cố gắng xoa dịu cái tôi của tôi. Tôi không nói gì, vừa nghe cô ấy miêu tả, vừa cảm nhận bàn tay mềm mại của cô ấy đang làm tôi sướng.

Cô ấy nói tiếp: “Ba thật sự rất dịu dàng, vào một chút lại hỏi em có đau không, em nói có một chút, ông ấy liền không cử động nữa. Chỉ hôn cổ, tai và ngực em. Em bị ông ấy làm cho nứng vô cùng, trong lòng càng ngày càng muốn, liền dùng tay kéo cánh tay ba. Ba bèn từ từ tiến vào sâu hơn, em cảm giác con cặc của ba cứ tiến mãi, rất sâu, em sợ ông ấy đâm đến tận cùng làm em đau. Cũng may, nó dừng lại trước khi em thấy đau. Sau đó, ba bắt đầu cử động. Ba cử động rất nhanh, sức lại rất lớn, mỗi lần đều thúc mạnh đến mức cả người em nảy lên, nhưng cảm giác đó thật sự rất sướng, làm em có cảm giác như bị chinh phục. Khác với cảm giác của anh, anh làm em lúc nào cũng thấy thoải mái, nhưng ba làm em không phải là thoải mái, mà là rất kích tình, cũng rất đặc biệt. Sức của ba quá lớn, em lập tức cảm thấy muốn lên đỉnh. Em ngại lên đỉnh nhanh như vậy, liền nói nghỉ một chút, ba liền không cử động nữa. Ông ấy lại nằm trên người em hôn, làm em chẳng những không thấy được nghỉ ngơi, mà ngược lại còn muốn hơn. Em liền lại kéo tay ba, ba lập tức cử động, vừa vào đã nhanh và mạnh như vậy. Em thật sự không nhịn được, liền lên đỉnh.”.

Nói đến đây, lực tay của Anh Thư mạnh hơn rất nhiều. Cô ấy cũng không còn tựa vào đầu giường nữa, mà quỳ ngồi dậy tuốt cặc cho tôi.

“Chồng ơi, anh không biết đâu, lúc đó em gồng mình cũng không nhịn được tiếng rên. Vốn không muốn rên lên, nhưng ba thúc mạnh quá, làm em không kìm được mà rên lên. Ba đợi em qua cơn cực khoái, liền lại bắt đầu, vẫn nhanh như vậy, không ngừng một khắc nào. Em đến cả nói cũng không nói được, chỉ biết lấy tay bịt miệng, nhưng mỗi lần ba thúc đến đáy, em lại không nhịn được mà rên thành tiếng. Em cũng không biết qua bao lâu, em đã cảm thấy lại sắp lên đỉnh nữa rồi, và chắc chắn sẽ mạnh hơn lần đầu. Em cảm thấy nước lồn của em chảy ướt cả mông. Ba đã nhìn ra, liền vác chân em lên vai ông ấy, cử động còn nhanh hơn lúc nãy. Em sợ, định bảo ba đừng vác chân lên, nhưng ba không cho em cơ hội, em cảm thấy ngay từ lúc ông ấy bắt đầu cử động, em đã bắt đầu lên đỉnh, không còn nói được lời nào nữa. Sau đó, cơn cực khoái ập đến mãnh liệt, em không còn biết mình đang làm gì nữa. Chỉ cảm thấy hết cơn cực khoái này đến cơn cực khoái khác. Sau đó ba đột nhiên gục xuống người em, em mới biết ông ấy đã bắn. Nhưng ba bắn rồi, em vẫn còn đang lên đỉnh. Em chưa bao giờ biết, lên đỉnh lại có thể kéo dài nhiều lần và lâu như vậy. Chồng ơi, em biết những kẻ cuckold thích vợ mình nói càng dâm đãng càng tốt, nhưng em sẽ không nói đâu. Chồng ơi, ba đã đụ em rồi, vợ của anh đã bị ba chiếm lấy. Anh nghe xong có kích thích không?”.

Lúc này tôi đã không nhịn được nữa. Tôi không nói gì, mà đẩy Anh Thư ngã ra. Tôi thấy cô ấy đang mặc một chiếc quần xì líp màu hồng, chắc là vừa mới thay. Tôi không đợi được mà cởi nó ra, vì tôi thấy rõ ràng chỗ lồn của cô ấy đã ướt một mảng to bằng ngón tay cái. Tôi vạch quần xì líp cô ấy sang một bên, rồi đâm thẳng vào. Anh Thư cũng rất phối hợp, chủ động nằm ngay ngắn lại, còn dùng tay kéo chiếc quần xì líp bị lệch đi, để nó không cản trở tôi.

Lúc con cặc tôi đâm vào, tôi cảm nhận rõ ràng được một nhiệt độ kinh người, và vô cùng trơn trượt. Tôi dùng sức đâm vào. Anh Thư bị cách vào đột ngột của tôi kích thích “A” lên một tiếng. Tôi không quan tâm, bắt đầu thúc với tốc độ rất nhanh. Vừa cử động, tôi vừa tưởng tượng đến bộ dạng của ba trên người Anh Thư đêm nay, tôi bèn học theo ông, thúc vào cô ấy không ngừng nghỉ. Nhưng vì vừa rồi được Anh Thư tuốt cho một lúc, cộng thêm lời kể của cô ấy về lần đầu tiên với ba đã kích thích tôi quá lớn, tôi chỉ cử động được khoảng hai phút đã muốn bắn. Tôi cảm thấy có chút mất mặt. Tôi không thể nhịn được nữa, liền nói: “Anh sắp bắn.”.

Nhưng hôm nay Anh Thư nghe tôi nói xong, cô ấy lập tức ngồi dậy, làm con cặc của tôi tuột ra khỏi cái lồn ấm áp, ướt át đó. Tôi đang sững sờ, Anh Thư lại quỳ xuống, ngậm lấy con cặc của tôi vào miệng. Cô ấy ra sức bú, tay phối hợp với đầu qua lại tuốt lấy. Bị Anh Thư kích thích như vậy, tôi lập tức bắn ra.

Anh Thư cảm nhận được tôi xuất tinh, liền không cử động nữa, chỉ dùng tay từ từ tuốt thêm vài cái, đợi tôi bắn xong, cô ấy mới ngồi thẳng dậy, xấu hổ liếc tôi một cái, rồi xuống giường đi vào nhà vệ sinh.

Tôi cả người thoải mái nằm trên giường, cứ thế để con cặc trần trụi ra ngoài, thở hổn hển. Tôi bây giờ đã rất rõ ràng, tôi chính là có máu cuckold. Lúc nãy nghe Anh Thư miêu tả cảnh cô ấy và ba làm tình, tôi không hề có ý định chiếm hữu cô ấy, mà mãi cho đến khi cô ấy kể xong, tôi mới vì quá kích thích, lại thêm việc cô ấy đang tuốt cho tôi, tôi mới nghĩ đến việc đâm vào cơ thể cô ấy.

Anh Thư đi ra, thấy tôi vẫn nằm như vậy, liền đến lấy khăn giấy lau cho tôi. Sau đó vỗ vỗ vào con cặc của tôi nói: “Chồng ơi, anh cứng quá đi! Có phải anh khỏi bệnh rồi không?”.

Tôi ngẩng đầu nhìn, phát hiện con cặc vẫn chưa mềm, vẫn còn cứng như vậy. Liền cười nói: “Không biết khỏi chưa, nhưng anh biết, sau này muốn làm tình với em, đều phải xếp hàng sau ba rồi.”.

Anh Thư đỏ mặt. Tôi hỏi tiếp: “Vợ, nói cho anh biết, em lúc làm với ba, có phải cũng cảm thấy rất kích thích không?”.

Cô ấy ngồi bên giường, lườm tôi một cái: “Anh vừa mới thấy rồi còn gì? Còn hỏi!”.

Tôi nghĩ đến chiếc quần xì líp ướt sũng của Anh Thư, cười cười nói: “Vợ, vậy em có bằng lòng, ừm, tức là, cởi mở hơn một chút không?”.

Anh Thư tò mò hỏi: “Có ý gì?”.

Tôi nghĩ một lát, nói thẳng: “Là, cái từ hình dung ấy! Thuần túy là từ hình dung. Tức là dâm đãng hơn một chút. Cứ bung xõa tính cách của em ra, giống như với anh vậy, cùng ba cũng chơi nhiều kiểu hơn.”.

Mặt Anh Thư lập tức đỏ bừng. Cô ấy nắm lấy con cặc của tôi, siết mạnh: “Anh không chỉ cuckold, mà còn biến thái nữa! Anh rốt cuộc nghĩ cái gì vậy? Anh thấy em trước đây rất dâm đãng sao? Còn không phải bị anh làm hư, em ngoài việc điên cuồng với anh ra, em dâm đãng chỗ nào?”.

Tôi đau điếng, vội vàng xin tha: “Anh nói là từ hình dung mà! Không phải nói em dâm đãng, là bảo em cởi mở ra! Em mau buông ra! Đau, đau!”.

Anh Thư buông tay ra, rồi cưỡi lên bụng tôi, đè xuống. Tôi thấy bên dưới chiếc áo ngủ của cô ấy đã là chân không. Cô ấy đè lên người tôi hỏi: “Anh đồ biến thái này. Nói, anh lại có âm mưu gì nữa? Không phải anh muốn giống như trong phim sex, để em sau này ở nhà biến thành đồ chơi của anh và ba chứ? Em nói cho anh biết, anh đừng mơ”.

Tôi vừa cười vừa vuốt ve đùi và mông cô ấy: “Sao có thể! Em là nữ hoàng, nữ hoàng của anh và ba. Ý của anh là muốn em đừng gò bó như vậy, hãy thật sự đi hưởng thụ sự kích thích cùng với ba. Muốn thế nào thì cứ làm thế đó. Như vậy em cũng có thể đạt được cực khoái kích thích hơn, ba chắc chắn cũng sẽ hưởng thụ hơn, đối với anh kích thích cũng sẽ lớn hơn. Nói không chừng, sau này không cần kích thích anh cũng có thể cứng lên được.”.

Anh Thư nghe tôi nói xong, mới không nổi giận nữa, mà rất nghiêm túc nhìn tôi hỏi: “Chồng ơi, em biết suy nghĩ của anh, một mặt là vì muốn có nhiều kích thích hơn, mặt khác cũng là vì muốn em thoải mái hơn. Nhưng, em sợ anh sẽ không chịu nổi. Nếu, em thật sự cùng ba hoàn toàn cởi mở, không còn e dè nữa, anh sẽ làm thế nào? Hơn nữa, bây giờ em đã có được những trải nghiệm mà những người đàn bà khác không thể có được. Loại kích thích này, em cảm thấy đã rất lớn rồi. Em cũng sợ nếu em quá cởi mở, sẽ làm ba cảm thấy em là một người đàn bà dâm đãng.”.