Chapter 8
========================================

Tôi điếng người vì những lời của Anh Thư.

“Ba… ba… đụ lồn con nhanh lên… đụ cho banh cái lồn con đi… đụ nát cái lồn hư hỏng này đi… đụ chết con đi ba.”

Nội dung của câu nói này thực sự khiến tôi quá sốc. Người “Ba” này là ai? Là ba tôi hay ba của cô ấy, hay là một người nào khác mà cô ấy quen biết? Hay chỉ là một nhân vật mà cô ấy tưởng tượng ra? Trước đây chúng tôi cũng từng chơi trò nhập vai, nhưng chưa bao giờ đóng vai ba và con gái, có lẽ vì tôi chẳng có nét nào giống một người ba lớn tuổi cả.

Ba của Anh Thư ư? Lại càng không thể. Sự nghiêm khắc của ba cô ấy từ nhỏ đã ăn sâu vào xương tủy, tôi có thể nhận ra, Anh Thư không đến mức ghét ba mình, nhưng chắc chắn không phải kiểu quyến luyến đặc biệt.

Vậy thì chỉ còn một đáp án duy nhất, người cô ấy đang ảo tưởng lúc này chính là ba tôi.

Ba tôi, năm nay đã 60 tuổi, nhưng vẫn còn rất phong độ. Ông từng đi lính, lại là lính tinh nhuệ, khí chất của một quân nhân dạn dày sương gió toát ra từ ông ngay cả tôi cũng phải ngưỡng mộ. Sự nghiệp thành công, cử chỉ tuy không nhẹ nhàng thư sinh, nhưng lại mang một phong cách hoàn toàn khác với ba của Anh Thư. Nếu phải nói ai hợp với tính cách của Anh Thư hơn, thì không nghi ngờ gì, đó chính là ba tôi.

Ba đã về nhà ở được hơn một tuần. Tuy không thường xuyên ở nhà, nhưng thời gian Anh Thư tiếp xúc với ông cũng nhiều hơn trước rất nhiều. Một người đàn ông trưởng thành, thành công, kỷ luật, lại là ba chồng, sức hấp dẫn đối với Anh Thư chắc chắn là có.

Chẳng lẽ họ đã qua lại với nhau rồi?

Tôi nghĩ lại thấy không đúng. Nếu đã qua lại, Anh Thư sẽ không phải lén lút tự sướng như thế này. Chắc là do nhu cầu dục vọng, Anh Thư muốn tìm kiếm một cảm giác kích thích hơn khi tự sướng. Vì thế, cô ấy đã nảy sinh những ảo tưởng về ba. Đúng vậy, lúc Anh Thư ngồi ngẩn người trên bồn cầu chắc là đang đắn đo có nên dùng ảo tưởng này để tự sướng hay không. Cô ấy khao khát cảm giác mới lạ, kích thích này, muốn thử một lần.

Nhưng lại do dự vì mối quan hệ loạn luân giữa ba chồng và con dâu. Nhưng cuối cùng, sự tò mò, hoặc có lẽ là cơn đói khát do thiếu thốn tình dục kéo dài, đã khiến cô ấy quyết định thử một lần.

Nghĩ thông suốt điểm này, sự khó chịu trong lòng tôi cũng tan biến. Bây giờ tôi chỉ muốn xem Anh Thư tưởng tượng cảnh làm tình với ba như thế nào. Điều này kích thích tôi vô cùng. Tuy không phải là thật sự làm tình với ba, nhưng hành động chủ động của Anh Thư khiến tôi có cảm giác như cô ấy đang vụng trộm với ông vậy.

Anh Thư đã bắt đầu dùng tay đâm rút cái con cặc giả, và cứ đâm sâu đến tận gốc, không còn thay đổi tần suất và kiểu cách như lần trước nữa, chỉ một mực đâm rút đến tận cùng. Có lẽ lúc này dục vọng của cô ấy quá mãnh liệt, chỉ muốn đạt cực khoái ngay lập tức. Hoặc là cô ấy cho rằng cách làm tình của ba chính là kiểu mạnh bạo như vậy.

Đột nhiên, miệng Anh Thư phát ra vài âm thanh, rất nhỏ, nhưng khác với tiếng thở dốc kìm nén lúc nãy. Chắc chắn là tiếng nói, nhưng quá nhỏ, tôi nghe không rõ. Tôi đành tạm thời từ bỏ việc nhìn, cố gắng áp sát tai vào khe cửa.

“A… ba nhẹ thôi… chậm lại chút… đâm sâu quá rồi, ba, chậm lại đi ba…”

Tiếng nói xen lẫn với tiếng “phọp phọp” của con cặc giả ra vào lồn, tuy không rõ lắm nhưng tôi vẫn có thể phân biệt được. Con cặc của tôi lập tức cương cứng. Quá kích thích! Anh Thư quả nhiên tưởng tượng ba tôi rất thô bạo.

Tôi lại bắt đầu nhìn. Thấy Anh Thư quả thật có chút nóng vội muốn lên đỉnh. Từ lúc bắt đầu đâm rút, tần suất của cô ấy luôn rất nhanh, không hề chậm lại, và vẫn là kiểu đâm đến tận gốc. Cách này đối với sức tay của Anh Thư mà nói thật sự rất tốn sức. Quả nhiên, sau khi đâm rút thêm vài chục lần, Anh Thư đã hết sức.

Cô ấy rút con cặc giả ra rất nhanh, tôi thấy có vài giọt dịch lỏng nhỏ xuống. Anh Thư lùi đầu gối lại, tay trái chống lên thành bồn tắm rồi đặt cả cẳng tay lên tấm thảm, trán tựa vào đó. Như vậy, cả nửa người trên của Anh Thư đã nằm rạp xuống. Điểm cao nhất trên cơ thể cô ấy chính là cái mông.

Anh Thư tìm được tư thế, liền luồn tay phải qua dưới thân, giữa hai chân. Cô ấy đã đổi một tư thế có vẻ đỡ tốn sức hơn. Đầu của con cặc giả lại một lần nữa chạm vào giữa hai môi lồn của cô ấy.

“Ba, con muốn, cho con đi, vào nhanh đi.”

Nói xong, Anh Thư bắt đầu dùng tay điều khiển con cặc giả đâm vào lồn, nhưng lần này không đâm vào nhanh, mà từ từ đi vào được một nửa thì dừng lại.

Sau đó, Anh Thư lại bắt đầu nói, giọng điệu vừa làm nũng vừa có chút cầu xin: “Ba, đút vào lồn con nhanh đi mà, con muốn ba đụ con, con muốn ba đụ nát lồn con!”

Tôi xem mà máu nóng sôi trào, quá kích thích. Anh Thư lại có thể tưởng tượng cảnh ba tôi đụ cô ấy! Cái mông của Anh Thư bắt đầu nhấp từng chút một vào tay phải của mình. Đúng vậy, tay phải cô ấy không động, mà là cái mông đang động. Điều này cho thấy, cô ấy đang tưởng tượng ba không động, còn chính cô ấy thì chủ động nhấp mông vào con cặc của ông.

Có cần phải kích thích đến vậy không! Có cần không! Con cặc tôi sắp nổ tung rồi. Tôi bắt đầu không nhịn được mà tuốt con cặc của mình. Tay vừa mới nắm vào, tôi đã có cảm giác muốn xuất tinh.

Lúc này, tay phải Anh Thư động. Và một khi đã động là lại kiểu đâm rút mạnh bạo đến tận gốc. Đầu cô ấy cũng đột nhiên ngẩng lên, rồi lại úp miệng vào cánh tay trái đang đè nặng, chắc là sợ mình sẽ la thành tiếng. Tốc độ tay phải của Anh Thư càng lúc càng nhanh, nhanh như bị giật điện. Tôi chỉ nhìn thấy những bóng ảnh mờ ảo. Không ngờ cái lồn mềm mại của Anh Thư lại có thể chịu được ma sát nhanh như vậy, bình thường khi làm tình không thể nào đạt được tốc độ này. Dù sao thì tôi cũng chưa bao giờ làm được.

Đột nhiên, tôi thấy tay phải Anh Thư dừng lại một chút, cả cái mông đang vểnh cao cũng run lên theo, rồi lại bắt đầu đâm rút rất nhanh. Rất nhanh sau đó lại là tay phải dừng lại, mông run lên, rồi lại tiếp tục đâm rút. Bất thình lình, Anh Thư lập tức rút phắt con cặc giả ra, nó rơi thẳng xuống tấm thảm. Cả người Anh Thư cũng ưỡn lên, đầu ngẩng cao, mái tóc dài xõa xuống lưng. Tôi thấy rõ lỗ đít của Anh Thư bắt đầu co thắt, ngo ngoe. Tôi cũng nghe thấy tiếng rên rỉ cực độ kìm nén của cô ấy khi lên đỉnh: “Ưm… Ưm… a… a… ưm… ưm…”

Con cặc của tôi cũng bắn ra tinh dịch. Tôi gần như không tuốt mấy cái, nhưng sự kích thích này đã khiến tôi lên đỉnh cùng với Anh Thư.

Cả cái mông của Anh Thư kéo theo cơ thể không ngừng run lên bần bật. Sau khoảng bốn năm lần co giật, cuối cùng cơn cực khoái cũng qua đi. Anh Thư nằm vật ra bên cạnh bồn tắm, mông hơi nhô lên, để lộ ra những sợi dịch lỏng không ngừng chảy từ lồn cô ấy.

Lần này, từ lúc tôi xem Anh Thư tự sướng đến lúc cô ấy lên đỉnh, trước sau chỉ khoảng năm sáu phút. Nhưng cơn cực khoái này mạnh hơn lần trước tôi thấy rất nhiều. Chắc chắn là do ảo tưởng về ba.

Tôi dùng tay đang nắm con cặc siết mạnh một cái, rồi nhanh chóng cởi quần xịp, vứt vào thùng rác, chỉ mặc độc chiếc quần ngủ chạy về giường giả vờ ngủ.

Khoảng bảy tám phút sau, Anh Thư đi ra, lén lút lên giường ngủ, và ngủ rất nhanh. Tôi cũng bất giác thiếp đi, ngủ một mạch không mộng mị, điều này làm tôi có chút thất vọng, nhưng tôi hiểu rằng đó là vì lần tự sướng này của Anh Thư đã thỏa mãn phần lớn dục vọng của tôi, khiến tinh thần tôi tạm thời được thả lỏng.

Hôm sau, tôi dậy rất sớm vì ngủ rất ngon. Anh Thư đã không còn trên giường, chắc là đi chăm cu Kiệt rồi. Tôi vệ sinh cá nhân xong, đi đến phòng ăn, thấy ba đang ăn sáng. Đột nhiên trong đầu hiện lên cảnh Anh Thư tối qua ảo tưởng về ba, tôi không khỏi thấy kích động, liền nhìn ba thêm vài lần. Chợt nghĩ, lúc này Anh Thư nhìn thấy ba sẽ có cảm giác gì nhỉ?

Tôi cố ý gọi to: “Anh Thư, mau ra ăn sáng đi. Lát nữa nguội hết đấy, để cu Kiệt tự chơi một lát, không cần lúc nào cũng kè kè bên nó đâu.”

Anh Thư vọng ra từ phòng trẻ con: “Thôi, hai ba con ăn trước đi, em chưa đói, lát nữa em ăn sau.”

Tôi ngồi xuống bắt đầu ăn, ăn vội quả trứng, húp vài hơi hết bát mì, rồi đứng dậy. Ba tôi ăn cơm luôn nhanh hơn tôi, ông có thói quen ăn nhanh, nhưng hôm nay tôi ăn quá nhanh khiến ông cũng phải ngạc nhiên nhìn tôi một cái. Tôi cười nói: “Con đi thay cho Anh Thư để cô ấy ra ăn.” Ba hài lòng gật đầu cười.

Tôi vào phòng trẻ con, thấy Anh Thư đang cúi người chơi với con, liền đi qua bế thằng bé lên, nói với Anh Thư: “Anh ăn xong rồi, anh dỗ con cho, em ra ăn nhanh đi, lát nguội hết.” Anh Thư có vẻ hơi bất ngờ, nhưng vẫn dịu dàng cười với tôi rồi đi ra phòng ăn. Tôi bế con đi theo sau, nhìn Anh Thư ngồi xuống bắt đầu ăn.

Thật đáng tiếc, Anh Thư không hề tỏ ra ngượng ngùng hay bất thường, cách nói chuyện với ba cũng không có gì khác so với mọi khi. Điều này làm tôi có chút thất vọng. Nó cho thấy, tối qua Anh Thư chỉ coi ba như một đối tượng ảo tưởng để kích thích khi tự sướng, chứ không phải thật sự có tình cảm gì với ông, nếu không, cô ấy đã không thể tự nhiên như vậy. Nhưng trong lòng tôi vẫn có chút vui mừng, dù sao thì vợ mình không có cảm tình với người đàn ông khác, tôi vẫn rất vui.

Tôi đột nhiên có chút chán nản. Mọi điều kiện tôi đều đã tạo ra, nhưng nếu cứ chờ Anh Thư và ba tự nhiên nảy sinh tình cảm rồi xảy ra quan hệ, e rằng đến lúc tôi già chết cũng không thực hiện được. Bởi vì cả hai người họ đều không phải loại người như vậy. Tôi bắt đầu nhận ra mình đã quá đơn phương, cứ nghĩ rằng chỉ cần mình muốn họ xảy ra quan hệ, thậm chí tạo cơ hội và điều kiện cho họ, thì họ nhất định sẽ đi đến bước đó. Điều đó là không thể, bất cứ người bình thường nào cũng sẽ có mâu thuẫn trong lòng với mối quan hệ loạn luân này. Huống chi Anh Thư rất yêu tôi, lại vừa mới có con, càng quan tâm đến gia đình này. Còn ba tôi, ông không thiếu phụ nữ, nếu không phải vì giữ mình trong sạch, phụ nữ bên ngoài của ông có thể đếm được mấy người. Dù đêm đó say rượu có chút thiện cảm với Anh Thư, nhưng dù sao ông cũng là người đã lăn lộn trên thương trường mười mấy năm, việc kiểm soát chút ý nghĩ đó là chuyện dễ dàng.

Tôi vừa bế con đi đi lại lại trong phòng khách, vừa nghĩ xem bước tiếp theo nên làm gì. Ba ăn xong, ông đứng dậy chào Anh Thư, rồi nói với tôi hôm nay có hẹn với bạn bè đi một khu du lịch nghỉ dưỡng hai ngày. Tôi nói dạ. Ba chưa bao giờ muốn người khác can thiệp vào lịch trình của mình, nên tôi cũng không nói gì về việc đưa ông đi.

Tôi liếc nhìn Anh Thư đang ăn ở bàn ăn. Quả nhiên, sau khi thấy ba vừa ra khỏi cửa, dáng người đang ngồi rất đoan trang của cô ấy liền đổ rạp xuống bàn ăn. Vừa ăn vừa cười nhìn tôi và con. Bàn chân nhỏ cũng gác lên ghế, còn rung rung. Cái cảm giác đó giống hệt như một đứa học sinh tiểu học khi phụ huynh vừa rời khỏi nhà.

Tôi bị cô ấy làm cho bật cười, liền nói: “Sao thế? Trước mặt ba thì giả vờ hiền thục, ông vừa đi là không chịu nổi sao?”

Anh Thư cũng không giận, vừa ăn vừa nói: “Anh tưởng ai cũng như anh sao, em đây là thuận theo tự nhiên, từ nhỏ đã vậy, lúc cần thục nữ thì thục nữ, lúc cần hoạt bát thì hoạt bát, em đây là sống thật với tính cách của mình! Không giống anh, đồ giả tạo!”

Thấy tâm trạng Anh Thư có vẻ tốt, tôi lại hỏi: “Anh Thư này, ba đến ở, em có thấy không quen chỗ nào không?”

Anh Thư rất tự nhiên nói: “Không có, ba cũng không phải người khó tính, ông ở đây rất tốt. Anh không thấy nhà cửa sạch sẽ hơn trước sao? Ba là người rất có trật tự. Hôm qua em thấy ông xếp từng món đồ chơi của cu Kiệt trên bệ cửa sổ ngay ngắn. Tuy không thể tự do như trước, nhưng em cảm thấy như vậy rất tốt, học tập thói quen của ba cũng có thể giúp em trở nên chăm chỉ hơn.”

Nghe xong, tôi cảm thấy Anh Thư thật sự rất ngưỡng mộ ba. Cũng phải, rất nhiều thói quen sinh hoạt của ba đều cho người ta cảm giác tích cực, vươn lên, tất cả đều được rèn luyện từ trong quân đội.

Tôi nghĩ một lúc rồi hỏi một câu có vẻ lộ liễu: “Ba ở đây, có làm em khó chịu không? Không thể như trước kia, cởi truồng chạy khắp nhà. Ở nhà còn phải mặc đồ lót, có thấy không quen không?”

Anh Thư trợn mắt nhìn tôi một cái, nói: “Biến đi. Anh nghĩ em giả vờ thục nữ sao! Em là thục nữ thật đấy. Ở cùng một tên du côn như anh thì dĩ nhiên có thể thoải mái một chút, còn ở cùng một người đàn ông chuẩn chỉ như ba, sự thục nữ của em cũng là tự nhiên mà có thôi.”

Tôi cười mắng: “Tính cách thật của em đúng là không thể che giấu được rồi. Nhưng mà, xem ra em không ghét ba, ban đầu anh còn sợ em không quen, phản cảm với ông. Nếu em thấy ba có điểm nào không tốt, nhất định phải nói cho anh biết, đừng tự mình giữ trong lòng nhé. Ba tuy trông nghiêm túc, nhưng thực ra ông là người rất tân thời, em không biết đâu, hồi trẻ ông cũng là tay chơi có hạng đấy.”

Anh Thư nghe xong quả nhiên tò mò, mắt cô ấy bắt đầu sáng lên: “Thật không? Ba còn hay đi sàn nhảy sao? Nhìn ông bình thường đâu có giống người biết nhảy?”

Thấy đã khơi gợi được sự hứng thú của Anh Thư, tôi nói tiếp: “Em không nghĩ xem, ba tuy lớn tuổi nhưng còn phong độ lắm. Xã hội bây giờ vợ trẻ chồng già đầy ra. Ba làm kinh doanh bao nhiêu năm, làm sao không có xã giao? Mấy chỗ đó dĩ nhiên là thường xuyên đi. Hơn nữa sức khỏe ba tốt như vậy, lại còn biết võ, học khiêu vũ chẳng phải dễ như trở bàn tay sao? Nếu không phải vì không quên được mẹ, phụ nữ muốn ông ấy đầy ra. Chỉ riêng những người phụ nữ vây quanh ông mà anh biết đã có bốn năm người rồi.”

Lần này Anh Thư tò mò đến mức cơm cũng không ăn nữa, cô ấy trừng đôi mắt to tròn hỏi tôi: “Ba còn có người phụ nữ khác sao? Là nuôi gái ở ngoài sao? Giờ còn liên lạc không? Sao không cưới về? Tuổi ba cũng không còn trẻ.”

Tôi nói: “Phụ nữ nào mà ba chưa từng thấy? Nhưng nhiều phụ nữ hơn nữa cũng không bằng được mẹ anh. Ba là một người đàn ông chung tình, một người đàn ông sống thật với tình cảm. Dĩ nhiên, ba vẫn còn phong độ, chắc chắn có nhu cầu, ra ngoài tìm phụ nữ để giải quyết nhu cầu sinh lý là điều khó tránh, nhưng không thể nào quên được mẹ, cũng sẽ không cưới người phụ nữ khác về đâu. Thật ra, mấy năm nay ba cũng chẳng tìm ai, có vẻ rất suy sụp, chắc là tuổi càng lớn, trong lòng càng cô đơn. Tìm phụ nữ bên ngoài chỉ càng làm ông thấy cô độc hơn thôi.”

Trong mắt Anh Thư ánh lên một sự thương cảm, cô ấy hỏi: “Nhiều năm như vậy rồi, ba vẫn chưa thoát ra khỏi cái bóng của mẹ sao?”

Tôi cũng rất nghiêm túc gật đầu, nói: “Ừm, Hồi anh học cấp hai, anh thường thấy ba một mình ngồi trong phòng mẹ uống rượu, cái dáng vẻ đó, làm anh nhìn cũng thấy xót xa. Em chưa thấy ba khóc đâu, một người đàn ông kiên cường như vậy ngồi đó lặng lẽ rơi lệ, cảnh tượng đó còn đau lòng hơn bất cứ thứ gì.”

Tôi chính là muốn khắc sâu hình ảnh vĩ đại và đầy sức hút của ba vào trong lòng Anh Thư. Phụ nữ đối với những nhân vật anh hùng gặp bi kịch kiểu này thường không có sức đề kháng, nếu không thì mấy bộ phim Hàn Quốc sến súa làm sao có thể thu hút nhiều phụ nữ như vậy. Cuộc đời của ba, quả thực chính là phiên bản đời thực của nam chính phim Hàn.

Quả nhiên, mắt Anh Thư đã có chút ươn ướt, cô ấy lắp bắp nói: “Ba thật đáng thương.”

Tôi thấy vậy, liền nói tiếp: “Nhưng bây giờ đã tốt hơn nhiều rồi. Có anh, còn có cu Kiệt để ông khuây khỏa. Quan trọng nhất là còn có em nữa, ba đã từng nói riêng với anh, em rất giống mẹ ngày xưa, tính cách giống, cử chỉ giống, ngay cả lúc giận dỗi cũng giống. Em nghĩ ba muốn ở cùng chúng ta lắm sao? Ông ấy ở khách sạn chẳng phải tự do hơn sao, chẳng phải vì em giống mẹ ngày xưa, làm ba cảm thấy thân thiết, nên mới muốn ở cùng chúng ta.”

Anh Thư nghe tôi nói, lập tức ngẩn người. Cô ấy không đáp lại lời tôi mà tiếp tục ăn cơm. Ăn vài miếng rồi cảm thấy không nói gì có vẻ không ổn, cô ấy mới không ngẩng đầu lên hỏi tôi: “Ba nói với anh khi nào vậy?”

Tôi thấy vậy, liền biết, lúc này trong lòng Anh Thư đã không còn coi ba như một đối tượng ảo tưởng đơn thuần nữa, hình ảnh của ba chắc chắn đã có một ấn tượng sâu sắc trong lòng cô ấy.

Tôi giả vờ nói rất nhẹ nhàng: “Là hôm đầu tiên ở nhà mát xa cho anh xong đó. Hai ba con nói chuyện trong phòng làm việc, ông ấy đã nói với anh.”

Anh Thư vẫn không ngẩng đầu, lại hỏi: “Ba còn nói gì nữa?”

Tôi dùng một giọng điệu trêu chọc nói: “À… Còn nói, nếu ông có thể gặp được một người phụ nữ như Anh Thư thì tốt biết mấy, có thể ba sẽ đi bước nữa lập gia đình.”

Tôi thấy cổ và mặt Anh Thư đỏ bừng lên. Làn da cô ấy vốn đã trắng, hễ ngượng là rất dễ đỏ mặt. Tôi biết, đã đến lúc tôi phải chủ động ra tay. Anh Thư bây giờ đối với ba, tuyệt đối, tuyệt đối là có suy nghĩ.