Chapter 27
========================================

Anh Thư dừng lại. Cô thở hổn hển, nhìn ba hỏi: “Ba thấy sướng không?”.

Ba cười dịu dàng: “Ừm, sướng, rất sướng. Mệt rồi thì để ba.”. Không đợi cô phản đối, ông liền ngồi bật dậy. Một tay ông ôm lấy eo cô, tay kia chống xuống giường, một cú xoay người đã đè cô xuống dưới thân. Suốt quá trình đó, con cặc của ông vẫn dính chặt trong lồn cô. Anh Thư sợ hãi kêu lên một tiếng, nhưng ngay lập tức đã bị những cú thúc của ba cắt ngang. Tiếng da thịt “bộp bộp”, tiếng rên “a a” lập tức vang lên. Ba dường như rất quen với kiểu làm tình nhanh và mạnh này, luôn dùng sức lớn và tốc độ cao để thúc.

Hôm nay Anh Thư cũng thật cởi mở, tiếng rên vừa to vừa dâm đãng “A… A… A… con sướng quá, con sướng quá, ba chơi con sướng quá, chơi mạnh đi ba, chơi mạnh cái lồn con đi ba, chơi nát lồn con đi ba!”, Làm tôi nghe mà cặc càng lúc càng cứng. Tốc độ cao của ba rất dễ làm cô lên đỉnh, chỉ qua bốn năm phút, Anh Thư đã lên đỉnh. Cô ôm chặt lấy cổ ba, hai chân trắng nõn cũng siết chặt lấy mông ông. “A… A… chết con, chết con, con ra… con ra… con sướng, con sướng quá, ba ơi!”

Ba đợi cô qua cơn cực khoái, rồi thẳng người dậy, vác chân cô lên vai, chuẩn bị tấn công tiếp. Nhưng Anh Thư lại nghiêng người, lật mình sang một bên. Ba ngơ ngác nhìn cô. Anh Thư từ từ quỳ dậy, chống bốn chi xuống giường, vào một tư thế doggy tiêu chuẩn, rồi quay đầu lại cười với ba một nụ cười quyến rũ.

Ba lại một lần nữa bị sự chủ động của Anh Thư làm cho chết lặng. Cặp mông căng tròn, khêu gợi của cô lúc này đang đối diện với ông, giữa hai khe mông là cái lồn ướt át và cái lỗ đít nhỏ nhắn, tạo thành một bức tranh dâm dục. Đặc biệt là nụ cười quay đầu mời gọi của cô, mang theo một tia câu dẫn, một tia e thẹn, và cả vẻ mong đợi, bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cũng không thể chịu nổi. Con cặc của ba nhói lên một cái, rồi ông kích động nhanh chóng quỳ ra sau lưng cô, một tay vịn mông, một tay vịn cặc của mình, rồi đâm một phát vào tận gốc.

Anh Thư “A” lên một tiếng, rồi nói: “Ba, chậm thôi, đâm sâu quá.”. Ba không kịp nói gì, hai tay đã đặt lên eo cô, nắm lấy hông cô bắt đầu thúc tới lui. Tiếng bụng ông va vào mông cô phát ra những tiếng “bộp bộp” to hơn tư thế trước rất nhiều lần. Tiếng rên của Anh Thư cũng kịch liệt hơn. Rất nhanh, tay Anh Thư đã bị những cú thúc mạnh của ba làm cho không còn sức lực, cô gục xuống giường. Ba ôm lấy mông cô, giống như một con chó săn to lớn đang động dục, không ngừng thúc mạnh.

Anh Thư đột nhiên đứt quãng nói: “Con sắp ra rồi, mau, nhanh hơn nữa. Đâm mạnh vô lồn con nữa, chơi mạnh đi ba, chơi chết cái lồn này đi ba!”. Ba như một con chó săn nhận được mệnh lệnh, ông không quỳ nữa mà chống chân lên, nửa ngồi xổm sau lưng cô, rồi dùng mông bắt đầu đập mạnh xuống mông cô. Như vậy lại càng giống hai con chó đang giao phối. Hơn nữa, vì chân ba dang ra còn rộng hơn cả cô, nên lần này tôi đã thấy được toàn bộ cảnh cặc của ba ra vào trong lồn cô. Mép lồn hồng hào dính đầy bọt trắng nhớp nháp. Cặc ra vào nhanh đến mức tôi không còn thấy rõ hình dạng của nó nữa.

Tiếng rên của Anh Thư cũng thay đổi, trở nên có chút giống như mang theo đau đớn và bất lực, tôi biết, tư thế này, đối với cô kích thích chắc chắn lớn hơn lúc nãy rất nhiều, vì thỉnh thoảng có thể kích thích đến điểm G. Cô ấy gần như la lên: “Không, không được, không được. A… A… con chịu không nổi nữa! Trời ơi! Trời ơi! Chết con, chết con, sướng quá, con sướng quá… ba ơi! A… A… A…”.

Tôi thấy cô ấy hét xong, mông liền giật về phía trước, thoát khỏi cú thúc của ba, rồi bắt đầu run rẩy, sau đó, một dòng nước như phun ra, bắn lên giường. Một lần, hai lần, ba lần, mông cô mỗi lần run lên là lại phun ra một cột nước. Tôi chết lặng, tôi dùng cặc giả, lại còn là lúc tay tôi mệt lả đi, mới làm cô ấy phun nước được một lần, vậy mà ba chỉ dùng cặc của mình, đã làm được điều đó. Hơn nữa ba còn chưa bắn. Tôi đối với năng lực tình dục của ba lại có một nhận thức sâu sắc hơn, cũng hiểu ra Anh Thư đối với việc làm tình với ba thật sự có sự mong đợi.

Cô ấy liên tục phun nước bốn lần, mông lại run lên vài cái, miệng phát ra những tiếng “Ọe a”, “Ọe a”, đây là một loại tiếng rên tôi chưa bao giờ nghe qua, như thể rất đau đớn, sau đó đột nhiên hết đau mà giải thoát. Sau cơn cực khoái, Anh Thư vô lực nằm úp sấp trên giường. Ba trên cặc dính đầy chất lỏng lấp lánh, quỳ gối trên mông cô, cặc vẫn dựng đứng. Ông thở hổn hển, trên mặt lộ ra nụ cười thỏa mãn, ông nhìn cô, đặt tay lên mông cô từ từ xoa nắn.

Một lúc sau, ba lật người cô lại, tách hai chân ra, dùng tay cầm cặc nhắm vào cửa lồn từ từ đâm vào lần nữa. Anh Thư vẫn nhắm mắt mặc cho ba nghịch, lúc ông đâm vào cũng chỉ hé miệng “A” một tiếng rất nhỏ. Ba dường như không vội nữa, bắt đầu từ từ cử động. Khoảng một phút sau, ông bắt đầu tăng tốc. Hai tay ông nắm lấy hai vú cô, eo không ngừng thúc mạnh. Ba thở hổn hển nói với cô: “Thư, lại, một lần nữa, được không? Cùng ba, cùng nhau, lên đỉnh. Được không?”.

Anh Thư cau mày, nhắm mắt, cắn môi, từ miệng phát ra tiếng “Ừm, được, ba, ba bắn đi.”.

Ba vừa thúc vừa nói: “Thư, ba còn muốn, nghe con, nói, nói những lời hôm đó. Được không?”.

Anh Thư “ưm” vài tiếng, dường như không tiện nói. Cô không nói, ba liền dừng lại, dùng sức thúc mạnh xuống, nói: “Thư, được không! Được không! Được không!”. Mỗi lần hỏi ông lại thúc mạnh một cái. Anh Thư bị thúc đến “a a” kêu lên, sau đó liền nói: “A, ba, đụ con, đụ con, dùng sức, đụ con.”.

Ba nghe xong, lộ ra vẻ mặt hưng phấn. Ông vác chân cô lên vai, bắt đầu thúc nhanh và mạnh. Ba vừa tăng tốc vừa nói: “Mau, nói đụ con dâu, nói, để ba đụ, con dâu!”.

Lần này Anh Thư không do dự, nhắm mắt thở hổn hển: “Đụ, con dâu. A, a, ba, đụ con dâu của ba đi. Đụ con, đụ con, a, không chịu nổi, ba! Đụ cái lồn con dâu trẻ này đi ba, đụ mạnh cái lồn con dâu đang nứng này đi ba, đụ chết con dâu ba đi ba, đụ cho con nhớ suốt đời con cặc ba đi ba.”.

Anh Thư lên đỉnh, ba cũng gầm nhẹ một tiếng, cả người ép chặt lên người cô.

Tối về nhà, tôi và Anh Thư nghe lại đoạn ghi âm làm tình của cô ấy và ba, rồi làm một trận ra trò, đáng tiếc, chưa nghe hết đoạn ghi âm tôi đã bắn. Nhưng Anh Thư cũng lên đỉnh được một lần. Sau đó cô ấy lại bắt đầu miêu tả chi tiết cho tôi nghe, tôi lại cứng lên, cùng cô ấy nghe nốt đoạn ghi âm, bắt chước động tác của ba làm với cô ấy thêm một lần nữa. Lần này thời gian có lâu hơn một chút.

Tôi vừa thúc vào Anh Thư đang chổng mông, vừa hỏi: “Vợ, làm tình với ba có sướng không?”.

Anh Thư thế mà lại không chút do dự trả lời: “Sướng, ưm, sướng.”.

Tôi tát vào mông cô ấy một cái, hỏi: “Chồng sướng hơn hay ba sướng hơn?”.

Cô ấy lại không chút do dự nói: “Ba sướng hơn, ba đụ em sướng hơn.”.

Tôi có chút ghen, nhưng cảm giác được cô ấy có phải là cố tình nói vậy vì cái tật cuckold của tôi không, liền hỏi tiếp: “Vậy sau này cho anh xem ba đụ em được không?”. Lồn Anh Thư lập tức co rút lại, nhưng vẫn nói: “Được, em cho chồng xem.”. Tôi cảm nhận được sự thay đổi của lồn cô, biết cô ấy cũng thích sự kích thích này, liền lại tát một cái hỏi: “Xem cái gì, nói rõ ràng!”. Lồn cô ấy lại co rút, nước cũng bắt đầu ra nhiều hơn. Cô ấy lí nhí: “Xem ba đụ em. Cho chồng xem ba đụ em.”. Tôi tiếp tục tát vào mông cô, hỏi tiếp: “Khi nào cho chồng xem? Ở đâu cho chồng xem? Nói mau!”.

Anh Thư rõ ràng đã hưng phấn hơn, cô thở hổn hển: “Lúc nào cũng được, chồng muốn xem thì xem. Chồng ơi, đụ em đi, dùng sức đụ em!”. Tôi biết cô ấy sắp lên đỉnh. Liền không nói thêm gì, ôm lấy mông cô ấy ra sức thúc, cả hai chúng tôi gần như cùng lúc lên đỉnh.

Sau đó, tôi ôm lấy Anh Thư, xoa nắn ngực cô. Cô ấy đột nhiên nhắm mắt lại nhẹ nhàng nói: “Không được, sau này không thể như vậy nữa. Em sẽ không chịu nổi. Chiều vừa làm với ba, tối anh lại đến, em sẽ mệt chết mất.”.

Tôi cười nói: “Chỉ có bò mệt chứ không có ruộng bị cày hỏng. Như vậy em mới được thỏa mãn chứ. Vợ, có phải rất kích thích không?”.

Anh Thư: “Chồng ơi. Thật sự rất mệt. Em cảm thấy cái lồn em hơi đau rồi. Anh không biết đâu, ba cứ như một con trâu, mạnh quá. Chiều nay em suýt bị ông ấy làm cho chết. Nằm nửa tiếng mới dậy nổi.”.

Tôi hôn cô ấy một cái nói: “Không có, sao có thể tức giận được. Em không thấy ba bây giờ so với trước đây tâm tính trẻ trung hơn nhiều sao? Nói cũng nhiều hơn. Đặc biệt là lúc ở trước mặt em. Anh cảm thấy mình may mắn, có thể cưới được em, là sự hy sinh của em đã làm cho cả anh và ba đều được thỏa mãn. Hì hì, đương nhiên, em chắc chắn cũng rất thỏa mãn.”.

Anh Thư đánh tôi một cái, nói: “Chồng, anh, anh có phải là, nhất định phải, nhìn thấy em và ba, làm tình không?”.

Tôi: “Vợ ơi. Đêm nay chúng ta làm mấy lần? Hai lần! Vì sao? Vì đêm nay em cho anh nghe đoạn ghi âm của em và ba! Hiểu chưa? Kích thích càng lớn anh lại càng hưng phấn. Cho nên, nếu anh nhìn thấy em và ba làm tình, có lẽ bệnh của anh thật sự sẽ khỏi cũng không chừng.”.

Anh Thư vẫn có chút do dự: “Nhưng em thật sự lo lắng. Lời ba nói hôm nay anh cũng nghe rồi. Em rất sợ đến lúc đó ba sẽ không chịu nổi.”.

Tôi cười nói: “Biết vợ anh hiền lành rồi, suy nghĩ cũng chu đáo. Em yên tâm đi. Tính cách của ba thế nào, bụng dạ ông ra sao anh còn không biết sao? Em cứ yên tâm đi.”.

Tôi nói thêm: “Em và ba làm nhiều lần như vậy. Lần này ba mới cởi mở hơn một chút, sau này em cứ chơi nhiều kiểu với ba hơn, kích thích ông ấy một chút, làm ông ấy không rời xa em được, đến lúc đó, kể cả bị anh phát hiện, ông ấy cũng không nỡ rời xa em đâu. Không bao giờ đâu vì lúc đó ông ấy mê em biết chừng nào, nhất là em trẻ đẹp, ông ấy lớn tuổi và cơ thể em xuân sắc vầy, cái lồn em là lồn gái trẻ và em đồng ý, cởi mở hết lòng với ông ấy thì ông ấy biết ơn em biết bao. Ông ấy mang ơn em cả đời ấy chứ!”.

Anh Thư cười nói: “Đi chết đi! Lại là dựa vào em! Sao chuyện gì cũng là của em vậy. Sao lại dựa vào cái lồn em chứ!”.

Tôi: “Là vì vợ anh ở chỗ ba có tác dụng hơn anh mà! Nói đi, vợ, em định khi nào thì cho anh xem em và ba làm tình? Anh không đợi được nữa rồi.”.

Mặt Anh Thư lập tức đỏ bừng: “Em làm sao mà biết! Anh tự xem mà làm, chuyện này đừng hỏi em. Với lại, sau này em và ba làm tình xong, anh không được làm với em ngay sau đó, em cảm thấy mình dâm đãng lắm! Một ngày làm tình với hai người đàn ông, làm em cảm thấy thật không tốt!”.