Chapter 37
========================================

Ba tôi sau khi đã cắm vào đến tận cùng, ông đợi một lúc, rồi mới bắt đầu từ từ co rút. Hai tay Anh Thư cũng buông chân ra, quấn lấy mông ba. Ba lại cầm lấy chiếc quần ngủ của Anh Thư, ý bảo cô ấy che miệng. Anh Thư lườm ba một cái, nhưng vẫn nhận lấy và đặt lên miệng. Ba thấy cô ấy đã che miệng xong, mới bắt đầu cử động.

Nhưng ông rõ ràng đã khống chế lực đạo của mình. Con cặc mỗi lần đều không thúc vào đến tận cùng, cố gắng không phát ra tiếng động, tốc độ cũng chậm hơn rất nhiều so với trước đây. Nhưng chuyện này không phải thường xuyên luyện tập thì không thể khống chế tốt được. Bụng của ba vẫn va vào lồn và đùi của Anh Thư, phát ra những tiếng “bộp bộp”. Mặc dù âm thanh không lớn, nhưng mỗi lần có tiếng động, ba lại giảm tốc độ lại, thỉnh thoảng quay đầu liếc nhìn về phía cửa phòng, trông có vẻ căng thẳng không chịu được.

Trong ba phút, ba đã quay đầu nhìn cửa phòng không dưới vài chục lần. Thật ra cách một cánh cửa thì căn bản không thể nhìn thấy bất cứ thứ gì, có thể thấy trong lòng ba căng thẳng đến mức nào.

Một lúc sau, ba đột nhiên không động đậy nữa, mà thẳng người lên nhìn vào vị trí giao hợp của ông và Anh Thư. Anh Thư vốn đang dùng tay cầm quần ngủ che miệng, lúc này cũng bỏ ra, dùng cánh tay chống người dậy xem hạ thân của hai người. Hai người ngây ra một lúc, rồi đồng thời nhìn vào mắt đối phương. Tôi đồng thời phát video từ bốn camera khác nhau, nên có thể cùng lúc nhìn thấy biểu cảm của cả hai. Gương mặt ba tôi lộ rõ vẻ ảo não và xấu hổ, còn Anh Thư thì từ kinh ngạc chuyển sang buồn cười.

Cô ấy khúc khích cười, nhìn ba với giọng nói lớn hơn vừa rồi không ít: “Không phải chứ, ba! Gan của ba cũng nhỏ quá đi.”

Nghe giọng Anh Thư lớn hơn, ba lập tức quay đầu nhìn cửa phòng một cái, rồi quay lại vội vàng nhưng hạ giọng nói với cô ấy: “Nói nhỏ thôi! Đừng lớn tiếng như vậy! Để thằng Hùng nghe được thì phiền phức!”

Anh Thư nhìn bộ dạng của ba, vẻ mặt ham muốn vốn có trên mặt cô ấy dần dần biến mất, thay vào đó là một bộ dạng đầy hứng thú. Cô ấy cười nói với ba: “Hai lớp cửa lận mà! Lại còn cách phòng khách nữa, anh ấy còn say rượu! Có thể nghe được mới là lạ đó! Chính là do ba gan quá nhỏ thôi, ba căng thẳng cái gì chứ? Sao vậy? Đã mềm rồi sao?” Âm thanh còn lớn hơn vừa rồi một chút.

Ba tôi đến cả xấu hổ cũng không còn để ý nữa, vẻ mặt vội vàng đưa tay ra che miệng Anh Thư. Cô ấy quay đầu né được, ba đè giọng vội vàng nói: “Bà cô của tôi ơi! Nói nhỏ chút! Nhỏ chút! Con lớn tiếng như vậy làm gì? Còn không phải tại con sao, bảo con nói nhỏ không nghe, ba có thể không căng thẳng được sao? Ba có cảm giác như thằng Hùng đang ở bên ngoài vậy. Hay là… hay là, đêm nay coi như thôi, ngày mai con tan làm về được không?”

Anh Thư dùng tay gạt tay ba ra, từ từ ngồi dậy, bởi vì con cặc của ba đã vì mềm mà tuột ra khỏi lồn cô ấy. Cô ấy cười nói: “Con đã nói là anh ấy say rồi, ba còn lo lắng. Ngày mai tan làm không phải trông con sao? Không phải nấu cơm sao? Con còn dám đến phòng của ba, con còn không sợ, ba sợ cái gì?”

Trong lòng tôi thầm bi ai cho ba. Anh Thư đương nhiên không sợ, cô ấy có lớn tiếng hơn nữa cũng không sợ, bởi vì cô ấy biết tôi đang ở ngay ngoài cửa!

Nghe xong lời của Anh Thư, biểu cảm của ba không còn căng thẳng như vậy nữa. Ông ngồi xổm hỏi cô ấy: “Con chắc chắn thằng Hùng đang ngủ say chứ? À! Ba không phải lo lắng, chỉ là có chút căng thẳng thôi. Thư ơi, con xem ba đã mềm rồi, hay là để lần khác đi, được không?” Nói xong ông cúi đầu nhìn con cặc đã mềm của mình, giọng điệu mang theo một tia ảo não.

Anh Thư liếc nhìn về phía cửa phòng, ánh mắt đột nhiên lóe lên, cô ấy quỳ xuống cười nói với ba: “Ba lại đây, nếu đêm nay ba không chơi con để con được sướng, thì sau này buổi tối con không đến nữa đâu, ba lại đây đi!” Vừa nói, cô ấy vừa kéo tay ba ý muốn ông đứng dậy.

Ba ngoan ngoãn đứng lên, bởi vì giọng của Anh Thư còn lớn hơn vừa rồi, về cơ bản đã là giọng nói chuyện bình thường. Ông không thể không vội vàng đứng dậy để cô ấy không nói tiếp, ông vừa đứng vừa căng thẳng nhỏ giọng nói: “Đừng lớn tiếng! Nhỏ thôi! Nhỏ thôi! Ba không phải đã qua đây rồi sao? Con muốn làm gì… ưm, nhẹ chút, cắn trúng ba rồi. Ưm”

Anh Thư đợi ba vừa mới đứng thẳng người, đã nắm lấy con cặc của ông, người nhoài về phía trước, ngậm lấy con cặc còn dính nước lồn vào miệng, rồi rất kịch liệt bú liếm cho ba. Ba bị kích thích đến mức nói còn chưa dứt lời. Kỹ thuật bú liếm của Anh Thư so với ba thì cao minh hơn nhiều, cô ấy đã luyện tập trên người tôi. Cô ấy ngậm lấy đầu cặc của ba, đầu di chuyển tới lui nhanh chóng, một tay nắm lấy phần thân cặc lộ ra bên ngoài mà tuốt, tay kia nhẹ nhàng xoa nắn hai hòn dái của ba.

Nhất là, ánh mắt của Anh Thư vẫn ngước lên nhìn vào mắt ba, trên mặt mang theo một nụ cười nhẹ. Một người phụ nữ, một người phụ nữ rất xinh đẹp, quỳ dưới thân mình, với biểu cảm cam tâm tình nguyện, dùng miệng ngậm lấy con cặc của mình mà ra vào, tay còn vuốt ve dái, bộ dạng động tình, hình ảnh này, không có người đàn ông nào có thể chống cự được, tuyệt đối không có!

Ban đầu, Anh Thư còn có thể nuốt vào hơn một nửa con cặc của ba, nhưng chỉ hơn mười giây sau, đã chỉ có thể nuốt vào được một phần ba. Tôi nhìn thấy môi của Anh Thư bị con cặc đang lớn dần của ba làm cho căng ra. Mà biểu cảm của cô ấy, theo sự lớn dần của con cặc ba, cũng từ mỉm cười chuyển sang lim dim động tình, thỉnh thoảng còn từ trong mũi phát ra tiếng rên nhẹ. “Ưm… ưm…”

Hơn một phút sau, con cặc của ba đã hoàn toàn cương cứng. Anh Thư cuối cùng dùng sức mút mạnh đầu cặc một cái, khi rời khỏi con cặc của ba, phát ra một tiếng “Bụp”. Ba cũng theo đó mà run lên một cái.

Anh Thư cầm lấy con cặc của ba, hài lòng nhìn một chút, rồi ngẩng đầu cười nói với ông: “Ba, nhanh chút đi. Hùng uống say ngủ say như chết rồi, chúng ta làm nhanh lên, không cần lo lắng đâu, làm xong con về sớm một chút. Công việc của con ngày càng nhiều, đồng nghiệp tụ tập cũng nhiều, sau này sẽ không có cơ hội nữa đâu.” Vừa nói cô ấy vừa tự mình nằm xuống, tách hai chân ra và nâng lên, để lộ cái lồn ra chờ đợi ba cắm vào.

Hơi thở của ba cũng đã dồn dập. Biểu cảm cũng không còn căng thẳng nữa, mà trở nên rất hưng phấn. Có lẽ là vì Anh Thư lớn tiếng nói chuyện mà không có chuyện gì xảy ra, làm cho ba cũng thả lỏng không ít. Ba theo động tác của Anh Thư, quỳ xuống dưới thân cô ấy, một bên lại cầm lấy chiếc quần ngủ đưa cho cô ấy, vừa nói: “Thư ơi, ba cũng rất muốn rồi. Nhưng thằng Hùng ở nhà, ba không thả lỏng được. Cứ sợ có tiếng động nó sẽ nghe thấy. Con… con có thể vừa đụ vừa che miệng được không?”

Anh Thư chán ghét nhìn chiếc quần ngủ trong tay ba, ánh mắt liếc về phía cửa phòng, đột nhiên lộ ra một nụ cười xấu xa, tiếp theo cô ấy rất tự nhiên nhận lấy chiếc quần trong tay ba, che lên miệng mình. Ba thấy cô ấy đã che miệng xong, yên tâm cười, rồi dùng tay nắm lấy con cặc của mình chĩa vào lồn Anh Thư, người thúc một cái liền cắm vào. Nhưng Anh Thư lại bỏ chiếc quần ra, há mồm la lên: “A! Cắm vào rồi. Hùng! Ba đang đụ… a!”

Ba vốn một tay đang vịn vào đầu gối Anh Thư, tay kia nắm lấy con cặc của mình, nhưng nghe thấy tiếng la của cô ấy, ông hành động thật nhanh, bắt lấy cái tay đang cầm quần của cô ấy, rồi đè lên miệng cô ấy. Vì phải với tay bắt lấy tay Anh Thư, người ba đột ngột thúc về phía trước, làm cho Anh Thư đang bị che miệng phát ra một tiếng “A”.

Tay ba không dám buông miệng Anh Thư ra. Ông cứ thế một tay che miệng cô ấy, một tay chống xuống giường bên cạnh, nằm đè lên người cô ấy. Ông căng thẳng quay đầu nhìn cửa phòng một cái, đương nhiên không thể thấy được gì. Ba quay đầu nhìn Anh Thư, phát hiện cô ấy tuy bị che miệng, nhưng ánh mắt lại mang theo ý cười, ba lập tức nổi giận. Ông dùng sức thúc mạnh về phía trước, mắt Anh Thư lập tức nhắm lại, mày nhíu lại, phát ra một tiếng “A”. Ba bắt đầu đâm rút một cách mạnh mẽ, vừa thúc vừa hung hãn nói: “Ta cho con nghịch này! Con nhóc thối này! Ta cho con nghịch này! Cho con nghịch này! Che miệng lại, ta làm nhanh một chút.”

Thúc vài cái, ba buông tay Anh Thư ra, nửa quỳ dậy bắt đầu đâm rút kịch liệt. Lần này, tiếng “bạch bạch bạch” của da thịt va chạm không hề ngớt, tuy rằng âm thanh không lớn, nhưng cho thấy ba đã không còn căng thẳng như vậy nữa. Anh Thư dường như cũng bị ba thúc mạnh vài cái làm cho dâng lên dục tính, cô ấy rất nghe lời che miệng lại. Theo tốc độ đâm rút ngày càng nhanh của ba, tiếng rên của Anh Thư cũng càng lúc càng lớn. Gót chân bắt đầu căng ra rồi lại thả lỏng, thỉnh thoảng lại co quắp ngón chân. Anh Thư đã có cảm giác.

Trận đâm rút nhanh này kéo dài gần tám phút, nếu là trước đây, Anh Thư đã sớm lên đỉnh rồi. Nhưng lần này cô ấy vẫn cứ rên một cách không nhanh không chậm, không có vẻ gì là sắp đến. Ba hơi dừng lại một chút, nói với Anh Thư đang nhắm mắt: “Con nằm xuống, được không?”

Anh Thư buông tay che miệng ra, thở hổn hển nói với ba: “Ba! Như vậy… không được sao? Con mệt quá, ba nhanh bắn đi.” Nghe giọng của cô ấy, vẫn chưa có ý định cao trào.

Ba vừa đâm rút, vừa vỗ vỗ vào má đùi ngoài của Anh Thư nói: “Thư ơi, như vậy… không có cảm giác, chậm quá, bắn không được. Con quỳ lên, ta từ phía sau, rất nhanh có thể bắn. Nào, lại đây đi.” Nói xong ông cũng dừng lại, rút con cặc ra khỏi lồn Anh Thư.

Anh Thư quỳ dậy, chống hai tay hai chân xuống giường thành tư thế doggy. Ba nhìn thấy cô ấy chổng mông về phía mình, biểu cảm liền khác hẳn. Ông đưa hai tay ra bóp nắn mông cô ấy vài cái, rồi nắm lấy con cặc của mình chĩa vào lồn Anh Thư, cắm phập vào một cái. Anh Thư phát ra một tiếng “A”, tư thế này tiến vào sâu hơn.

Ba nắm lấy hông Anh Thư, bắt đầu kéo mông cô ấy đập vào người mình, ông cũng thúc mạnh hông để phối hợp, phát ra tiếng “bạch bạch” rất lớn, nhưng lần này ba không còn để ý nữa. Ông chỉ cúi đầu nhìn con cặc của mình ra vào giữa hai mông Anh Thư, gương mặt đầy vẻ hưởng thụ.

Anh Thư vốn đang chống hai tay xuống mặt giường, nhưng bị ba đâm rút mạnh mẽ làm cho tiếng rên ngày càng lớn. Không biết cô ấy nghĩ thế nào, đột nhiên tự mình chủ động dùng tay phải cầm lấy chiếc quần ngủ trên giường để che miệng. Nhưng vừa che được một lúc đã bị ba thúc cho không chịu nổi, phải buông tay ra chống xuống giường một chút, rồi lại đưa tay lên che.

Ba đột nhiên đưa hai tay từ eo Anh Thư ra phía trước, luồn vào trong áo ngủ của cô ấy và nắm lấy vú, bắt đầu vuốt ve, người ông cũng theo đó mà nằm sấp lên lưng cô ấy. Lần này Anh Thư thật sự không chịu nổi, cánh tay cô ấy mềm nhũn, đầu gục xuống giường. Tay ba không rời khỏi vú cô ấy, theo cô ấy nằm xuống, ba cũng khom người xuống. Nhưng tư thế này rất không tự nhiên, ba cử động vài cái, thấy khó, liền đứng dậy, nửa ngồi chồm lên từ phía trên, dùng con cặc thúc xuống lồn Anh Thư. Hai tay vẫn vuốt ve vú cô ấy.

Tư thế này kéo mông Anh Thư phải dùng sức vểnh lên, lồn gần như vuông góc với mặt giường. Tôi từ trong video có thể thấy rõ con cặc của ba đã ra vào trong lồn Anh Thư như thế nào. Hình ảnh đó quá đỗi kích thích. Hai đùi trắng nõn của Anh Thư hơi tách ra, đường cong của cặp chân thẳng tắp bắt đầu uốn cong ở phần mông, cuối cùng khép lại ở đỉnh tạo thành một hình bán nguyệt khiến người ta dục vọng dâng trào. Tâm điểm của hình bán nguyệt đó chính là lồn của Anh Thư.

Giờ phút này, con cặc bự vừa dài vừa thô của ba đang không ngừng ra vào ở đó, mang theo một ít chất lỏng, hai hòn dái của ba đập vào mu lồn của cô ấy, phát ra những tiếng “bạch bạch” nho nhỏ.

Nhìn đến đây, tôi không nhịn được, dùng tay lôi con cặc đã sớm cứng không chịu được của mình ra và bắt đầu tuốt. Tiếng rên của Anh Thư đã không khác gì bình thường, ba cũng không còn bắt cô ấy bịt miệng nữa. Ông cứ thế khom người, dùng hai tay vuốt ve vú cô ấy, nằm sấp sau lưng cô ấy mà đụ.

Tôi bắt đầu tuốt con cặc theo nhịp điệu của ba, nhưng vừa mới làm đã cảm thấy muốn xuất tinh, tôi không thể không giảm tốc độ lại, cảnh tượng này đối với tôi kích thích quá lớn. Đột nhiên, bắp chân và bàn chân của Anh Thư duỗi thẳng, ngón chân co lại, từ từ rời khỏi mặt giường. Tôi biết, cô ấy sắp lên đỉnh. Quả nhiên, sau khi ba đâm rút thêm mấy chục lần nữa, cơ thể Anh Thư bắt đầu quằn quại, bắp chân gần như dán vào đùi. Hơn mười giây sau mới thả lỏng. Nhưng lần này không có phun nước, có lẽ là vì cô ấy biết tôi đang nghe lén bên ngoài nên có chút e dè.

Tôi bị hành động và tiếng rên cao trào đột ngột của Anh Thư kích thích đến suýt bắn, không thể không lại giảm tần suất sục. Ba thì không chờ cho cơn cao trào của Anh Thư qua đi mới cử động, mà vẫn duy trì động tác đâm rút, con cặc không hề rời khỏi lồn.

Đột nhiên, giọng của ba từ trong tai nghe truyền đến: “Thư ơi, ba muốn bắn, bắn lên… mặt con… muốn bắn rồi.”

Ba vừa nói xong ba chữ cuối cùng, không đợi Anh Thư trả lời, đã mạnh mẽ đứng dậy. Con cặc từ trong lồn Anh Thư bật mạnh ra, đập vào bụng dưới của ba phát ra một tiếng “bụp” nho nhỏ. Ba đẩy cặp mông đang chổng lên trời của Anh Thư, cô ấy ngã sấp xuống, ba một bước dài đến bên đầu cô ấy và quỳ xuống.

Anh Thư lúc này đang nằm nghiêng, nhưng khi tay ba chạm vào đầu cô ấy, cô ấy liền vặn mặt hướng lên trên, cố gắng hướng mặt lên trần nhà, nhắm mắt lại, mím chặt môi. Vừa mới vào tư thế, tinh dịch của ba đã bắn lên mặt cô ấy. Luồng thứ nhất, bắn lên má phải, luồng thứ hai, bắn lên mũi, luồng thứ ba bắn lên miệng, luồng thứ tư cũng là trên miệng. Ba đã cố ý khống chế phương hướng.

Tôi cũng theo đó mà bắn ra. Khi tôi nghe ba nói muốn bắn lên mặt Anh Thư, tôi đã bắt đầu tuốt con cặc một cách nhanh chóng. Tôi gần như đã xuất tinh cùng lúc với ba. Nhìn tinh dịch trên mặt Anh Thư trong màn hình, cơn cao trào của tôi mãnh liệt lạ thường. Con cặc xanh đen của ba đặt ngang trước miệng Anh Thư, tôi thật muốn ba có thể cắm nó vào miệng cô ấy, như vậy cơn cao trào của tôi có thể sẽ còn mãnh liệt hơn nữa.

Phía sau, là cảnh ba xuống giường lấy khăn giấy lau tinh dịch trên mặt cho Anh Thư, sau đó là cuộc đối thoại của hai người, cuối cùng là Anh Thư rời đi. Tôi sau khi xuất tinh, dục vọng cũng không còn nhiều, tua nhanh xem qua rồi đóng giao diện lại. Lấy khăn giấy lau tinh dịch trên con cặc, tôi mặc quần vào, nằm ngửa ra ghế, nhắm mắt lại hưởng thụ dư vị sau cơn cao trào. Cảm giác rất thoải mái, không chỉ là cao trào, mà còn có một loại sung sướng của việc thành công.

Tôi biết, sau này Anh Thư sẽ thường xuyên buổi tối đến phòng ba để làm tình. Mà tôi, có thể thường xuyên nghe được những âm thanh kích thích này. Trải qua chuyện lần này, ba sau này chắc chắn sẽ không còn từ chối việc Anh Thư qua phòng vào buổi tối nữa. Mọi người đều như vậy, chỉ cần còn có dục vọng, lại còn may mắn thành công một lần, thì lần thứ hai cũng sẽ cứ thế mà làm.

Sau chuyện này, quan hệ của Anh Thư và ba càng thêm hòa hợp. Sự mê luyến của ba đối với Anh Thư ngày càng tăng. Có đôi khi tôi ở nhà, ba cũng sẽ nhịn không được mà táy máy tay chân với cô ấy. Lén lút từ phía sau bóp mông cô ấy một cái, làm cô ấy quay đầu lại lườm một cái, ba đều sẽ cười trộm cả buổi. Nhân lúc tôi không có nhà, hai người cũng sẽ ôm nhau sờ mó một trận, nhưng cũng không có làm tình.

Mà tôi, tối ngày hôm sau lại giục Anh Thư qua phòng ba, nhưng cô ấy chết sống không đồng ý. Lý do là vừa mới làm xong một lần, cô ấy không muốn hôm sau lại đi nữa, cảm thấy như vậy ba sẽ nghĩ cô ấy là một người đàn bà lẳng lơ. Hơn nữa, cô ấy cũng cảm thấy không có dục vọng.

Tôi không kìm được dục vọng trong lòng, ngày thứ ba, tôi chủ động uống rượu về nhà, giả vờ say khướt. Anh Thư bị tôi quấn lấy không còn cách nào khác, chắc cũng là thuận nước đẩy thuyền, đành phải qua phòng ba.

Lần này mặc dù là lần thứ hai, nhưng ba thế mà lại còn căng thẳng hơn lần đầu, giữa chừng mềm đến hai lần, Anh Thư không thể không hai lần bú cặc cho ba. Nhưng vừa cắm vào được một lúc lại mềm. Anh Thư và ba đều có chút chán nản, kết thúc lần vụng trộm không thành công này.

Sau khi trở về, tôi qua lời kể của Anh Thư và video ghi hình, phát hiện ra ba chắc là vì khoảng cách thời gian quá gần, làm cho ông bản năng cảm thấy có chuyện không đúng. Hơn nữa, ba còn liên tục hỏi Anh Thư mấy lần, tại sao tôi lại uống rượu, có phải thật sự uống nhiều không. Từ đó có thể thấy được, ba rất thông minh, ông cảm thấy việc tôi liên tục say rượu là không bình thường, từ đó suy đoán ra có khả năng tôi đã phát hiện ra điều gì đó mà cố ý say rượu, để tạo cơ hội cho Anh Thư, qua đó phát hiện ra chân tướng sự việc.

Ba quá cẩn thận, đây là bệnh chung của người thông minh, nghĩ nhiều, lo lắng cũng nhiều. Bởi vì những lo lắng và nghi ngờ đó, làm cho ba không thể toàn tâm toàn ý vào cuộc tình ái với Anh Thư. Tôi cũng từ chuyện này mà nhận ra, địa vị của tôi trong lòng ba là cao nhất, thậm chí còn vượt qua cả dục vọng của ông đối với Anh Thư. Điều này làm tôi rất vui mừng, cũng rất cảm động.

Tôi cảm thấy mình nên nghĩ ra cách gì đó.