Chapter 36
========================================

Về đến phòng, tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại, đứng ở cửa xoa bóp cái chân đã mỏi nhừ của mình. Chưa đầy một phút sau, tôi nghe thấy tiếng mở khóa cửa phòng ba. Tôi kích động đứng nép vào bên cửa.

Anh Thư đẩy cửa ra, nhìn thấy tôi đang đứng sau cửa với vẻ mặt kích động nhìn cô ấy, mặt cô ấy lập tức đỏ bừng, ánh mắt ngượng ngùng nhìn xuống, không nói gì, bước vào rồi xoay người chuẩn bị đóng cửa. Khi tôi nhìn thấy bộ dạng của Anh Thư lúc đó, con cặc của tôi đã giật lên mấy cái. Cổ áo ngủ của cô ấy có một bên bị xốc lên, tóc tai rối bù, sắc mặt ửng hồng, ánh mắt hàm chứa gợi tình, khóe miệng mang theo một nụ cười ngượng ngùng đầy bí ẩn. Chiếc quần ngủ thì xộc xệch, nhàu nát. Hơn nữa, ánh đèn trong phòng hơi tối, làm cho Anh Thư có một vẻ đẹp dâm đãng, mông lung.

Tôi từ phía sau ôm chầm lấy cô ấy, kéo cô ấy vào nhà rồi đóng cửa lại, ép cô ấy vào tường, rồi chuẩn bị hôn. Tôi có chút không thể chờ đợi được nữa. Nhưng Anh Thư lại đưa tay che miệng mình lại, mặt rất đỏ, mắt cũng không dám nhìn tôi, nhỏ giọng nói: “Đừng, dơ. Đợi em đi rửa đã.” Tôi mặc kệ, vẫn muốn hôn, Anh Thư dùng ánh mắt cầu xin nhìn tôi, tôi đành phải buông cô ấy ra.

Anh Thư lập tức vào phòng vệ sinh, tôi định đi theo vào, nhưng cô ấy đã khóa cửa lại. Tôi đành phải đến bên giường, cởi hết quần áo ra.

Đợi bốn, năm phút, sắp không chịu nổi nữa thì Anh Thư trần truồng bước ra. Cô ấy rõ ràng đã tắm rửa toàn thân, trên người tỏa ra mùi sữa tắm thơm ngát. Tôi một tay kéo cô ấy lên giường, rồi ôm lấy cô ấy mà hôn ngấu nghiến. Anh Thư vừa mới đánh răng, trong miệng toàn là mùi kem đánh răng. Tôi lúc này mới hiểu, cô ấy cảm thấy mình vừa bú cặc cho ba, lại còn để ba bắn lên mặt, cô ấy không muốn để tôi gián tiếp ăn phải đồ của ba.

Tôi làm sao có thể để ý được, vừa hôn, vừa cắm con cặc đã sớm cứng như sắt vào lồn Anh Thư. Cảm giác thật nóng, thật trơn, thật kích thích, một cảm giác chưa từng có. Dường như khi đi vào cũng cảm thấy có chút khác biệt, cảm giác truyền đến từ con cặc so với những lần trước mãnh liệt hơn gấp trăm lần.

Nhưng Anh Thư lại không còn cái vẻ hoạt bát như lúc ở trong phòng ba, cô ấy lại tự mình che chặt miệng, không phát ra tiếng động. Tôi cũng thấy kỳ lạ, lúc làm tình với ba, Anh Thư phóng khoáng đến thế, sao lúc làm tình với người chồng chính quy này lại trở nên e thẹn như vậy?

Nhưng tôi không có thời gian để nghĩ nhiều, con cặc của tôi cần tôi phải hành động nhanh chóng, nó sắp nổ tung rồi.

Tôi bắt đầu đâm rút một cách mạnh mẽ. Anh Thư nhắm chặt mắt, mày nhíu lại, che miệng, chỉ có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển từ trong mũi.

Tôi chỉ mới cử động được vài phút đã muốn xuất tinh. Tôi vội vàng dừng lại, nói với Anh Thư: “Thư ơi, anh muốn bắn lên mặt em. Giống như ba vậy. Quỳ xuống!”

Tôi dùng giọng nói ra lệnh. Anh Thư mở to mắt ngượng ngùng nhìn tôi, rồi buông tay che miệng ra, chủ động quỳ trên giường, chổng mông lên, để lộ cái lồn hơi sưng đỏ ra trước mặt tôi. Tôi nhìn mà vô cùng kích động, mới mười phút trước, nơi này đã bị ba liếm qua, cũng đã bị cắm vào, bây giờ, nó cứ thế hiện ra trước mắt tôi. Tôi không tự chủ được mà dùng tay vuốt ve mông Anh Thư, sau khi sờ một lượt, tôi sờ lên lồn cô ấy, dùng tay cọ xát qua lại. Mông Anh Thư theo tay tôi mà quằn quại, dường như đang mời gọi tôi mau cắm vào.

Tôi đột nhiên hỏi: “Vợ ơi, vừa rồi với ba có phải cũng là tư thế này không?”

Anh Thư buông tay che miệng ra, từ từ dùng tay phải chống người dậy, eo hạ xuống, mông vểnh lên, tay trái vẫn che miệng. Tôi lập tức cắm con cặc vào, quả nhiên nghe thấy cô ấy phát ra một tiếng “A” bị bóp nghẹt. Tôi dùng tay nắm lấy hông Anh Thư, bắt đầu đâm rút, vừa đâm rút vừa hỏi: “Ba còn làm gì nữa không?”

Anh Thư buông tay che miệng ra, thở hổn hển nhỏ giọng nói: “Ông ấy… ông ấy còn sờ ngực em nữa.”

Tôi nghe xong lập tức dùng tay phải nắm lấy ngực Anh Thư, cô ấy lại nói thêm: “Là hai tay.” Tôi liền dùng cả tay trái nắm lấy ngực cô ấy.

Nhưng tư thế này có chút không tự nhiên, làm tôi khó cử động, cảm giác eo không dùng được sức. Sức eo của ba quả nhiên mạnh hơn tôi, tư thế không thuận lợi như vậy mà vẫn có thể phát ra tiếng “bạch bạch” vang dội. Tôi không thể không từ bỏ việc nắm ngực Anh Thư, đưa tay trở lại eo cô ấy, rồi bắt đầu dồn toàn lực đâm rút. Anh Thư lập tức gục đầu xuống giường, dùng tay che miệng, chỉ chổng mông lên mặc cho tôi đâm rút.

Chỉ hai phút, tôi đã cảm thấy muốn bắn. Tôi vội nói: “Anh muốn bắn!” Anh Thư lập tức nhoài người về phía trước, để con cặc của tôi tuột ra, sau đó ngồi dậy quay mặt về phía tôi, nhắm mắt mím môi.

Tôi đứng dậy, dùng tay vịn gáy Anh Thư, bắt đầu xuất tinh. Tinh dịch từng luồng, từng luồng bắn lên gương mặt trắng trong hồng của cô ấy, rồi chảy xuống bên môi. Tôi vốn định nhét con cặc vào miệng Anh Thư, nhưng nghĩ đến việc ba chắc là không làm vậy, nên tôi cũng không làm.

Đợi cho cảm giác cao trào qua đi, tôi xuống giường lấy giấy ăn. Anh Thư cứ thế nhắm mắt chờ tôi. Lúc tôi lau tinh dịch trên mặt cho cô ấy, trên mặt cô ấy lộ ra một biểu cảm chưa từng có, mang theo nụ cười, sự thẹn thùng, hưng phấn, ngượng ngùng và cả một chút ngọt ngào, mãn nguyện. Tôi rất kinh ngạc, đêm nay trong lòng Anh Thư rốt cuộc đang nghĩ gì? Vừa rồi cô ấy cũng không lên đỉnh, cũng không giả vờ lên đỉnh để phối hợp với tôi, chỉ mặc cho tôi phát tiết xong.

Chờ tôi lau xong tinh dịch, Anh Thư lại đi tắm. Lúc trở về, cô ấy trần truồng chui vào trong mền, giống như lúc hai chúng tôi mới quen nhau, lần đầu ngủ chung mền vậy, cô ấy gục đầu vào ngực tôi, ôm tôi thật chặt. Tôi cũng ôm lấy lưng Anh Thư, nhẹ nhàng vuốt ve làn da trên lưng cô ấy.

Anh Thư đột nhiên nhỏ giọng hỏi tôi: “Chồng ơi, vừa rồi anh có ở ngoài cửa không?”

Tôi có chút ngượng ngùng nói: “Cái đó… có, hê hê, không phải em nói để lại cho anh một khe cửa sao? Sao lại đóng hết lại vậy?”

Anh Thư nhỏ giọng nói: “Là ba đóng cửa. Chồng ơi, anh đều nghe thấy hết sao?”

Tôi nói: “Cũng gần hết, về cơ bản đều nghe thấy. Hê hê, nhất là tiếng em rên trên giường, thật là kích thích.”

Anh Thư lạ thường không đánh tôi, mà với giọng nói càng thêm xấu hổ: “Vậy… lúc cuối em nói chuyện với ba anh cũng nghe thấy hả?”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Ừm, nghe thấy. Sao vậy?”

Anh Thư nói: “Anh không giận sao? Có thầm trách em trong lòng không?”

Tôi rất kỳ quái hỏi: “Tại sao phải giận? Không phải là em đang làm cho ba đồng ý lúc anh ở nhà, buổi tối có thể qua phòng ông ấy sao? Anh nghe ra mà, có gì đâu mà phải trách em?”

Anh Thư nói: “Không bàn với anh, em cứ thế hỏi, em sợ anh sẽ giận.”

Tôi suy nghĩ một lúc, rồi xấu xa hỏi Anh Thư: “Vợ ơi, nói thật cho anh nghe, có phải em muốn sau này có thể thường xuyên lúc anh ở nhà thì qua phòng ba làm tình không! Nói thật nhé! Nói dối anh nghe ra được đấy!”

Anh Thư dụi mặt vào cổ tôi, tôi cảm thấy mặt cô ấy đang nóng lên. Cô ấy nũng nịu nói: “Chồng ơi… em là nghe lời anh, muốn cho anh mau khỏi bệnh.”

Tôi đánh vào mông Anh Thư một cái nói: “Cho em không nói thật này! Nói mau, đừng nói vì anh, nói về chính em đi! Với anh mà còn có gì phải ngại ngùng chứ.”

Anh Thư dùng tay ôm lấy cổ tôi, ôm càng chặt hơn. Cô ấy nhẹ nhàng nói bên tai tôi, hơi thở nóng hổi làm tai tôi ngứa ngáy: “Chồng ơi, em cũng không biết tại sao, vừa nghĩ đến việc buổi tối lén lút đến phòng ba làm tình với ông ấy, em lại hưng phấn. Nhưng mà, sau này anh bảo em đi, em mới đi, em sẽ không lừa dối chồng đâu.”

Tôi nghe xong, con cặc lập tức bắt đầu cứng lên. Anh Thư trong trò chơi này cũng đã tìm được niềm vui. Cô ấy cũng đã bắt đầu thích cái cảm giác kích thích kép từ việc ngoại tình và loạn luân trong trò chơi này. Tôi nghĩ đến việc sau này phát triển thêm, tôi và ba cùng Anh Thư chơi tay ba cũng có thể, tôi liền rùng mình một cái.

Tưởng tượng cảnh ba ở phía sau lưng Anh Thư đâm rút lia lịa, Anh Thư dùng miệng bú liếm cho tôi, cơ thể bị ba kéo theo tốc độ bay nhanh.

Tôi và ba đồng thời xuất tinh. Hình ảnh trong đầu lại thay đổi, nghĩ đến cảnh Anh Thư mặc bộ đồ lót gợi dục, quỳ trên giường, với vẻ mặt dâm đãng, hai tay lần lượt nắm lấy con cặc của tôi và ba mà liếm láp, sau đó…

Hơi thở của tôi lập tức trở nên dồn dập, con cặc đã cứng đến cực hạn. Tôi một cái xoay người, trong tiếng kinh hô của Anh Thư, đè cô ấy xuống dưới thân. Khi con cặc của tôi cắm vào, bên dưới của Anh Thư quả nhiên cũng đã ướt đẫm. Lần đầu tiên tôi giống như ba, toàn bộ quá trình đều đâm rút với tốc độ cao, đưa Anh Thư lên đỉnh rồi mới xuất tinh. Vì không đeo bao, tôi đã bắn lên bụng cô ấy. Không phải không muốn bắn lên mặt, mà là căn bản không kịp nữa rồi.

Ngày hôm sau, ba thế mà lại từ bên ngoài mua bữa sáng về, không biết ông là tiện đường hay là sợ Anh Thư không dậy nổi. Lúc ba nhìn tôi, ánh mắt có chút né tránh, một lát sau mới tự nhiên hơn một chút. Anh Thư ngược lại không có biểu hiện gì khác thường. Đây là sự bất đối xứng thông tin, Anh Thư biết rõ tôi biết mọi chuyện, còn ba thì không biết tôi biết. Trong lòng Anh Thư không có gánh nặng, còn ba thì có cảm giác tội lỗi. Biểu hiện tự nhiên khác nhau. Tôi đương nhiên là vờ như hoàn toàn không biết gì.

Ăn sáng xong, tôi đến công ty mở máy tính ra, xem lại đoạn video ghi hình tối qua. Sau khi Anh Thư rời khỏi phòng chúng tôi, cô ấy từ từ đi đến cửa phòng ba, đứng ở cửa do dự ba bốn giây, quay đầu lại nhìn về phía phòng chúng tôi một cái, rồi gõ cửa phòng ba.

Tôi mở video từ phòng của ba, thấy ông đã ngủ. Nghe tiếng gõ cửa, ba lập tức ngồi bật dậy, nhưng ông không hỏi ai, cũng không nói gì, ngây ra một lúc rồi bắt đầu mặc đồ ngủ, dường như ông đã biết ngoài cửa là Anh Thư. Ba mặc xong áo ngủ, mở cửa, Anh Thư ở ngoài cửa cúi đầu. Ba vừa mở cửa, cô ấy đã đi vào. Ba không đợi Anh Thư xoay người, đã lập tức đóng cửa lại và khóa trái.

Ba xoay người nhìn Anh Thư hỏi: “Sao vậy? Tìm ta có việc gì?”

Mặt Anh Thư có chút đỏ, nhưng nhìn dáng vẻ căng thẳng của ba, cô ấy ngược lại từ từ cười lên, có lẽ trong lòng cũng cảm thấy bộ dạng sợ hãi của ba rất thú vị. “Không có gì ạ, chỉ là muốn xem ba ngủ chưa, con không ngủ được.”

Vẻ mặt của ba lập tức thay đổi, mang theo vẻ kích động và hưng phấn, nhưng ngay lập tức lại kiềm chế lại, ông nhỏ giọng hỏi Anh Thư: “Hùng ngủ rồi hả?”

Mặt Anh Thư càng đỏ hơn, nhưng lần này cô ấy không cúi đầu, ngược lại còn cười hì hì nhìn ba gật đầu. Thấy Anh Thư gật đầu, ba không do dự, lập tức ôm lấy cô ấy mà hôn môi. Vừa hôn vừa di chuyển về phía giường. Anh Thư cũng ôm chặt lấy ba, đáp lại một cách kịch liệt, theo bước chân của ông mà từ từ di chuyển.

Khi hai người đến bên giường, ba dừng lại. Ông thở hổn hển nói với Anh Thư: “Ngày mai ta không ra ngoài nữa, con đi làm muộn một chút được không?” Ý của ba quá rõ ràng. Vì Anh Thư cố ý không làm tình với ông, ba đã nửa tháng chưa được lên giường với cô ấy, nói không muốn là giả. Nhưng ông làm sao cũng không thể ngờ được tôi lại ở nhà và để hai người làm tình, nhất là vào buổi tối.

Trên mặt Anh Thư lộ rõ vẻ gợi dục, ánh mắt rõ ràng đã động tình. Cô ấy ôm lấy cổ ba, nói với ông: “Hùng say rồi, sẽ không tỉnh đâu. Con bây giờ liền muốn!” Cái giọng điệu đó mang theo sự cấp bách và dục vọng, câu nói đầu tiên của Anh Thư đã kích thích con cặc của tôi bắt đầu cứng lên. Những lời này tối qua tôi đã không nghe được, vì âm thanh quá nhỏ. Nếu không phải tôi mua thiết bị thu âm tốt, lại vặn âm lượng lên mức tối đa, thì cũng không nghe rõ được.

Ba bị lời nói của Anh Thư làm cho kinh ngạc, ông nhìn cô con dâu trong lòng, dường như đang xác định xem mình có nghe nhầm không, nhẹ nhàng hỏi một câu: “Cái gì?”

Ánh mắt Anh Thư sáng lên nhìn ba, còn kiên định hơn vừa rồi: “Con bây giờ liền muốn!”

Ba do dự. Biểu cảm của ông rõ ràng là kích động, nhưng cơ thể lại không động đậy, ông đang do dự. Anh Thư lại từ từ nhắm mắt lại, hai má ửng đỏ ngẩng lên, chờ đợi quyết định của ba. Lần này ba đã bị đẩy vào thế không thể không theo. Anh Thư chủ động mời gọi, ba nếu không đồng ý, từ chối cô ấy, thì chắc chắn sẽ làm cô ấy vô cùng lúng túng. Đêm hôm khuya khoắt, Anh Thư có thể lấy dũng khí đến phòng ba, lại còn phát ra tín hiệu muốn làm tình với ông, nếu ba mà không đồng ý, cô ấy chắc chắn sẽ đau lòng.

Ba ngây người ba bốn giây, đột nhiên liền hôn lên môi Anh Thư. Sau đó tay bắt đầu sờ soạng khắp người cô ấy. Khi chạm đến cái lồn của Anh Thư, ba rút tay ra nhìn một cái, còn vê vê ngón tay, dường như đang xem chất nhờn trên tay. Sau khi xem xong, ba hơi đẩy Anh Thư ra, cúi đầu cởi cả quần và quần xì líp của cô ấy. Anh Thư phối hợp nhấc chân lên để ba cởi quần cho cô. Ba ném quần lên giường sau lưng Anh Thư, liếc nhìn gương mặt mong đợi của cô ấy, rồi đẩy cô ấy ngã xuống mép giường, tách…

Miệng ba vừa tiếp xúc với môi lồn của Anh Thư, cô ấy liền phát ra một tiếng “Ưm…”. Ba dường như cũng rất kích động, hai tay vịn vào đùi cô ấy, vừa vuốt ve qua lại trên đùi và bắp chân, vừa không ngừng cử động miệng, đầu không ngừng chuyển động giữa hai chân cô ấy.

Anh Thư lúc đầu còn rất hưng phấn nâng nửa người trên lên xem ba bú lồn cho mình, nhưng một lúc sau, đã bị sự liếm láp của ba kích thích đến mức nằm vật xuống, nhắm mắt lại bắt đầu rên rỉ “Ư… ư… ưm… ưm… sướng… con sướng!”. Nghe thấy tiếng rên của Anh Thư, ba dừng lại, rút chiếc quần ngủ của cô ấy từ dưới người ra, rồi đưa một ống quần đến bên miệng cô ấy, ý bảo cô ấy che miệng lại. Anh Thư lườm ba một cái, nhận lấy chiếc quần che miệng. Ba cười một cái, rồi lại cúi xuống bắt đầu bú lồn cho cô ấy. Giờ tôi mới biết tại sao tối qua quần ngủ của Anh Thư lại nhàu nát như vậy, nguyên lai là bị cô ấy dùng để che miệng.

Vị trí camera tương đối cao, tôi không nhìn thấy được ba đã bú lồn cho Anh Thư như thế nào. Nhưng qua cơ thể và biểu cảm của cô ấy, tôi cảm thấy kỹ thuật bú lồn của ba không tốt, chắc là trước đây rất ít khi bú lồn cho phụ nữ. Trong tình huống kích thích như vậy, Anh Thư đã sớm động tình, nhưng ba đã bú lồn cho cô ấy năm, sáu phút mà cô ấy vẫn chưa lên đỉnh. Nếu không phải do cô ấy căng thẳng, thì chắc chắn là do kỹ thuật của ba không tốt.

Ngẫm lại cũng phải, cho dù ba làm tình có lợi hại, nhưng những người phụ nữ ông tiếp xúc trước đây đều là để giải quyết nhu cầu sinh lý. Ba sẽ không bú liếm cho họ. Nhưng Anh Thư thì khác, trong lòng ba thích cô ấy, hy vọng có thể mang lại cho cô ấy khoái cảm và sự thỏa mãn, ông tuyệt đối sẽ không ghét bỏ cô ấy, nên mới bú lồn cho cô ấy.

Gần bảy phút sau, Anh Thư cuối cùng cũng bị ba liếm cho sắp lên đỉnh. Hai tay cô ấy đều nắm lấy chiếc quần che miệng, đầu không ngừng lắc lư, ngẩng lên nhìn ba đang ở giữa hai chân mình. Cơ thể cô ấy quằn quại ngày càng mạnh, chân cũng từ tư thế dẫm lên mép giường chuyển thành đùi kẹp lấy đầu ba, gót chân đặt lên vai ông. Anh Thư nhíu mày, cơ thể không còn quằn quại trái phải, mà là lên xuống. Lúc này, cô ấy buông chiếc quần che miệng ra, giọng nói dồn dập nhỏ nhẹ: “Ba, đừng liếm nữa, con chịu không nổi, A… A… thật sự không chịu nổi. A… A… a…” Nói còn chưa dứt lời đã tiếp tục che miệng lại, cơ thể quằn quại còn lợi hại hơn, dùng gót chân đạp vào vai và ngực ba, đẩy ông ra khỏi giữa hai chân mình.

Ba đứng dậy, dùng mu bàn tay lau miệng một cái, nhìn Anh Thư đang ở trên giường che mặt quằn quại, ông lộ ra một nụ cười mãn nguyện. Ông không nói gì, mà nhanh chóng cởi quần áo của mình ném lên giường, rồi quỳ lên giường, di chuyển Anh Thư vào giữa, rồi tách hai chân cô ấy ra, chuẩn bị cắm vào.

Anh Thư nhắm mắt lại, phối hợp với động tác của ba, hai chân co lại hai bên cơ thể, để lộ cái lồn ướt át ra, tự mình dùng tay nắm lấy đầu gối. Con cặc của ba vừa mới đi vào, Anh Thư nhắm mắt nhỏ giọng nói: “Ba, chậm một chút, con hơi đau.” Nghe vậy, ba liền không động đậy, thỉnh thoảng lại hỏi cô ấy còn đau không, một bên từ từ từng chút, từng chút một cắm vào trong lồn cô ấy. Hơn một phút sau, ba mới hoàn toàn cắm vào đến tận cùng.