Chapter 41
========================================

Ba nghe được lời nói của Anh Thư, biểu cảm cuối cùng cũng thay đổi. Lần này không phải tức giận, mà là biến thành một ánh mắt đầy dục vọng. Ông cúi mắt nhìn xuống đôi chân mang vớ và chiếc quần xì líp của Anh Thư, tiếp theo liền phát ra một ánh mắt đầy dục vọng nhìn cô ấy. Tay ông cũng sờ lên chân Anh Thư.

Anh Thư không ngờ câu nói đó lại đốt lên ngọn lửa dục vọng của ba, cô ấy hoảng sợ. Cô ấy uốn éo người, chỉ muốn thoát khỏi sự dây dưa của ba, nhưng cũng không tức giận, mà có chút dở khóc dở cười nói: “Ai da! Đừng sờ nữa. Lát nữa con phải đi làm. Dì giúp việc cũng sắp đến rồi. Sờ cho cứng lên rồi chính ba khó chịu con cũng mặc kệ! Được rồi! Được rồi! Ngoan, lần khác con nhất định sẽ mặc cho ba xem.”

Tôi đột nhiên nghĩ thông suốt chuyện này. Dục vọng của ba tối hôm qua đã bị Anh Thư đốt lên, nhưng cô ấy vì tôi nên đã không làm tình với ông. Mà ba lại cứ tưởng Anh Thư vì ông chảy máu mũi nên mới không làm tình, trong lòng ông chắc chắn không thoải mái. Sáng nay Anh Thư lại cười ông, ông chắc chắn không thật sự nổi giận, ít nhất là không giận như vẻ bề ngoài. Với tâm cơ và sự thâm trầm của ba, ông tuyệt đối sẽ không hành xử như vậy. Ông sở dĩ làm thế, thực chất là muốn Anh Thư chú ý đến ông, và an ủi ông.

Không ngờ Anh Thư lại vén đầm lên cho ông xem vớ chân. Nếu ba là tôi, ông sẽ không cảm thấy kỳ quái, bởi vì tôi hiểu rõ tính cách và thủ đoạn của Anh Thư. Cô ấy bây giờ đối với ba cũng giống như trước đây đối với tôi, cô ấy rất thả lỏng, cũng rất vui vẻ. Hành động này không phải đang câu dẫn ba, mà thuần túy là một cách giải quyết vấn đề của Anh Thư, đó chính là kiểu càn quấy không theo lẽ thường. Nhưng ba không biết. Dục vọng của ông tối hôm qua đã bị đốt lên mà không được thỏa mãn. Bây giờ Anh Thư lại chủ động vén đầm cho ông xem vớ chân, ngọn lửa dục vọng vốn đã cao của ông lại bùng cháy lên lần nữa.

Trong video, ba ôm chân Anh Thư không buông, tay không ngừng vuốt ve lên xuống, mặt dán vào mông cô ấy. Sắc mặt ông đỏ bừng, hơi thở dồn dập. Anh Thư vẫn chưa ý thức được sự thay đổi của ba, còn tưởng ông đang đùa giỡn với cô ấy, không ngừng uốn éo người, điều này càng làm cho ba trở nên đói khát hơn. Đột nhiên, ba kéo mạnh Anh Thư, cô ấy ngồi phịch xuống sô pha. Ba đứng dậy nắm lấy hai chân cô ấy giơ lên trời. Ông ngồi xổm xuống giữa hai chân Anh Thư, cứ thế nhìn chằm chằm vào cái lồn cô ấy.

Cho đến lúc này, Anh Thư mới nhìn thấy ánh mắt của ba, cái loại ánh mắt phát ra lục quang như muốn ăn tươi nuốt sống cô ấy. Anh Thư hoảng sợ, cô ấy căn bản không muốn làm tình với ba. Nhưng cô ấy biết, ba đã bị cô ấy khiêu khích đến mức dâng trào dục vọng, hơn nữa còn rất mãnh liệt. Anh Thư đưa tay ra che lồn mình, dở khóc dở cười nói: “Ba! Ba làm gì thế! Con phải đi làm! Mau thả con ra! Lát nữa dì giúp việc đến bây giờ!”

Biểu cảm của ba lạnh lùng, sắc mặt ửng hồng, hơi thở dồn dập nói: “Không, Thư ơi, tối hôm qua ba suýt nữa đã không khống chế nổi. Ba không đợi được nữa, bây giờ ba muốn con.”

Lần này Anh Thư thật sự hoảng. Cô ấy muốn từ chối ba, nhưng lại ngại ngùng không dám mở miệng, bởi vì chính hành động của cô ấy đã làm cho dục vọng của ba bùng phát. Hơn nữa, lúc này từ chối sẽ làm ba rất khó chịu. Đang lúc Anh Thư sững sờ nghĩ cách, ba đã buông chân cô ấy ra, dùng tay nắm lấy cả hai tay cô ấy kéo ra, một tay đẩy quần xì líp của cô ấy sang một bên. Cái lồn cùng với một phần lông lồn đen đen phía trên lộ ra nhìn mà chết người.

Anh Thư kinh ngạc kêu lên một tiếng “A”. Tiếp theo, khi đầu ba cúi xuống, biểu cảm của cô ấy liền thay đổi, không còn là kinh hoảng, mà là kinh ngạc và kích thích. Ba đang bú lồn cho Anh Thư. Ngay trên sô pha vào buổi sáng, Anh Thư mặc một bộ đồ công sở chỉnh tề, đầm bị tốc lên đến eo, để lộ một đôi chân mang vớ đẹp bị ba thô bạo đè xuống ghế sô pha mà bú liếm. Loại kích thích này là điều mà Anh Thư căn bản không ngờ tới. Ánh mắt của cô ấy từ từ nheo lại, miệng hơi hé mở, dục vọng của cô ấy cũng đã bị ba đốt lên.

Đột nhiên, Anh Thư quay đầu nhìn chiếc đồng hồ treo tường, sau đó cúi đầu nói với ba: “Ba, rèm cửa! Rèm cửa chưa kéo!”

Nghe Anh Thư nói vậy, ba ngẩng đầu lên từ lồn cô ấy, cười với cô ấy một cái. Ông đứng dậy đi kéo rèm cửa. Tôi nhìn đồng hồ, tám giờ ba mươi sáu phút. Anh Thư đợi ba đi kéo rèm cửa, cũng không đứng dậy rời đi, mà là nhích người lên một chút, để mình nằm thoải mái hơn. Ba quay lại trước mặt cô ấy, lại ngồi xổm xuống. Anh Thư không động đậy, mặc cho ba kéo quần xì líp của cô ấy sang một bên, rồi lại bú liếm cho cô ấy.

Cô ấy lập tức nhắm mắt lại, cơ thể theo đó mà từ từ quằn quại. Một tay nắm lấy đầm của mình, một tay nắm lấy tóc của ba.

Có lẽ loại kích thích bất ngờ này quá lớn, chưa đến ba phút, Anh Thư đã bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ. Cơ thể cũng quằn quại ngày càng mạnh. Hai tay cô ấy phải đưa lên đầu nắm lấy gối dựa sô pha mới có thể cố định được tư thế của mình. Đầu ba không ngừng lắc lư, chân Anh Thư nâng lên dẫm lên thành ghế sô pha bên cạnh.

Tôi nhìn mà con cặc cứng lên, bây giờ tôi đã không còn tức giận nữa. Bởi vì lần này thật sự là một tai nạn. Một tai nạn do tính cách nghịch ngợm của Anh Thư gây ra. Khi không còn gánh nặng trong lòng, tính dục của tôi bắt đầu bùng cháy. Trong trạng thái này, Anh Thư bị ba bú liếm, tôi cũng cảm thấy rất kích thích, rất mới mẻ.

Anh Thư đột nhiên phát ra một tiếng “A” rất lớn, dùng tay đẩy đầu ba ra. Cô ấy nhíu mày, vẻ mặt đầy gợi tình nhìn ba nói: “Ba ơi, con xin ba đừng liếm lồn con nữa, con không chịu nổi đâu. Ba ơi ba nhanh lên đi, dì giúp việc sắp đến rồi.”

Ba đứng dậy cười đắc ý, tuột quần của mình xuống đến đầu gối, con cặc đã cương cứng bật ra. Sau đó, ông nắm lấy hai chân mang vớ của Anh Thư, kéo xuống, để cô ấy nằm trên đệm lót sô pha, mông nhấc nhẹ lên, rồi gập chân cô ấy lên trên, lồn của cô ấy liền chĩa thẳng về phía ba. Tay trái Anh Thư đưa xuống dưới, chủ động kéo quần xì líp của mình, không cho nó che mất miệng lồn.

Ba từ từ quỳ trên sàn nhà, để cho chiều cao con cặc của mình ngang bằng với lồn của Anh Thư, sau đó thúc mạnh hông bắt đầu thử tiến vào. Nhưng hai tay ông đều phải đè chân Anh Thư, nếu không chân cô ấy chắc chắn sẽ co lại. Vì thế, ba thử vài lần cũng không thể thành công đút cặc vào lồn nàng. Lúc này, Anh Thư đang nhắm mắt đột nhiên ngẩng đầu, đưa tay phải còn trống xuống dưới, nắm lấy con cặc của ba, di chuyển một chút, sau đó lại nhắm mắt nằm xuống nói: “Được rồi đó ba.”

Ba lập tức thúc về phía trước một cái, tôi nhìn thấy đầu cặc của ông lập tức biến mất trong miệng lồn Anh Thư, làm cho cả hai mép lồn của cô ấy đều bị đẩy vào trong. Con cặc của ba quá thô, lực ma sát quá lớn. Quả nhiên, cơ thể Anh Thư cong lên một cái, bàn tay đang nắm con cặc của ba lập tức văng ra ngoài, ba liền dừng động tác. Anh Thư nhắm mắt nhíu mày nói: “Ba ơi, ba là chậm một chút với cái lồn con đi, cái lồn con rát quá đi.”

Ba dừng lại một chút, bắt đầu đâm rút với biên độ nhỏ, từ từ, con cặc đi vào ngày càng nhiều. Con cặc của ba khô, nhưng lồn của Anh Thư lại ướt sũng, chỉ một lúc, đã làm cho con cặc của ba cũng đủ ướt. Ba cắm con cặc vào đến tận cùng, cơ thể Anh Thư theo đó mà phập phồng, miệng phát ra một tiếng “A” đầy thỏa mãn. Vẻ mặt của ba cũng trở nên rất mãn nguyện.

Tiếp theo, tay ông bắt đầu từ từ vuốt ve hai chân cô ấy, từ trên xuống dưới, rồi lại từ dưới lên trên. Sau khi vuốt ve một lượt, ba lại đặt tay lên đùi Anh Thư, bắt đầu thúc hông, đâm và rút. Tay trái Anh Thư vẫn luôn kéo quần xì líp của mình, tay phải thì kéo đầm của mình. Sau khi bị ba bắt đầu đâm và rút mạnh mẽ, tay phải của cô ấy liền duỗi lên quá đầu, chống vào gối dựa sô pha. Cơ thể cô ấy bị ba thúc, làm cho đầu cô ấy không ngừng va vào gối dựa, Anh Thư không thể không đưa tay ra để giữ vững.

Ba cứ thế nhìn đôi chân mang vớ của Anh Thư mà đâm và rút gần năm phút, sau đó ông liền đứng dậy, rút con cặc ra. Lúc đứng dậy, chân có chút khập khiễng, chắc là do sàn nhà quá cứng, làm ông rất không thoải mái. Ba kéo người Anh Thư sang bên trái, để cô ấy nằm hoàn toàn trên ghế sô pha, mình cũng quỳ lên ghế, nhưng chân Anh Thư vẫn bị ông gập lại trước ngực. Vì đổi tư thế, tay Anh Thư buông lỏng quần xì líp, quần xì líp mặc dù không che hoàn toàn lồn, nhưng đã chặn một phần.

Lần này ba tự mình dùng tay kéo mạnh quần xì líp của Anh Thư từ dưới mông, làm cho quần xì líp hoàn toàn lệch khỏi hạ bộ, sau đó cầm con cặc tìm đến miệng lồn Anh Thư, cắm phập vào một cái. Anh Thư lập tức bắt đầu rên rỉ. Tôi nhìn thấy mặt của cô ấy, cô ấy rất nhập tâm, và rất hưng phấn. Tư thế này làm ba thoải mái hơn rất nhiều, cũng dám dùng sức hơn, bắt đầu đâm rút lên xuống một cách mạnh mẽ.

Chỉ mới cử động ba phút, Anh Thư đã lên đỉnh. Hai chân bị ba ép trước ngực co quắp lại, dựa vào sự chống đỡ của ba, cô ấy không ngừng ưỡn mông lên trên. Hai tay nắm lấy cánh tay ba, bấu chặt vào tay áo ông. Anh Thư nhíu chặt mày, nhắm mắt lại, miệng há ra phát ra những tiếng rên bị kìm nén như đang thống khổ. “A… a… a… sướng… sướng… a… con sướng… con sướng quá ba ơi! A… chết… chết con… chết con ba ơi… a… a… chết con rồi ba ơi… a…” Một lát sau, mới cả người thả lỏng.

Ba đợi cho cơn cao trào của Anh Thư qua đi, lại bắt đầu đâm và rút. Nhưng sô pha dù sao cũng không phải là giường, quá chật, một chân của ba ở gần mép sô pha suýt nữa đã ngã xuống, ông không thể không luôn dừng lại để điều chỉnh tư thế. Một lát sau, ba cảm thấy như vậy không thoải mái. Ông rút con cặc bự ra, kéo Anh Thư đã hồi phục một ít sức lực, để cô ấy đứng dậy.

Ba ngồi trên ghế sô pha, kéo Anh Thư ngồi xuống. Cô ấy thở hổn hển, nhìn thấy ba ra hiệu, cô ấy lại quay lưng về phía ông, sau đó tách hai chân ra hai bên chân ba, từ từ ngồi xuống. Ba kịp thời điều chỉnh con cặc, phối hợp với Anh Thư để cắm vào. Anh Thư đặt chân lên ghế sô pha, nửa ngồi xổm, tay ba bắt đầu sờ soạng khắp mông và đôi chân mang vớ của cô ấy, động tác kích động và kịch liệt.

Phía dưới không ngừng ưỡn lên, tốc độ ngày càng nhanh. Anh Thư lại một lần nữa nhắm mắt nhíu mày, bắt đầu cảm nhận cảm giác đâm rút khác lạ của ba. Nhưng tư thế này cũng không dễ dùng sức bằng tư thế trước. Ba cử động một lúc, liền mệt mỏi không động nữa. Ông dừng lại, vuốt ve đùi Anh Thư bắt đầu nghỉ ngơi.

Anh Thư mở to mắt nhìn vị trí đồng hồ treo tường, quay đầu nói với ba: “Ba, dì giúp việc sắp đến rồi.”

Ba đang hưởng thụ cảm giác từ đôi chân mang vớ của Anh Thư truyền đến tay, nghe vậy cũng ngẩng đầu liếc nhìn đồng hồ, vẻ mặt có chút bực bội. Tiếp theo, ông vỗ vỗ vào mông Anh Thư nói: “Thư ơi, con quỳ xuống, ba từ phía sau, như vậy nhanh nhất.”

Anh Thư nghe xong, vừa định đứng dậy, lại bị ba kéo xuống một cái, cô ấy bị con cặc của ba thúc cho kêu lên một tiếng. Ba di chuyển chân Anh Thư đang đặt trên ghế sô pha xuống. Cô ấy hiểu ý ba, ông không muốn cặc rời khỏi lồn cô ấy, ông muốn cắm vào mà đổi tư thế. Anh Thư từ từ đặt chân xuống đất, người bắt đầu nghiêng về phía trước chuẩn bị đứng lên, nhưng động tác rất chậm. Ba dùng tay nắm lấy hông cô ấy, vẫn duy trì tư thế cắm vào, cùng Anh Thư đồng bộ đứng dậy. Hai người phối hợp thật ăn ý, không để cho con cặc của ba tuột ra khỏi lồn cô ấy.

Anh Thư tay chống lên mặt bàn trà, chổng mông lên đứng trên mặt đất quay lưng về phía ba. Ông vịn vào hông cô ấy bắt đầu thúc tới lui. Nhưng khoảng cách giữa bàn trà và sô pha không lớn, ba thúc cho Anh Thư không thể không tiến về phía trước. Cô ấy có lẽ cảm thấy cúi người như vậy không thoải mái, cô ấy lại đứng thẳng người dậy, vẫn duy trì tư thế bị ba cắm vào, đi về phía chiếc ghế đôi mà tối qua tôi đã trốn sau nó. Ba hiểu mục đích của Anh Thư, tiếp tục giữ tư thế cắm vào nhưng không cử động. Tư thế này rất khó, hai người phải phối hợp tốt, vừa muốn đi về phía trước, lại vừa phải giữ cho lúc cặc rút ra không thể hoàn toàn tuột ra ngoài. Cho nên di chuyển tương đối chậm, may mắn là cũng chỉ có bốn bước chân.

Anh Thư từ từ quỳ gối lên chiếc ghế sô pha đôi, đặt cánh tay lên lưng ghế, eo hạ xuống, mông vểnh lên, cho ba một tư thế thoải mái nhất. Biểu cảm của ba lúc này thật sự kinh người! Ông mặt đỏ không chịu được, vẻ mặt kích động và hưng phấn liếc mắt một cái là có thể nhận ra. Có lẽ là đã bị sự phối hợp ăn ý của Anh Thư kích thích. Ông đợi cô ấy nằm úp sấp xong, lập tức đã nắm lấy hông cô ấy bắt đầu đâm và rút rất nhanh, tiếng rên của Anh Thư so với lúc ngồi trên ghế sô pha lớn hơn rất nhiều.

Có thể vì Anh Thư vốn không muốn làm tình, chỉ là bị hành động của ba kích thích, nên cô ấy không lên đỉnh lần nữa. Cho đến khi hai người nghe thấy tiếng khóc của đứa nhỏ, ba tăng tốc xuất tinh, Anh Thư đều không lên đỉnh lần nào nữa.

Tôi mở camera phòng của con, điều chỉnh thời gian, nhìn thấy Anh Thư để lộ phía dưới, quần xì líp lệch sang một bên chạy vào, ôm lấy đứa nhỏ không ngừng an ủi, biểu cảm có chút áy náy. Ba đi vào, biểu cảm cũng rất áy náy, không ngừng nhìn đứa nhỏ, sờ mặt nó. Lúc này tiếng gõ cửa vang lên, ba đi ra ngoài, Anh Thư lập tức dùng một tay từ phía sau kéo quần xì líp về lại, sau đó kéo đầm xuống, còn ôm đứa nhỏ đi ra xa cửa mấy bước. Đợi hạ đầm xuống, cô ấy cúi đầu nhìn mấy lần, phát hiện không có vấn đề gì mới ôm đứa nhỏ đi về phía cửa, lúc này dì giúp việc đã vào. Nếu dì giúp việc đến sớm hơn hai phút, có khả năng ở ngoài cửa có thể nghe được tiếng rên của Anh Thư rồi. Tôi thay hai người họ mà toát cả mồ hôi.

Anh Thư và dì giúp việc cùng nhau dọn dẹp cho con xong, lại dặn dò một vài việc rồi vội vã ra cửa đi làm. Lúc đi, ba đi theo sau Anh Thư, xem ra còn muốn ra ngoài tiễn cô ấy một chút, nhưng cô ấy không quay đầu lại nhìn ba, mà trực tiếp đóng cửa lại. Ba đứng ngây người trước cánh cửa đã đóng, sau đó ảo não tự vả vào mặt mình một cái.

Tôi đóng video lại, thở dài một hơi. May quá! May quá! Anh Thư và ba cũng không có phát triển tình cảm vượt qua tôi. Chuyện sáng nay chỉ là một tai nạn mà thôi. Tôi nhìn con cặc cứng như sắt của mình, trong lòng vẫn có chút khó chịu. Tôi cầm điện thoại lên, chuẩn bị gọi cho Anh Thư, nhưng lại không có cớ gì tốt. Đúng lúc này, điện thoại đột nhiên reo lên, tôi vừa thấy, dĩ nhiên là Anh Thư gọi đến. Tính thời gian, cô ấy chắc là mới ra khỏi cổng khu nhà.

Tôi nghe máy, dùng giọng điệu bình tĩnh hỏi: “Sao vậy? Vợ.”

Anh Thư ở đầu dây bên kia trầm mặc một hồi, chỉ có thể nghe thấy tiếng thở của cô ấy và tiếng gió khi đi đường. Đợi hơn mười giây, cô ấy mới dùng giọng có chút nghẹn ngào nói: “Chồng ơi, xin lỗi. Chồng ơi, em… em, xin lỗi…”

Trong lòng tôi đột nhiên không còn chút khó chịu nào nữa, ngược lại cảm thấy rất có lỗi với Anh Thư. Bộ dạng thảm hại của tôi tối hôm qua đã làm cô ấy cảm thấy tội lỗi, sáng nay lại làm tình với ba, làm cho cô ấy cảm thấy có lỗi với tôi, cảm xúc áy náy và tự trách so với trước đây mãnh liệt hơn rất nhiều, đến nỗi cô ấy cũng không còn giấu giếm tôi nữa, mà điều đầu tiên nghĩ đến là nói lời xin lỗi với tôi. Tôi lập tức hỏi: “Sao vậy em? Xảy ra chuyện gì? Sao đột nhiên lại xin lỗi anh? Không sao đâu, nói cho anh biết đi.”

Anh Thư tuy rằng không khóc, nhưng giọng nói vẫn có chút nghẹn ngào: “Chồng ơi, sáng nay… em… em và ba… cái đó. Em không phải cố ý, thật sự. Xin lỗi!”

Trong lòng tôi cảm thấy rất khó chịu, tôi an ủi cô ấy: “Gì?! Không phải chứ! Kích thích quá! Có ghi âm không? Vợ ơi! Sao em lại đột nhiên áy náy vậy, em có biết không, bây giờ con cặc của anh cứng thành cái dạng gì rồi!”

Nghe giọng điệu không hề để tâm và cảm giác hưng phấn của tôi, giọng của Anh Thư hơi khôi phục lại một chút, cô ấy nói: “Chồng ơi, không được anh đồng ý, em cảm thấy có lỗi với anh. Nhưng sáng nay, thật sự là một… là một tai nạn! Ba đột nhiên liền… muốn. Em không có cách nào từ chối.”