Chapter 15
========================================

Việc ba muốn mua biệt thự đã củng cố rất lớn cho lòng tin của tôi. Tôi bắt đầu suy nghĩ làm thế nào để ba và Anh Thư nhanh chóng phát sinh quan hệ thực sự. Ba là một người rất lý trí và có khả năng tự chủ cao. Nếu không, ông đã không thể kiên trì tập thể hình nhiều năm như vậy, cũng không thể có được sự nghiệp lớn đến thế. Nếu không nhân lúc ba đang ở giai đoạn hưng phấn nhất mà ra tay, đợi ông tỉnh táo lại, e rằng sẽ càng ngày càng khó.

Tôi cũng không còn tâm trạng xem camera giám sát nữa. Tôi tắt đi rồi về phòng. Anh Thư đã ngủ say, không biết có phải vì đi dạo phố mệt không, ngủ rất ngon. Vì không có điều hòa, cô ấy cởi trần đi ngủ, chỉ mặc một chiếc quần xì líp mới. Cái quần ướt sũng kia chắc đã được giặt sạch. Nhìn thân thể trắng nõn, khêu gợi của Anh Thư, tôi lại không tài nào ngủ được, cứ mãi lên kế hoạch trong đầu, đến khuya mới thiếp đi.

Ngày hôm sau, tôi bị chuông điện thoại đánh thức. Đã gần bảy giờ. Anh Thư đã không còn trong phòng, chắc đã làm xong bữa sáng.

Tôi tắm rửa xong ra phòng khách, thấy ba và Anh Thư đang ngồi ở bàn ăn vừa nói vừa cười. Nhưng khi tôi nhìn thấy bóng lưng của Anh Thư, đầu óc vốn chưa tỉnh táo của tôi lập tức bừng tỉnh.

Anh Thư đang mặc một chiếc đầm ngủ hai dây màu đen! Chất liệu lụa bóng, để lộ nửa lưng trần, phía trước là cổ chữ V sâu hun hút. Làn da trắng của Anh Thư tương phản với màu đen bóng của lụa, sức quyến rũ đó thực sự không gì sánh bằng.

Biểu cảm của ba lúc này mang theo sự hưng phấn đặc trưng của đàn ông, mắt ông sáng lên nhìn Anh Thư ở đối diện. Bình thường ăn xong ông sẽ đọc báo hoặc xem tin tức, nhưng hôm nay, ông vẫn ngồi ở bàn ăn nói chuyện với cô ấy.

Thấy tôi, biểu cảm của ba có chút mất tự nhiên, rồi ông giục tôi mau ăn cơm. Ba làm ra vẻ nghiêm túc dạy dỗ tôi, nhưng giọng điệu lại không có chút nghiêm túc nào: “Con còn trẻ thế này mà đã ngủ nướng là không tốt. Nhìn ba đây, bây giờ vẫn ngày nào cũng dậy rèn luyện. Con cứ thế này, sớm muộn gì cũng phát phì ra thôi!”.

Tôi vừa gật đầu vừa cười, lời này nghe như đang nói tôi, mà sao lại cảm giác như đang khoe mình vậy?

Anh Thư ở bên cạnh liền bồi thêm một câu: “Đúng đấy, anh xem dáng người của ba đi, rồi nhìn lại anh xem. Bụng bia còn to hơn ba.”.

Mặt ba quả nhiên lộ ra vẻ rất đắc ý, nhưng không nói gì, chỉ cầm tờ báo lên xem.

Tôi và Anh Thư cãi nhau vài câu. Thấy bộ dạng đắc ý của cô ấy, tôi cố tình nói: “Vợ ơi, biết là em nóng đến phát bực rồi, tính tình có chút nóng nảy, em ráng nhịn đi, hôm nay anh tìm người đến sửa.”.

Mặt Anh Thư đỏ lên, cô liếc trộm ba, thấy ông vẫn đang đọc báo không nhìn thấy mình, cô liền đưa tay xuống gầm bàn định nhéo đùi tôi. Tôi đã sớm phòng bị, nhân cơ hội cũng đưa tay vào giữa hai chân cô ấy để sờ. Bị cô ấy đẩy ra. Lúc Anh Thư né tôi, từ dưới nách áo ngủ của cô ấy, tôi đã thấy được hơn nửa bầu vú. Vì không mặc áo ngực, bầu vú trắng nõn được nền đầm đen tôn lên trông như một cái bánh bao trắng, khiến người ta nhìn chỉ muốn cắn một miếng. Tôi dùng mắt ra hiệu cho Anh Thư về vị trí ngực của cô ấy, nhìn chằm chằm vào khe ngực lộ ra từ cổ áo chữ V sâu của cô ấy vài lần. Mặt Anh Thư lại đỏ bừng lên, rồi giả vờ như không có chuyện gì tiếp tục ăn cơm.

Tôi đột nhiên nghĩ ra một kế hoạch, liền ho một tiếng, nói với Anh Thư: “Vợ ơi. Tối nay đi dự tiệc với anh nhé. Lũ bạn lâu lắm rồi không gặp em, con cũng cai sữa rồi, em có thể uống rượu được rồi, anh đã hứa với bọn nó tối nay mời chúng nó ăn một bữa.”.

Anh Thư nghe xong, rất vui vẻ hỏi: “Được! Được! Tối nay đi đâu?”.

Tôi nghĩ một lát, nói: “Hay là đến quán Lẩu Hải Sản nhé. Món cá nướng ở đó em thích ăn, thế nào?”.

Anh Thư tỏ ra vô cùng phấn khích, reo lên: “Được, được. Tối nay nhớ gọi cho em món tôm hùm nhỏ nhé, lâu lắm rồi chưa ăn. Em thèm chết đi được.”.

Tôi thấy ba đang giơ báo lên đọc, liền hỏi ông: “Ba, hay là tối nay đi cùng luôn ạ? Toàn là bạn học cũ của bọn con thôi”.

Ba nghe xong, vừa định buông báo xuống mắng tôi thì bị Anh Thư cắt ngang. Cô ấy nghe lời tôi nói, tính cách ham vui liền trỗi dậy, nhìn ba reo lên: “Được! Được. Bọn họ chắc chắn sẽ kinh ngạc đến rớt cả cằm. Có một người ba trẻ trung như vậy, không ghen tị chết bọn họ mới lạ!”.

Động tác khoa tay múa chân của Anh Thư làm cho khe ngực của cô ấy cũng rung lên theo, khiến mắt ba phải nhìn thẳng một lúc, nhưng ông lập tức dời đi chỗ khác. Ba nói với chúng tôi: “Ba không đi đâu. Các con đi chơi đi. Đừng uống nhiều rượu quá, về nhà sớm. Thư đừng chơi hăng quá, Hùng, con chăm sóc cho Thư cẩn thận.”.

Tôi và Anh Thư vội vàng cùng nhau đồng ý. Nhưng sao tôi cứ cảm thấy ba quan tâm đến Anh Thư nhiều hơn tôi.

Tối đó, Anh Thư cố ý ăn diện một phen, trông còn có sức hút hơn cả trước khi sinh con. Mọi người lâu ngày không gặp, ai cũng rất phấn khích. Nhất là Anh Thư, toàn người quen, lại có tôi ở bên cạnh châm ngòi thổi gió, cô ấy không ngoài dự đoán đã uống rất nhiều. Lúc tiệc rượu kết thúc, cô ấy đã say đến mức không đi nổi. Tôi thì cố ý không uống bao nhiêu, chỉ vừa đủ say.

Tôi gọi xe đưa Anh Thư về đến cửa nhà, cô ấy đã gục ngủ trên người tôi. Đến cửa, tôi không tự mở mà giả vờ say, ra sức đập cửa. Một lát sau, ba cởi trần ra mở cửa. Thấy bộ dạng của hai chúng tôi, ba vội vàng đỡ Anh Thư vào nhà, không quên mắng tôi vài câu.

Sau khi cõng Anh Thư vào phòng ngủ, ba đứng bên giường lo lắng nhìn cô ấy đang bất tỉnh, nói với tôi: “Mau cho Thư uống nước đi. Con nói xem con làm ăn kiểu gì vậy! Để nó uống nhiều rượu thế này!”.

Tôi giả vờ nói lắp: “Hì hì, lâu không gặp, vui, vui mà. Không sao, ba đi ngủ đi. Con… con biết rồi. Ngủ ngay đây.”.

Nói xong tôi định kéo Anh Thư dậy. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc đầm liền, rất thướt tha. Lúc tôi kéo, cô ấy khó chịu lăn sang một bên, một chân co lên, để lộ cả phần đùi non. Ba thấy tôi vẫn còn cử động được, liền dặn dò tôi vài câu rồi về phòng.

Thấy ba đi rồi, tôi bắt đầu cởi quần áo cho Anh Thư. Một hơi lột sạch sành sanh. Tôi nhìn thân thể mềm mại, trắng nõn trên chiếc ga giường màu cà phê, tim đập càng lúc càng nhanh! Đêm nay, chính là ngày tôi để ba nhìn thấy thân thể hoàn mỹ không tì vết này. Tay tôi bắt đầu run lên vì kích động.

Tôi tìm ra một chiếc quần xì líp gợi cảm của Anh Thư, là một chiếc quần tam giác, phần đáy rất hẹp, gần như chỉ đủ che đi hai mép lồn của cô ấy. Đặc biệt nhất là, toàn bộ phần sau, tức là phần mông, là một hình con bướm rỗng ruột, để lộ toàn bộ cặp mông ra ngoài. Mông của Anh Thư vốn đã rất cong, mặc vào lại càng thêm vểnh. Tôi run rẩy mặc chiếc quần xì líp gợi dục này cho Anh Thư, cố ý mặc lệch đi một chút, để một nhóm lông lồn quăn quăn, xoắn bóng và một bên mép lồn của cô ấy lộ ra ngoài. Sau đó tôi để cô ấy nằm sấp, mông hướng ra cửa, rồi đi ra phòng khách.

Tôi giả vờ đi không vững đến máy lọc nước, cố tình gây ra tiếng động lớn, rồi cầm cốc nước chạy vào nhà vệ sinh trong phòng khách như thể sắp nôn. Tôi lập tức bắt đầu móc họng để nôn ọe liên tục.

Ba nghe tiếng động, quả nhiên chạy đến xem tôi. Ông vỗ mạnh vào lưng tôi. Tôi làm ra vẻ mơ màng ngẩng đầu, đưa cốc nước đã vơi một nửa cho ba, miệng nói lí nhí: “Nước, cho Anh Thư, cô ấy muốn nước, con không sao.”. Nói xong tôi lại gục xuống nôn khan.

Ba nhận lấy cốc nước, hỏi tôi: “Con có sao không? Có cần ba đi mua thuốc không?”.

Tôi làm ra vẻ khó chịu xua tay, ra hiệu cho ba mau đi xem Anh Thư. Ba vỗ lưng tôi vài cái nữa rồi bưng cốc nước đi ra ngoài.

Tôi tiếp tục cố gắng nôn khan, nhưng trong đầu không ngừng tưởng tượng ba bây giờ đang thế nào. Tôi muốn để ba biết tôi vẫn còn trong nhà vệ sinh, để tạo cho ông đủ thời gian.

Thời gian trôi qua gần nửa tiếng. Ba vẫn chưa quay lại. Tôi gục bên bồn cầu cũng đã hơi mệt. Tôi thầm nghĩ, không lẽ ba đã đụ Anh Thư rồi?

Đúng lúc tôi đang phân vân có nên gây ra tiếng động không thì ba quay lại. Ông không nói một lời, từ từ dìu tôi ra ghế sofa trong phòng khách, lau miệng cho tôi, cởi bộ quần áo dơ của tôi ra, rồi bế tôi về phòng. Sau khi đặt tôi lên giường, ba còn đứng bên giường một lúc rồi mới đi ra ngoài.

Nghe tiếng cửa đóng, tôi lập tức mở mắt nhìn Anh Thư. Cô ấy lúc này đang nằm ngay cạnh tôi, trên người mặc chiếc đầm ngủ hai dây màu đen hồi sáng. Tôi kích động sờ vào chiếc đầm, trong lòng nghĩ, ba đã thấy rồi, chắc chắn đã thấy hết rồi, chiếc đầm này nhất định là do ba mặc cho cô ấy.

Tôi nhẹ nhàng kéo đầm Anh Thư lên, để lộ phần dưới của cô ấy. Tôi chết lặng!

Bên dưới của Anh Thư không có gì cả, hoàn toàn trần trụi! Đám lông lồn đen quăn quăn, xoắn bóng và cái lồn trống trơ!

Cái quần xì líp tôi mặc cho cô ấy đâu rồi?

Chẳng lẽ… ba đã làm tình với Anh Thư rồi?

Tôi lập tức ngồi dậy, bật đèn đầu giường, rồi quay sang bên Anh Thư. Tôi tìm thấy chiếc quần xì líp trên đống quần áo cô ấy thay ra, nó nằm ở trên cùng. Tôi run rẩy cầm chiếc quần xì líp lên. Nó rất sạch sẽ, như chưa từng được mặc.

Tôi đặt chiếc quần xuống, đến bên cạnh Anh Thư. Nhìn khuôn mặt bình yên của cô ấy lúc này, tôi đột nhiên có chút áy náy, cảm thấy rất có lỗi với cô ấy. Nhưng ham muốn biết ba rốt cuộc đã làm gì đã lập tức lấn át cảm giác tội lỗi đó.

Tôi cúi người xuống chỗ hạ bộ của cô ấy, nhẹ nhàng tách hai chân cô ấy ra. Tôi bật đèn pin điện thoại, soi kỹ vào lồn cô ấy. Hai bên mép lồn có chút nước, tôi dùng ngón tay sờ thử, không nhiều, đã gần khô. Đây tuyệt đối không phải là bộ dạng sau khi làm tình. Tôi lại đưa ngón tay vào trong lồn cô ấy, cảm nhận một chút, nó ẩm ướt, nhiều hơn bình thường, nhưng không phải là trạng thái sau khi làm tình. Nước lồn của Anh Thư rất nhiều, lúc làm tình thường khiến cả hai chúng tôi dính nhớp, không thể nào khô nhanh như vậy được.

Tôi thở phào nhẹ nhõm. Trong lòng vừa có chút may mắn, may mà ba không nhân cơ hội chiếm đoạt Anh Thư, chứng tỏ trong lòng ông vẫn còn quan tâm đến tôi. Lại có chút thất vọng, vì tôi vẫn mong ba không kiềm chế được mà chiếm đoạt cô ấy.

Nhưng với tính cách của ba, ông tuyệt đối sẽ không làm chuyện đó khi Anh Thư không có ý thức. Ông quan tâm đến Anh Thư, nên sẽ không thể không để ý đến mong muốn của cô ấy.

Nhưng đêm nay cũng là một bước tiến lớn. Ba đã thấy được cơ thể của Anh Thư, chắc chắn cũng đã dùng tay sờ soạng, mặc đồ ngủ cho cô ấy.

Và không biết vì lý do gì, ông còn cởi cả quần xì líp của cô ấy ra. Tôi cảm thấy, ngày Anh Thư và ba thực sự phát sinh quan hệ đã không còn xa nữa.