Chapter 30
========================================

Ba tôi nhìn biểu cảm của Anh Thư, biết là cô ấy có chút tức giận, ông vội vàng nói: “Xin lỗi con, ba cũng không biết tại sao nữa. Nằm trên giường mà trong đầu toàn là hình ảnh của con, chỉ muốn được nhìn thấy con lần nữa. Thư ơi, ba biết như vậy là không đúng, nhưng ba không nhịn được. Xin lỗi con, ba thật sự không khống chế được mình.”

Nghe những lời của ba, biểu cảm của Anh Thư không còn tức giận nữa. Cô ấy tắt vòi hoa sen, nghi ngờ hỏi: “Ba, ba sao vậy? Chiều nay chúng ta không phải… không phải mới vừa làm tình rồi sao?”

Ba tôi ngượng ngùng cười cười, cúi đầu nhìn xuống con cặc đang cương cứng của mình. Anh Thư cũng nhìn theo, mặt liền đỏ bừng.

Anh Thư nói: “Ba, chúng ta không thể như vậy được. Không phải con không muốn cho ba chơi nữa, mà là làm thường xuyên như vậy sẽ không tốt cho sức khỏe của ba đâu.”

“Ba biết, nhưng chỉ hôm nay thôi, chỉ lần này thôi, ba không khống chế được mình. Có lẽ vì quá lâu không được gặp con, ba nằm xuống là lại nhớ đến con. Hôm nay cho ba phóng túng một lần đi, ba biết như vậy là không đúng, sau này sẽ không như vậy nữa. Chỉ một lần này thôi, Thư ơi.”

Ba vừa nói, vừa từ từ ôm lấy Anh Thư. Con cặc cứng rắn của ông áp vào cơ thể trần truồng, ướt át của cô ấy. Anh Thư dường như bị cái nóng đó làm cho giật mình, người hơi lùi về sau, nhưng ngay lập tức lại đứng yên, mặc cho ba ôm lấy mình.

Nghe xong lời của ba, Anh Thư nép trong lòng ông nói: “Ba ơi ba! Sao ba cứ như một thanh niên mới lớn vậy! Chúng ta đâu phải xa nhau không gặp được, sao ba lại đến mấy ngày cũng không nhịn được thế?” Nói xong cô ấy liền bật cười.

Thấy Anh Thư cười, ba tôi thở phào nhẹ nhõm, nói: “Ba cũng không biết nữa. Trước đây ba vẫn có thể khống chế được cảm xúc của mình, nhưng hôm nay không hiểu sao lại cứ nhớ con. Cảm giác giống như lúc mới cưới vậy, một khắc cũng không muốn xa rời.”

“Ba có phải là xem con như… vợ trước của ba rồi không?” Anh Thư nhỏ giọng hỏi.

Ba tôi cúi đầu nhìn Anh Thư, nói: “Tuyệt đối không phải. Ba không phải là người đa sầu đa cảm. Mẹ con mất cũng đã nhiều năm như vậy rồi, ba phân biệt rất rõ ràng. Ba nghĩ, có lẽ là vì ba quá thích con. Và mỗi khi được làm tình với con, vì con quá đẹp, sức trẻ của con có thể làm ba không kìm được cảm xúc của mình nhưng ba luôn phải kìm nén bản thân, tự dặn lòng không được quá phóng túng, sợ sẽ làm con không thoải mái mà có ác cảm với ba. Cho nên… cho nên, thực ra trong tâm lý ba vẫn chưa được thỏa mãn hoàn toàn, chỉ là thỏa mãn về mặt thể xác thôi. Mỗi lần làm tình với con, ba đều phải kìm nén dục vọng của mình, nhưng cái cảm giác không đủ đó lại càng ngày càng tích tụ, càng lúc càng nhiều. Hôm nay là lần ba cảm thấy tuyệt vời nhất, nhưng vẫn chưa thấy đủ, nên mới không nhịn được. Không biết tại sao ba lại mê con đến cả mất lý trí như vậy!”

Anh Thư kinh ngạc ngẩng đầu hỏi ba: “Ba kìm nén dục vọng của mình sao? Tại sao vậy? Con có trách ba điều gì đâu!”

Ba tôi cười khổ nói: “Ba sợ lúc ở bên con, ba làm hơi quá, sẽ khiến con cảm thấy ba đang đùa bỡn con, hoặc là không tôn trọng con, làm sao dám buông thả được. Hôm nay ba cảm thấy mình thật sự không nhịn được nữa rồi, ba không khống chế được dục vọng của mình nữa, chỉ muốn được yêu con một cách trọn vẹn. Thư ơi!”

Anh Thư bừng tỉnh ngộ, nói: “A! Chẳng trách ba… ba mỗi lần đều… đều chỉ dùng một tư thế.” Nói xong, Anh Thư rời khỏi vòng tay của ba, có chút cảm động nhìn vào mắt ông, hỏi: “Ba, mấy giờ rồi ạ?”

Ba nói: “Gần tám giờ rồi.”

Anh Thư nói: “Vậy… ba, hôm nay ba không cần phải kìm nén nữa. Ba thoải mái đi ba!” Nói đến đây, mặt Anh Thư đỏ bừng, “Con không biết là ba vì con mà vẫn luôn kìm nén. Con cứ nghĩ là ba chỉ thích như vậy thôi. Thật ra, ba không cần phải kìm nén đâu. Con biết trong lòng ba thương con, tôn trọng con là được rồi. Ba không xem con là một người đàn bà hư hỏng, một con đĩ, con thật sự rất vui.”

Ba tôi lập tức nói: “Làm sao có chuyện đó được. Một người phụ nữ tốt như con, tìm ở đâu ra? Gặp được con là may mắn lớn nhất của nửa đời sau của ba rồi.”

Anh Thư không đáp lại lời của ba, mà cúi đầu nói: “Con và Hùng, thật ra, bình thường… làm tình cũng rất điên cuồng. Ba không cần lo sẽ làm con không thoải mái. Ba, hôm nay, ba muốn thế nào cũng được… ạ?” Câu cuối cùng, tôi gần như không nghe thấy được. Phải tua lại, vặn âm lượng lên mức tối đa mới nghe lại được một lần nữa.

Ba tôi ngạc nhiên nắm lấy vai Anh Thư, hỏi: “Thư, con nói… là thật sao? Ba thật sự có thể chứ?”

Anh Thư gật đầu, xấu hổ nói: “Ba! Coi như là phần thưởng vì ba đã vì con mà kìm nén đi.”

Ba tôi kích động ôm chầm lấy Anh Thư, miệng nói: “Thư, con thật sự quá tốt. Ba thật sự yêu con. Không, không phải cái kiểu yêu đó, ý của ba là…”

Anh Thư ngẩng đầu cười nói: “Ba đừng nói nữa, con hiểu, con hiểu mà…”

Ba không đợi Anh Thư nói xong, liền cúi xuống hôn cô ấy. Nhưng lần này, ba không hôn lâu như những lần trước, chỉ khoảng hơn mười giây. Anh Thư vừa mới đưa tay lên vòng qua cổ ba, thì miệng ông đã rời khỏi môi cô ấy, lướt qua cằm, bắt đầu hôn lên cổ cô. Ánh mắt Anh Thư lim dim, cảm nhận từng nụ hôn của ba mang lại sự kích thích lan tỏa khắp cơ thể.

Hôn xong cổ, ba tôi khom người xuống, một miệng ngậm chặt lấy vú phải của Anh Thư. Miệng Anh Thư hé mở, nhẹ nhàng rên lên một tiếng. Tôi nghĩ lại, hình như ba rất ít khi hôn vú của Anh Thư. Mỗi lần làm tình, nhiều nhất cũng chỉ dùng tay để nắn bóp, quả thật là chưa hôn qua mấy lần.

Đầu của ba không ngừng lắc lư trước ngực Anh Thư, như thể muốn ăn trọn cả bầu vú của cô ấy. Nửa phút sau, ba ngẩng đầu lên, bắt đầu bú mạnh đầu vú bên kia. Qua camera, tôi có thể nhìn thấy vú phải của Anh Thư đã đỏ ửng lên, chứng tỏ ba đã dùng sức rất nhiều.

Hơn mười giây sau, miệng ba rời khỏi vú trái của Anh Thư, ông ngồi xổm xuống, áp miệng vào cái lồn của cô ấy, rồi bắt đầu dùng lưỡi liếm láp qua lớp lông lồn. Anh Thư bị hành động đột ngột của ba làm cho giật mình kêu lên một tiếng nhỏ, nhưng ngay lập tức tiếng kêu đó đã biến thành tiếng rên rỉ đầy động tình “Ưm… ưm… ư… ư… con sướng… con sướng…”. Hai tay của cô ấy đã luồn vào tóc của ba mà từ từ vuốt ve.

Miệng ba sau khi hôn xong lớp lông lồn, lại di chuyển sang bên phải, bắt đầu hôn lên đùi trong của cô ấy. Tiếp theo, ông dùng tay phải nâng chân trái của Anh Thư lên. Anh Thư phải dùng tay chống lên bức tường bên cạnh để giữ thăng bằng. Khi chân của Anh Thư bị ba nâng lên ngang với mặt ông, cả người ba khom xuống, Anh Thư đột nhiên phát ra một tiếng “A” thất thanh.

Trời ơi! Ba đang bú lồn cho Anh Thư. Ngay trong phòng vệ sinh của chúng tôi, ông đang bú lồn cho cơ thể trần truồng của cô ấy.

Lúc này, tôi đã không còn quá tức giận nữa, bởi vì tôi đã cơ bản hiểu được ngọn nguồn của sự việc. Ba tôi vì phải kìm nén quá lâu, lần này sự kìm nén đã đến giới hạn, nên đã sinh ra một dục vọng lớn hơn đối với Anh Thư. Còn Anh Thư, vì cảm động trước việc ba đã vì cô ấy mà kìm nén dục vọng, nên đã đồng ý cho ba được buông thả một lần. Và lần này, có thể hai người đã có rất nhiều những hành động hoang dại, Anh Thư vì xấu hổ, hoặc là sợ tôi tức giận, nên đã không dám nói với tôi. Hẳn là như vậy.

Tôi chỉ cần hiểu rằng, Anh Thư không phải cố ý giấu giếm tôi là được rồi.

Cơ thể của Anh Thư hoàn toàn nghiêng về bên phải, tay phải vịn vào tường, tay trái thì nắm lấy tóc của ba, chân phải đứng thẳng tắp, còn chân trái thì giơ cao lên không trung như một chú chó nhỏ đang đi tiểu. Trời ơi, cô banh cái lồn ra cho ba bú lồn cô thoải mái kìa. Ba tôi ngồi nghiêng người, đầu không ngừng chuyển động ở giữa hai chân Anh Thư, bú lồn cô một cách điên cuồng. Biểu cảm của Anh Thư trông vừa như thống khổ lại vừa như hưởng thụ, mắt nhắm nghiền, thỉnh thoảng lại phát ra tiếng rên rỉ.

Hai tay ba vịn vào hai múi thịt múp máp của cái lồn mà banh nó ra hết mức mà liếm mà bú cái hột le và 2 môi lồn. Ba bú lồn cho Anh Thư được khoảng hai phút, người ông hơi lùi về sau, dường như sắp ngã. Tư thế này đối với một người đàn ông 55 tuổi như ba mà nói thì quá khó, ba cao, Anh Thư lại thấp hơn, ba phải ngồi rất thấp mới có thể bú lồn cho cô ấy được.

Ba đành phải từ bỏ việc tiếp tục bú lồn cho Anh Thư đầy luyến tiếc, ông đứng dậy, ôm lấy cô ấy và tiếp tục hôn môi. Anh Thư cũng đã bị ba liếm cho động tình, không hề có chút ghét bỏ nào với cái miệng vừa liếm lồn của mình, cô ấy cùng ba hôn nhau một cách kịch liệt.

Ba buông miệng Anh Thư ra, xoay người cô ấy lại một chút, để cô ấy mặt hướng về phía bồn cầu, rồi dùng tay ấn vào lưng cô ấy. Ông muốn cô ấy làm giống như lần trước trong phòng vệ sinh. Nhưng Anh Thư lại bước lên một bước, quay đầu lại nói với ba: “Ba, đừng ở đây. Chúng ta về phòng ba đi.”

Ba nói một tiếng “Được”, rồi ôm lấy Anh Thư đi ra ngoài.

Tôi chuyển sang video từ phòng của ba, điều chỉnh đến tám giờ. Vừa tua nhanh một lúc, đến tám giờ năm phút, ba đã ôm Anh Thư vào phòng.

Lần này, biểu cảm của cả hai đều rất kích động, hoàn toàn không còn sự trao đổi hứng thú nữa, dường như cả hai đều rất mong chờ vào cuộc kích tình sắp tới.

Ba đặt Anh Thư xuống giữa giường. Cô ấy vừa nằm xuống, ba liền tách hai chân cô ấy ra, rồi nằm xuống phía dưới để liếm lồn cho cô ấy. Ở tư thế này, Anh Thư cảm thấy thoải mái và thư giãn hơn nhiều. Cô ấy lập tức nhắm mắt lại và bắt đầu rên rỉ. “Ưm… ưm… ư… ư…”

Nghe thấy tiếng rên của cô ấy, ba ngẩng đầu nhìn Anh Thư đang nhắm mắt một cái, rồi từ tư thế nằm thẳng, ông bò dậy. Sau đó, ông vừa cúi đầu bú lồn cho Anh Thư, vừa từ từ di chuyển cơ thể của mình lên trên.

Anh Thư cảm nhận được sự di chuyển của ba, cô ấy mở mắt ra nhìn thoáng qua, thấy nửa người dưới của ba đang di chuyển về phía nửa người trên của mình. Cô ấy không hề tỏ ra nghi hoặc, mà rất tự nhiên đưa hai tay lên quá đầu, như vậy khi chân của ba đưa qua sẽ không đè lên tay cô ấy.

Một chân của ba quả nhiên đã bước qua người Anh Thư. Khi ông nhấc chân lên, con cặc của ông cứ thế treo lơ lửng dưới bụng, chĩa thẳng vào mặt Anh Thư.

Hành động của Anh Thư làm tôi thực sự kinh ngạc. Cô ấy không đợi chân của ba đặt xuống, đã đưa tay phải về phía con cặc của ông, đồng thời há miệng ra. Cảnh tượng này làm tôi ghen tị đến phát điên. Trời ơi! Nàng sắp chủ động nắm con cặc mà đưa vô miệng bú kìa! Vì xúc động nàng có thể chìu ba để ba chủ động thôi chứ, sao lại như vậy!

Một chân của ba đặt xuống phía bên kia của Anh Thư, tạo thành một tư thế 6 – 9 nam trên nữ dưới hoàn hảo. Tay phải của Anh Thư nắm lấy con cặc của ba, không chút chậm trễ mà cho ngay vào miệng mình. Tay trái cô ấy vòng qua bên đùi ba, ôm lấy mông ông. Tôi thốt lên: “Trời ơi! Anh Thư ơi! Em cũng mê con cặc ba dữ vậy sao?”

Hai người quên mình bú liếm cho nhau. Đầu của ba không hề ngẩng lên một lần nào, và Anh Thư cũng không hề ngừng bú cặc cho ba. Kỹ thuật bú liếm của Anh Thư là do tôi và cô ấy cùng nhau xem phim sex mà học được. Sau đó, cô ấy đã luyện tập trên người tôi rất lâu. Tính cách của cô ấy khiến cô ấy rất tò mò với những điều mới mẻ, có một thời gian, cô ấy luôn dùng miệng để làm cho tôi bắn. Cho nên, Anh Thư đối với việc bú cặc không hề xa lạ, cũng không hề phản đối, chỉ cần rửa sạch sẽ không có mùi là cô ấy rất thích.

Tôi nhìn thấy Anh Thư ngậm phần đầu cặc của ba trong miệng, hai má hóp lại, tôi biết đó là lúc cô ấy đang dùng sức để liếm đầu cặc của ông. Cảm giác đó rất sướng. Lúc này, chắc chắn cô ấy đang dùng lưỡi để liếm vào lỗ sáo của ba, cô ấy rất thích làm như vậy.

Liếm một lúc, Anh Thư thả lỏng miệng, bắt đầu di chuyển đầu lên xuống. Giữa đôi môi hồng phấn của cô ấy, một cây cặc to đen cứ thế ra vào, hình ảnh này quá đỗi kích thích. Anh Thư nhả con cặc của ba ra, dùng đầu lưỡi hồng hào của mình liếm vòng quanh đầu cặc và thân cặc vài cái, thỉnh thoảng còn sờ nắn hai hòn dái của ba, hoặc tuốt phần thân cặc lộ ra bên ngoài, rồi lại cho vào miệng và bắt đầu di chuyển lên xuống.

Trời ơi! Nàng nâng niu con cặc của ba như làm với tôi rồi! Sao thế được! Sao thế được chứ!

Khoảng ba phút sau, Anh Thư đột nhiên nhả con cặc của ba ra, những ngón tay đang bám trên mông ông bóp mạnh vào thịt mông, đến nỗi ngón tay lún cả vào trong thịt. Miệng cô ấy phát ra tiếng rên rất lớn, la lên: “Ba ơi, ba… chắc đủ rồi ba, con chịu không nổi nữa. Đủ rồi. A, a, ba, không được, a, không… được… chết con… chết con… con sướng… con sướng quá ba ơi! A… a…”

Anh Thư buông con cặc và mông của ba ra, hai tay ôm lấy miệng mình, cơ thể bắt đầu quằn quại dữ dội, kéo lệch cả cơ thể của ba. Ba không thể tiếp tục bú lồn cho Anh Thư được nữa, ông quỳ thẳng dậy, nhìn cơ thể cô ấy không ngừng giãy giụa. Trên mặt ông lộ ra một nụ cười mãn nguyện. Ông bước chân qua người Anh Thư, đợi cho cơ thể cô ấy ngừng quằn quại, liền nằm xuống phía dưới, tách hai chân cô ấy ra và quỳ xuống.

Ba đợi Anh Thư lấy tay ra khỏi miệng, liền cười hỏi cô ấy: “Con lên đỉnh rồi sao?”

Anh Thư vẫn còn đang trong dư âm của cơn cao trào, chỉ gật đầu với gương mặt ửng hồng.

Ba tôi đắc ý cười cười, di chuyển người về phía trước, dùng tay nắm lấy con cặc của mình, dùng đầu cặc cọ xát qua lại trên mép lồn của Anh Thư. Vừa cọ xát vài cái, cơ thể Anh Thư lại bắt đầu quằn quại, cô ấy nói với ba: “Đừng mà ba, đừng hành hạ cái lồn này của con nữa, con chịu không nổi đâu, ba vào thẳng đi.”

Nghe vậy, ba cũng không tiếp tục cọ xát nữa, ông cắm thẳng con cặc vào, lần này là một cú thúc đến tận cùng tử cung. Anh Thư bị thúc mạnh, kêu lên một tiếng “A! Trời ơi!”.

Ba bắt đầu di chuyển. Ban đầu là những cú thúc tới lui rất nhanh, nhưng một lúc sau, ông đã thay đổi cách làm. Ba sau khi thúc tới lui một lúc, sẽ ép chặt con cặc vào đến tận cùng, dùng mu lồn của mình đè lên hột le của Anh Thư và ma sát lên trên vài cái. Mỗi lần như vậy, tiếng rên “a a” ngắn ngủi của Anh Thư liền biến thành tiếng rên kéo dài “ngaa… ngaa…” đầy khoái cảm.

Ba làm như vậy khoảng năm phút, Anh Thư dường như sắp lên đỉnh. Ba lại thẳng người dậy, lùi hẳn về sau, chỉ để lại nửa trước của con cặc trong lồn của Anh Thư, các bộ phận khác của cơ thể đều rời khỏi người cô ấy. Ông dùng tay vịn vào đùi của Anh Thư, làm cho đùi cô ấy gập lên bụng, toàn bộ phần lồn hướng lên trên. Ba bắt đầu dùng sức của eo để di chuyển một cách nhanh chóng. Chỉ có nửa trước của con cặc là ra vào trong lồn của Anh Thư.

Nhìn đến đây, tôi cảm thấy trước đây ba thật sự đã kìm nén bản thân mình. Kiểu đâm rút này đối với phụ nữ có sức kích thích rất lớn, bởi vì các bộ phận khác không có sự tiếp xúc da thịt, nên phụ nữ sẽ tập trung toàn bộ sự chú ý vào bộ phận sinh dục. Mà độ dài của con cặc ba khi vào, lại vừa đúng lúc dễ dàng tiếp xúc được với điểm G. Nửa phần trước của con cặc ba vốn đã có độ cong hướng lên trên, quả thực chính là một công cụ kích thích điểm G trời sinh.

Quả nhiên, ba đâm rút chưa đến một phút, biểu cảm của Anh Thư đã thay đổi. Tay cô ấy nắm chặt lấy ga giường, lúc thì ngẩng đầu nhìn con cặc của ba đang đụ mình, lúc thì nhìn lên mặt ba, biểu cảm càng lúc càng thống khổ. Cuối cùng, như thể đã chấp nhận số phận, cô ấy nằm xuống nhắm mắt lại, đầu không ngừng lắc lư. Hai tay cô ấy kéo ga giường lên che mặt, tiếng rên rỉ tuy bị ga giường và tay chặn lại, nhưng vẫn có thể nghe thấy được. Anh Thư sắp lên đỉnh.

Ba nhìn bộ dạng của Anh Thư, liền tăng tốc độ, thúc thêm mấy chục lần nữa, và ngay khoảnh khắc Anh Thư lên đỉnh, ông đột ngột rút con cặc ra.

“A… a… trời ơi… trời ơi! Sướng… sướng… con sướng… chết con… chết con… chết con rồi ba ơi! Ba ơi!”

Lồn của Anh Thư lập tức phun ra một luồng nước, bắn thẳng lên bụng của ba. Một lần, hai lần, ba lần, liên tục phun ra ba luồng nước.

Ba không nhúc nhích, dùng sức đè chân của Anh Thư lại, mang theo một nụ cười kiêu hãnh nhìn cô ấy phun nước. Lồn của Anh Thư không ngừng co giật về phía trước, hai mép lồn tách ra hai bên, để lộ ra miệng lồn bên trong, lỗ đít thì căng cứng co rút lại. Ba cứ thế cúi đầu nhìn bộ phận dâm đãng nhất của Anh Thư, mang theo một nụ cười mãn nguyện.

Đợi cho cơn cao trào của Anh Thư qua đi, hai tay cô ấy từ trên mặt buông xuống, ba lập tức cắm con cặc vào lại lồn của cô ấy. Cả người Anh Thư run lên. Nhưng cô ấy vẫn nhắm mắt lại, toàn thân mềm nhũn như một bãi bùn.

Lần này, ba gác hai chân của Anh Thư lên cánh tay mình, dùng cánh tay chống xuống mặt giường, giống như đang hít đất, rồi dùng con cặc bắt đầu thúc vào tận cùng một cách mạnh mẽ, dồn dập. Anh Thư bị ba thúc cho không ngừng kêu “ừm… ừm… a… a…”, nhưng âm lượng đã không còn lớn như lần trước nữa. Dường như toàn bộ sức lực của cô ấy đã theo cơn phun nước mà bắn ra ngoài hết rồi.

Động tác của ba càng lúc càng nhanh, Anh Thư cũng bắt đầu có lại cảm giác, tiếng rên từ từ lớn dần.

Ba đột nhiên thở hổn hển nói với Anh Thư: “Thư ơi, ba sắp bắn.”

Anh Thư vẫn nhắm mắt, cắn răng cảm nhận, nói: “Ừm, bắn đi ba, bắn vào trong đi ba.”

Ba lại nói thêm: “Ba, ba có thể… bắn lên… mặt… của con… được không?”

Nghe xong, tôi giật mình, dán mắt vào màn hình máy tính, chờ đợi câu trả lời của Anh Thư. Bởi vì số lần tôi và Anh Thư làm trò bắn lên mặt cũng không nhiều, chủ yếu là vì tôi không thể kiên trì đến lúc đó mà đã bắn ra mất rồi.