Chapter 53
========================================

Anh Thư nghe xong liền nóng nảy, cô ấy nói: “Ba! Ba nghĩ linh tinh gì vậy? Anh ấy sẽ không bao giờ bỏ con đâu! Ba, ba nghĩ nhiều quá rồi. Ai da! Có một số chuyện có lẽ ba không biết, nhưng nói chung ba cứ yên tâm đi! Hùng sẽ không bao giờ bỏ rơi con đâu.”

Ba im lặng một hồi rồi nói: “Ba biết, thằng Hùng nó không ngại con có người đàn ông khác, có lẽ nó cũng sẽ không để tâm đến mối quan hệ của ba và con. Nhưng đó là bây giờ, ai dám đảm bảo sau này sẽ thế nào?”

Anh Thư vừa định nói, ba đã giơ tay ngăn lại, nói tiếp: “Nếu sau này hai đứa cứ ở bên nhau, thì bản di chúc này sẽ không có tác dụng gì cả. Dù sao cũng là hai đứa kế thừa, đến lúc đó muốn làm gì thì làm. Nhưng nếu hai đứa ly hôn, bản di chúc này sẽ có hiệu lực, vậy thì tuổi già của con sẽ có một nguồn sống ổn định. Kể cả con không đi làm, số tiền đó cũng đủ cho con sống sung túc đến già.”

Anh Thư càng thêm hoảng hốt, cô ấy có chút khẩn trương hỏi ba: “Ba ơi! Ba… Ba có phải bị bệnh gì không ạ?” Cũng phải, những hành động khác thường của ba mấy ngày nay, có lẽ Anh Thư không để ý, nhưng bây giờ, cô ấy lập tức nghĩ đến khả năng xấu nhất.

Ba cười khổ: “Không có! Ba làm gì có bệnh tật gì! Ba chỉ muốn giải quyết xong chuyện này trước, để sau này không còn vướng bận trong lòng nữa. Con đừng nghĩ nhiều. Con nghe ba, ba sẽ không hại con, cũng sẽ không hại thằng Hùng đâu. Lát nữa ăn cơm xong, con ký tên vào là được. Chuyện này không cần nói cho thằng Hùng biết, nếu không nó sẽ suy nghĩ lung tung. Tạm thời cứ giấu nó đã.”

Anh Thư đứng bật dậy, nhìn thẳng vào ba: “Ba! Con không cần tiền của ba! Ba nghĩ gì vậy! Con với ba… ở bên nhau… không phải vì tiền của ba! Chẳng lẽ ba không hiểu sao?”

Thấy Anh Thư kích động, ba cũng đứng dậy, ấn cô ấy ngồi xuống, cười nói: “Ba biết! Ba biết! Ba làm sao lại không biết chứ! Ba làm vậy là để cho tương lai của con có sự đảm bảo. Ba cũng đâu có nói con và thằng Hùng nhất định sẽ ly hôn đâu! Phải không nào! Nếu hai đứa không ly hôn, thì bản di chúc này chẳng phải cũng tương đương với việc để lại toàn bộ cho thằng Hùng sao? Ba chỉ là nghĩ xa hơn một chút thôi, nhưng con phải nghe lời ba! Lát nữa ký tên vào.”

Anh Thư tức giận hét lên: “Con không ký! Nếu con ký, con sẽ trở thành cái gì! Hùng mà biết được! Anh ấy sẽ nghĩ con thế nào! Con ở bên ba là vì tiền sao! Ba mau hủy bản di chúc này đi!”

Ba không ngờ phản ứng của Anh Thư lại lớn đến vậy, ông có chút tức giận mắng: “Sao con lại bướng bỉnh thế! Ba đã nói, chỉ cần con và thằng Hùng không ly hôn, thì bản di chúc này không có tác dụng gì cả. Chỉ khi nào hai đứa ly hôn, nó mới có hiệu lực! Con nghe không hiểu hay là sao!”

Bị ba quát một tiếng, Anh Thư cũng bình tĩnh lại một chút. Cô ấy nhìn tập hồ sơ, do dự một lúc rồi nói: “Ba ơi, con biết rồi. Ba sợ chuyện của chúng ta bị Hùng phát hiện, sau này anh ấy sẽ đối xử không tốt với con, phải không? Sợ hai chúng con ly hôn, con sẽ sống không tốt. Có phải không ạ?”

Ba nhìn Anh Thư đầy thâm tình: “Thư ơi, con phải biết, ba thật lòng yêu con. Dù con không thể yêu ba, chỉ yêu thằng Hùng, ba cũng không hề ảo tưởng sẽ nhận được tình yêu của con. Nhưng ba chỉ cần biết ba yêu con là đủ rồi. Ba không thể vì sai lầm của mình mà để cuộc sống sau này của con không có sự đảm bảo. Làm như vậy, ba mới có thể yên lòng! Kể cả có ngày ba chết đi, ba cũng có thể nhắm mắt, ít nhất ba biết, sau này con sẽ không sống khổ.”

Anh Thư nhìn gương mặt ba, mắt cô ấy lại long lanh nước. Sau đó, những giọt nước mắt như chuỗi hạt đứt dây lã chã rơi xuống. Thấy cô ấy khóc, ba vội vàng đến bên cạnh, luống cuống lau nước mắt cho cô ấy.

Ba vừa lau nước mắt vừa nói: “Thư ơi, đừng khóc, đừng khóc! Con đừng nghĩ sai, ba không có ý gì khác đâu, càng không nghĩ con ham tiền của ba. Bản di chúc này, chỉ khi hai đứa ly hôn mới có hiệu lực, con vừa rồi chắc không đọc kỹ chỗ đó, nếu hai đứa không ly hôn, thì tài sản vẫn là hai đứa cùng nhau kế thừa. Đừng khóc nữa. Có gì thì con cứ nói ra.”

Mặc cho ba giải thích thế nào, Anh Thư vẫn cứ khóc. Ban đầu chỉ là những giọt lệ im lặng, sau đó cô ấy vậy mà lại nấc lên thành tiếng, nếu không phải trong nhà còn có con nhỏ, có lẽ tiếng khóc còn lớn hơn nữa. Ba luống cuống tay chân lau nước mắt cho cô ấy, nhưng làm sao mà lau cho xuể.

Đột nhiên, Anh Thư ngẩng đầu lên nhìn ba một cái, rồi ôm chầm lấy hông ông, gục mặt vào người ba mà khóc nức nở. Ba đành phải ôm lấy đầu cô ấy, cũng không biết phải nói gì cho phải.

Khóc một lúc, có lẽ đã xả hết nỗi lòng, Anh Thư mới buông ba ra. Cô ấy ngẩng đầu lên, như một đứa trẻ nhìn ba nghẹn ngào: “Ba, ba… ba đối với con tốt quá! Con… con thật sự rất cảm động. Nhiều tiền như vậy… là bao nhiêu thế ạ? Vừa rồi… con không nhìn rõ.”

Bộ dạng đáng yêu của Anh Thư làm ba bật cười, cuối cùng ông cũng yên lòng. Ông cười, vừa lau nước mắt cho cô ấy vừa nói: “Con làm ba hết hồn, cứ tưởng con giận. Chắc khoảng bốn trăm bảy mươi tỷ, nhưng hầu hết là bất động sản, nếu bán ra tiền mặt có lẽ không được nhiều như vậy.”

Anh Thư rõ ràng vẫn đang rưng rưng, nhưng nghe xong vậy mà lại bật cười, một cái bong bóng mũi phì ra. Cô ấy cũng không thèm để ý, vừa khóc vừa nói: “Hu hu, hơn bốn trăm tỷ sao! Nhiều tiền như vậy! Hu hu, con chưa bao giờ thấy nhiều tiền như vậy. Hùng có hơn ba mươi tỷ mà con đã thấy ghê gớm lắm rồi. Hu hu, sau này chẳng phải con muốn mua gì thì mua sao! Hu hu, con giàu thật rồi!”

Lần này thì ba thật sự bị Anh Thư chọc cười, ông ha hả cười lớn, lấy khăn giấy lau nước mũi cho cô ấy, vừa cười vừa nói: “Xem con sướng chưa kìa! Đây đã phải tiền của con đâu! Phải đợi ba chết đi mới là của con. Hơn nữa, phải đợi thằng Hùng ly hôn với con, mới có thể một mình con hưởng. Mà đến lúc đó, nói không chừng có những thứ sẽ bị mất giá, cũng có thể sẽ có giá hơn.”

Anh Thư nghe xong, lại hu hu khóc hai tiếng, rồi lại cười hì hì. Miệng vẫn còn nức nở, cô ấy ngẩng đầu lên nói với ba: “Ba, hay là con với Hùng ly hôn nhé? À mà, ba định khi nào thì… đi thế ạ?”

Câu hỏi ngây ngô của Anh Thư làm ba tức đến lệch cả mũi: “Con nói năng kiểu gì thế? Ba còn lâu mới chết! Nói không chừng hai đứa còn không sống thọ bằng ba đâu! Xem cái bộ dạng mê tiền của con kìa! Không giữ gìn sức khỏe, không sống thọ hơn ba thì một đồng cũng không được hưởng đâu!”

Lời của ba làm Anh Thư bật cười, cô ấy nhìn ba vừa khóc vừa cười: “Đúng thế! Vậy con có ký hay không cũng có ích gì đâu! Dù sao đến lúc đó cũng chưa chắc là của con. Con mà ký, chính là không tin tưởng Hùng. Chính là mong ba chết sớm. Con không ký.”

Sau đó, Anh Thư ngẩng đầu, nhìn ba đầy xúc động: “Ba và Hùng đối tốt với con là được rồi, hai người mà đối xử không tốt với con, con đi chết luôn, con cần tiền làm gì nữa! Hu hu hu… Ba ơi, ba đối với con tốt quá, con cảm thấy mình cảm động quá đi… hu hu hu…”

Thấy Anh Thư lại bắt đầu khóc, ba đành phải ôm đầu cô ấy để cô ấy dựa vào mình. Chẳng mấy chốc, áo ba đã ướt đẫm nước mắt nước mũi. Ba dở khóc dở cười nhìn Anh Thư, người đang bị cảm động đến mức lúc khóc lúc cười, có chút không biết phải làm sao.

Sau khi đã cảm động đủ, Anh Thư ngẩng đầu lên, còn tiện tay quẹt nước mũi vào áo ba. Thấy bộ dạng bất lực của ông, cô ấy ngượng ngùng cười nói: “Ba, ba mau cất cái tập hồ sơ đó đi. Con sẽ không ký đâu. Con tin tưởng Hùng, cũng tin tưởng ba. Nếu đến lúc đó Hùng thật sự không cần con nữa, thì ba cần con là được rồi.”

Ba có chút nóng nảy: “Không được! Con không ký, lỡ có ngày ba đột ngột chết đi thì sao? Con phải làm thế nào?”

Anh Thư không nghe lời ba nữa, mà tỏ ra rất vui vẻ, cầm lấy tập hồ sơ đưa cho ba, la lên: “Mau cất đi! Mau cất đi! Hơn bốn trăm tỷ lận đó! Nhìn thấy mà không lấy được, ba muốn làm con tức chết sao! Cất đi! Cất đi! Để con thấy nữa là con xé nó đấy!”

Thấy thái độ của Anh Thư, ba biết hôm nay có lẽ không đạt được mục đích, liền thở dài, đem tập hồ sơ cất về phòng. Lúc ông đi ra, thì thấy Anh Thư đã ngồi trước bàn ăn, một tay cầm đũa một tay cầm ly rượu, một miếng thức ăn một ngụm rượu, ăn uống vô cùng vui vẻ.

Thấy ba cứ nhìn mình chằm chằm, Anh Thư cười gọi ông: “Mau lại đây! Đồ ăn nguội hết rồi! Nào, uống rượu. Ba, chỉ riêng việc ba có thể lập di chúc cho con, con theo ba cũng cam tâm tình nguyện! Nào! Hôm nay con vui, uống rượu với con!” Nói xong, cô ấy nâng ly rượu lên cụng với ba, rồi một hơi uống cạn ly rượu trắng.

Thấy bộ dạng vui vẻ của Anh Thư, ba lại không sao vui lên được, nhưng cũng không thể tỏ ra ủ rũ, đành phải gượng cười uống cạn ly. Anh Thư đặt ly xuống, chỉ tay ra hiệu cho ba rót thêm. Ba dở khóc dở cười lại rót cho cô ấy.

Anh Thư cũng không nhắc đến chuyện di chúc nữa, chỉ cùng ba uống rượu, ăn cơm, tán gẫu về những chuyện của tôi và cô ấy. Chẳng mấy chốc, cô ấy đã uống hết nửa cân rượu trắng, uống ngang ngửa với ba. Đó đã là tửu lượng tối đa của cô ấy rồi. Nhưng đêm nay, cô ấy dường như rất phấn khích, vẫn có thể uống tiếp. Ba không biết tửu lượng của Anh Thư, thấy cô ấy vẫn chưa có vẻ say, nên cứ tiếp tục rót cho cô ấy. Uống hết nửa cân rượu, ba cũng bắt đầu cười ha hả trò chuyện với Anh Thư, không nhắc đến chuyện di chúc nữa.

Tôi có chút cảm động. Lòng tin của Anh Thư dành cho tôi phải lớn đến mức nào, mới có thể chống lại được sự cám dỗ của bốn trăm bảy mươi tỷ! Hơn nữa, đó là trong tình huống tôi hoàn toàn không hề hay biết, mà cô ấy vẫn không ký tên. Đổi lại là tôi, tôi không biết mình có thể chống lại được sự cám dỗ này không.

Tôi cũng có một cái nhìn mới về tài sản của ba. Trước đây tôi thật sự không biết ông có bao nhiêu tiền, ông cũng chưa bao giờ nói với tôi. Lần ông cho tôi nhiều tiền nhất, là khi công ty cần một mặt bằng lớn, ba đã cho tôi mười lăm tỷ để mua đứt luôn thay vì đi thuê. Khi đó, tôi đã nghĩ, ba có thể có mười lăm tỷ tiền mặt, thì tổng tài sản chắc cũng phải ba, bốn mươi tỷ. Không ngờ, chỉ riêng bất động sản đã vượt quá bốn trăm tỷ.

Tôi đột nhiên nghĩ, có lẽ, ba dùng cách này để trấn an Anh Thư. Cũng là một cách để thử thách tôi. Ông ấy biết rằng có khả năng tôi đã biết chuyện giữa ông và Anh Thư. Có lẽ ông dùng cách này để nói với tôi, rằng sau này đừng đối xử không tốt với Anh Thư, cũng là một cách để ràng buộc tôi. Về phần giữ bí mật, với tính cách của Anh Thư, ba thừa biết, cô ấy ở trước mặt tôi chắc chắn không thể giấu được gì, nhất định sẽ kể cho tôi nghe. Nhất là một chuyện lớn như vậy.

Nhưng bây giờ, Anh Thư vậy mà lại chống lại được sự cám dỗ của hơn bốn trăm tỷ, kiên quyết không ký tên. Ba có lẽ rất phiền não, ông không ngờ Anh Thư lại là một người phụ nữ sống tình cảm đến vậy, không có chút lý trí nào. Có lẽ 99% phụ nữ trong tình huống này đều sẽ ký tên, dù sao, chỉ cần không ly hôn, thì cũng không ảnh hưởng gì đến chồng mình, cũng không được coi là phản bội.

Tôi đang mải suy nghĩ thì đột nhiên nghe thấy tiếng cười phóng đại của Anh Thư trong tai nghe. Trong video, cô ấy cười rất khoa trương, vừa nhìn đã biết là say rồi. “Ha ha ha ha ha, ba lợi hại thật đấy! Đến cả vợ người ta cũng không tha, cho người đi quyến rũ người ta, còn làm cho chồng người ta lỗ vốn đến kêu trời, ba, sao ba lại xấu xa như vậy! Nhưng mà, con thích.”

Ba cũng ha hả cười lớn, nói: “Ai bảo hắn không giữ chữ tín, muốn chơi ba! Ba mà không ra tay độc ác, sớm muộn gì hắn cũng sẽ quay lại hại ba. Thương trường như chiến trường, không phải chỉ nói suông đâu. Thư à, có biết trên chiến trường, kẻ thù như thế nào là tốt nhất không?”

Anh Thư tuy đã say, nhưng vẫn còn có thể kiểm soát suy nghĩ của mình, chỉ là biểu cảm và hành động có chút loạng choạng. Cô ấy nghĩ một lúc rồi nói: “Kẻ thù nhân từ? Không đúng, có phải là kẻ thù không có đầu óc không? Đồ ngốc chắc chắn không đáng sợ!”

Ba gắp một miếng thức ăn, nói: “Cũng không đúng! Chỉ có kẻ thù đã chết mới là kẻ thù tốt nhất! Hồi đó bọn ba ra chiến trường, chỉ cần điều kiện cho phép, đều phải huấn luyện tập trung khoảng một tháng. Biết tại sao không?”

Anh Thư với vẻ mặt vừa sùng bái vừa tò mò nhìn ba: “Tại sao ạ? Có phải để điều chỉnh trạng thái tốt nhất không?”

Ba vẻ mặt đắc thắng, huơ huơ ngón tay, phấn khích nhìn bộ dạng sùng bái của Anh Thư: “Để dồn nén! Dồn nén chúng ta đến mất hết lý trí, rèn luyện cho chúng ta cái bản năng hễ thấy địch là giết. Lúc làm nhiệm vụ, trong đầu bọn ba căn bản không biết sợ là gì! Chỉ nghĩ, cuối cùng cũng được ra tay! Chỉ mong được ra chiến trường ngay lập tức, chỉ cần được thả ra là được. Biết tại sao không? Sợ chúng ta khi gặp địch sẽ do dự.”

Mắt Anh Thư sáng rực lên. Cô ấy xem phim thấy lính tráng nói giết người là giết người, đây là lần đầu tiên nghe nói còn phải huấn luyện dồn nén, giọng cô ấy đầy vẻ sùng bái hỏi ba: “Ba… tại sao lại do dự khi gặp địch ạ?”

Giọng nói của Anh Thư làm ba càng thêm đắc ý, ông vênh mặt nói: “Giết người đó con! Con tưởng giống như giết gà sao? Một nhát dao là đứt cổ chết tươi? Đây là người sống đấy! Con thử nghĩ xem, một người sống sờ sờ, ngay trước mặt con, cũng có hình hài giống con, mắt còn nhìn con chằm chằm, con biết chỉ cần mình bóp cò là người đó sẽ chết, con có do dự không?”

Anh Thư tuy say nhưng vẫn còn suy nghĩ, bị lời của ba làm cho vẻ mặt hoảng sợ, điều này càng làm ba thỏa mãn. Cô ấy sợ hãi hỏi: “Vậy… ba đã từng giết người chưa ạ?”

Ba sững người một chút, rồi nhìn lên trần nhà với ánh mắt hồi tưởng: “Ừm, giết rồi, năm người! Ba lần làm nhiệm vụ, giết năm người! Người cuối cùng là bị ba dùng dao giết.”

Anh Thư giật mình đưa tay lên che miệng, vừa tò mò vừa mong đợi nhìn ba.

Ba rõ ràng cũng đã say, mắt nhìn lên trần nhà, vẻ mặt hồi tưởng: “Gã đó rất lợi hại. Hắn ẩn nấp quá giỏi, lúc bọn ba xông vào tìm kiếm, hắn đột nhiên nhảy ra bắn về phía ba. May mà ba phản ứng nhanh, lách người một cái, viên đạn bắn bay khẩu súng của ba. Ba không dám trốn, trốn một cái là chậm, mà chậm là chết. Muốn sống chỉ có cách xông lên, để súng của hắn không kịp chĩa vào mình. Ba liền xông lên, đạn bay vèo vèo bên tai, tiếng ‘vút’, ‘vút’, đến giờ ba vẫn còn nhớ. Khoảng cách chỉ có ba bước chân, mà ba cảm giác như chạy ba trăm mét. Khi ba xông đến trước mặt hắn, súng của hắn đã chĩa thẳng vào ba.”

Anh Thư che miệng hét lên một tiếng kinh hãi, rồi căng thẳng nhìn ba. Ba tiếp tục: “Ba chụp lấy nòng súng đẩy sang một bên, cảm thấy một trận rung giật, ngón tay của ba nóng ran lên, không thấy đau, sau này mới phồng rộp hết cả. Gã lính địch đó phản ứng cũng rất nhanh, thấy ba chụp lấy nòng súng, hắn liền buông tay rút súng lục, định bắn vào mặt ba. Ba cũng buông súng của hắn ra, chụp lấy cổ tay hắn, giằng co một lúc, rút dao ra xoay người đâm xuống. Vừa đâm trúng người hắn, thì cảm thấy bị đá một cú vào thắt lưng, cả hai đều bay ra ngoài. Nằm trên đất nhìn lại, cổ của gã đó đã bị dao của ba rạch một nửa, vậy mà hắn vẫn còn muốn giơ súng bắn ba. May có thằng bạn đi cùng nó nã cho một băng đạn, mới hạ được hắn.”

Lúc này Anh Thư mới buông tay che miệng xuống. Chuyện này tôi cũng chưa từng nghe ba kể. Xem ra, hôm nay ba cũng đã uống say rồi, nếu không sẽ không nói những chuyện như vậy.

Ba nhìn vẻ mặt của Anh Thư, tỏ ra như không có gì đáng kể, ha hả cười nâng ly, vô cùng dũng mãnh.

Trong mắt Anh Thư toàn là những ngôi sao nhỏ lấp lánh, cô ấy chủ động rót thêm rượu cho ba, hỏi: “Ba, ba bị thương trong lần đó ạ?”

Ba gật đầu: “Ừm, một cú đá làm ba bay xa ba mét, lúc đó không đứng dậy nổi. Về đơn vị là vào bệnh viện luôn. Lão đại đội trưởng của bọn ba biết chuyện, đã đến xoa bóp cho ba, nếu không có ông ấy lúc đó, có lẽ cả đời này ba không thể làm tình được nữa rồi.”

Anh Thư nghe xong, vậy mà lại ngây ngô hỏi: “Vậy mà ba vẫn lợi hại thế sao! Bị thương rồi mà còn mạnh như vậy! Nếu ba không bị thương, làm sao con chịu nổi!”

Ba sững người, nhìn Anh Thư với ánh mắt thay đổi. Có lẽ Anh Thư đã thật sự say rồi, hoặc là giữa cô ấy và ba đã không còn chút khoảng cách nào nữa, vậy mà lại không nhận ra lời nói của mình quyến rũ đến mức nào.

Ba đột nhiên cười một cách bí ẩn, nói với Anh Thư: “Thư ơi, chỉ với cái vóc người nhỏ bé của con, ba còn chưa dám bung hết sức đâu. Ba còn nhiều bản lĩnh mà con chưa biết đấy. Nếu không sợ con chịu không nổi, ba có thể làm cho con phải xin tha.” Nói xong, ba kích động chờ Anh Thư nói tiếp.

Anh Thư vậy mà lại không có chút e thẹn nào, thực sự nói tiếp. Cô ấy nhíu mũi, không phục: “Xạo vừa thôi! Con nói cho ba biết, con cũng lợi hại lắm đấy! Có lúc, ba với Hùng một ngày, chơi con bốn lần! Bốn lần đấy! Biết không? Con vẫn chịu được!”

Ba sững người một chút, rồi lại cười: “Đó là vì mỗi lần đều không mãnh liệt. Nếu mãnh liệt, chơi hai lần là con đã không chịu nổi rồi. Hì hì, trước đây ba có quen một cô gái người Bắc, khụ… khụ… là quen biết trong làm ăn thôi.”

Anh Thư cầm miếng xương trên bàn ném vào người ba, ra vẻ bắt nạt: “Giả vờ! Giả vờ cái gì mà giả vờ! Không phải là người phụ nữ quen trước đây sao? Có gì mà không dám thừa nhận? Hồi đó ba ở một mình, chắc chắn đã quen không ít phụ nữ rồi, tưởng con không biết sao.”

Ba cười ngượng, rồi nói tiếp:

“Ừm, đúng vậy, coi như là một người tình của ba lúc đó đi. Cô ta ham muốn cũng lớn, lúc ở bên ba, ban đầu còn nói ba không thỏa mãn được cô ta. Sau này ba tung hết sức ra, làm cho cô ta phải xin tha luôn. Con không biết đâu, cô ta cứ nằm đó mà la…’Đừng, đừng anh, đừng chơi lồn em nữa mà, tha cho em đi!’. Hì hì, cái vóc người của cô ta, còn đô con hơn con nhiều!”

Anh Thư nghe xong, bản tính tò mò lại trỗi dậy, cũng không còn ngượng ngùng nữa. Xem ra rượu thật sự có thể làm người ta tê liệt, buông bỏ hết lớp ngụy trang thường ngày. Cô ấy tò mò hỏi: “Vậy ba làm thế nào? Đô con hơn con mà còn không chịu nổi hả?”

Vẻ mặt của ba trở nên dâm đãng. Rõ ràng là ông đang dụ dỗ Anh Thư. Ông rướn người qua bàn, nói với cô ấy: “Cô gái người Bắc này à, rất đẹp, lúc đó ba thích tính cách của cô ta, thẳng thắn, nghĩ gì nói nấy, không che giấu. Con có biết cô ta có sở thích gì không?”

Anh Thư cũng bị lời của ba hấp dẫn, rướn người qua bàn, ghé sát vào ông thì thầm hỏi: “Sở thích gì ạ?”

Ba nói: “Thích bị đàn ông hành hạ. Không phải là đánh đập, mà là lúc làm tình, bắt cô ta làm những chuyện rất xấu hổ. Càng xấu hổ, cô ta lại càng lên đỉnh mãnh liệt.”