Chapter 57
========================================

Anh Thư không hề hay biết rằng ba đã cương cứng, sẵn sàng cho một cuộc mây mưa. Cô ấy vẫn đang nhàn nhã nhắm mắt, tận hưởng cảm giác được ba liếm láp bàn chân. Bàn tay ba vuốt ve trên đùi cũng làm cô ấy rất thoải mái. Nói cho cùng, con người ta có một cảm giác hưởng thụ bẩm sinh khi được người khác vuốt ve, điều này dường như đã được cài đặt sẵn trong gen.

Ba từ từ ngồi dậy, ông nâng chân Anh Thư lên, ôm vào lòng, cứ thế ngồi đối diện cô ấy mà liếm láp. Chân Anh Thư vì bị nhấc lên mà tự nhiên tách ra, để lộ cái lồn. Ba vừa liếm bàn chân trong tay, vừa nhìn chằm chằm vào lồn cô ấy.

Đột nhiên, ba buông chân cô ấy ra, banh hai chân cô ấy sang hai bên, rồi quỳ dậy, di chuyển đến giữa hai chân cô ấy. Một tay ông nắm lấy con cặc, chuẩn bị cắm vào.

Cảm nhận được động tác của ba, Anh Thư mở mắt ra, và kinh ngạc nhìn thấy hành động của ông. Vừa rồi cô ấy đang rất hưởng thụ sự liếm láp của ba, không hề nghĩ rằng ông sẽ muốn làm tình với mình.

Nhưng ba hoàn toàn không thèm hỏi ý kiến Anh Thư, ông chĩa thẳng vào miệng lồn, rồi thúc người cắm vào. Vẻ mặt kinh ngạc của Anh Thư lập tức thay đổi, cô ấy nhíu mày, kêu lên một tiếng “A”.

Anh Thư phản ứng lại, lập tức co chân lên, đạp vào ngực ba để ngăn ông cắm sâu hơn, nói: “Ba! Không cần. Con… con bây giờ không muốn làm.”

Ba sững người một chút, nhưng thấy bộ dạng của Anh Thư có vẻ thật sự không động tình, liền lùi lại, rút ra. Ba suy nghĩ một lúc rồi cười nói: “Nhưng con xem, nó cứng thế này! Làm sao bây giờ?”

Thấy ba nghe mình nói không muốn làm liền lập tức rút ra, bộ dạng rất nghe lời, cũng không có vẻ gì là tức giận, Anh Thư cười nói: “Ai bảo ba tự dưng lại cứng lên làm gì? Con có bảo nó cứng đâu, ba tự xem mà làm đi!”

Ba nghe xong cũng không giận, mà lập tức banh hai chân Anh Thư ra, làm ra bộ dạng như muốn cắm vào tiếp, vừa nói: “Được thôi! Ba tự xem mà làm, vậy thì cứ làm như thế này!”

Anh Thư lập tức la lên: “Ba làm gì thế! Con có bảo ba cắm vào đâu!”

Ba giả vờ oan ức: “Không phải con bảo ba tự xem mà làm sao?”

Anh Thư nhìn bộ dạng của ba mới biết ông đang cố tình trêu mình, liền hậm hực nói: “Ý con là ba tự nghĩ cách khác đi, chứ không phải là làm con!”

Ba nghe xong, đứng thẳng dậy, bước qua người Anh Thư, hai chân đặt hai bên ngực cô ấy, rồi ngồi xuống. Mông ba ngồi ngay trên ngực cô ấy. Toàn bộ sức nặng của ba đè lên lồng ngực cô ấy, ép cho đôi vú mềm mại bẹp dúm lại, tràn ra hai bên. Chân ông cũng quỳ xuống, kẹp chặt lấy hai cánh tay của Anh Thư.

Cô ấy kinh hô một tiếng, nhưng không thể làm gì được. Bởi vì ba quá nặng, cô ấy căn bản không có sức để phản kháng.

Lúc này, ba cười hì hì, dùng tay đưa đầu cặc đến bên miệng Anh Thư, nói: “Đây là cách khác đấy.”

Tay Anh Thư bị chân ba đè chặt hai bên, không thể cử động. Cô ấy ngọ nguậy vài cái, thấy không có tác dụng gì, liền lườm ba một cái, mặt đỏ bừng lên.

Thấy bộ dạng của Anh Thư, ba cười càng thêm đắc ý. Ông dùng mông cọ tới cọ lui trên vú cô ấy, đầu cặc dí vào môi cô ấy. Mặt Anh Thư càng đỏ hơn, nhưng không nói gì thêm, mà thật sự há miệng ra, ngậm lấy đầu cặc của ba.

Ba “A” lên một tiếng, vẻ mặt vô cùng hưởng thụ. Vừa rồi, đầu cặc của ba còn cắm trong lồn cô ấy, vậy mà cô ấy không một chút ghét bỏ, thậm chí không hề có ý nghĩ gì, cứ thế ngậm vào. Cảnh tượng đó làm tôi kích động, quả nhiên! Sự dạy dỗ của ba ngày hôm qua thật sự rất có hiệu quả.

Ba đợi Anh Thư ngậm lấy đầu cặc của mình, liền bắt đầu di chuyển mông tới lui. Mông ông cứ thế ngồi trên vú cô ấy, tôi nghĩ cảm giác chắc chắn vô cùng sung sướng, vú của Anh Thư mềm mại biết bao! Tôi còn chưa bao giờ được thử.

Vú Anh Thư bị mông ba đè bẹp, còn bị ông dùng mông cọ xát tới lui. Miệng thì bị con cặc của ba đút vào, cô ấy lập tức biến thành bộ dạng động tình. Tôi nghĩ, có lẽ điều này có liên quan đến việc ba đè chặt tay và người cô ấy, làm cô ấy không thể cử động và phản kháng, tạo ra một cảm giác bị cưỡng bức.

Nhưng ba cứ thế ngồi trên vú cô ấy, đút vào miệng cô ấy gần mười phút rồi mà vẫn chưa có ý định xuất tinh. Miệng và cổ của Anh Thư chắc chắn đã mỏi nhừ. Quả nhiên, cô ấy nghiêng đầu, nhả con cặc của ba ra, nói: “Mỏi quá đi! Không được. Ba nhanh lên một chút đi! Nghẹt thở chết mất!”

Ba vẫn không đứng dậy, mà dùng tay cầm con cặc tiếp tục nhét vào miệng cô ấy. Anh Thư ngọ nguậy đầu không cho. Ba mới cười nói: “Con xem! Ba làm theo cách con bảo, con lại không cho rồi! Đây là lỗi của con đúng không?”

Để cho ba mau đứng dậy, Anh Thư lập tức ngoan ngoãn thừa nhận: “Dạ! Là lỗi của con, lần sau được không ạ. Ba xem mấy giờ rồi! Lát nữa dì Hương sắp đến rồi! Con cũng sắp tỉnh nữa! Ba mau dậy đi!”

Ba cười: “Hôm nay thứ Bảy mà! Dì Hương không đến đâu, con trai yêu vẫn đang ngủ ngon lành! Con nói xem phải làm sao bây giờ?”

Anh Thư nghe xong, nhận ra hôm nay có lẽ không thoát được. Cô ấy nghĩ một lúc rồi nói: “Ba! Con bây giờ thật sự không muốn làm! Ba tha cho con được không? Hay là… buổi tối! Buổi tối con sẽ nghe lời ba hết!” Nói xong, mặt cô ấy đỏ bừng.

Ba lại cười đắc ý: “Giống như tối hôm qua sao?”

Mặt Anh Thư nháy mắt đỏ bừng, cô ấy do dự một chút, hai chân vậy mà lại kẹp vào nhau ngọ nguậy: “Vậy… cũng được. Nhưng ba không được không tắm rửa!”

Ba cười: “Tốt! Nhưng đó là chuyện buổi tối. Xét thấy con nói mà không giữ lời, chuyện sáng nay con cũng phải chịu phạt!”

Anh Thư tò mò hỏi ba: “Hả? Phạt gì ạ?”

Ba cười một cách rất gian xảo: “Hôm nay ở nhà không được phép mặc quần áo. Phải trần truồng cả ngày!”

Anh Thư lập tức kinh ngạc mở to hai mắt, nhưng sắc mặt lại càng đỏ hơn. Cô ấy do dự, nghĩ một lúc rồi nói: “Không được, con sẽ bị lạnh. Cảm lạnh thì sao?”

Nghe vậy, tôi biết ngay Anh Thư thực ra không hoàn toàn từ chối, cô ấy chẳng qua là ngượng ngùng không đồng ý ngay lập tức. Với tính cách của cô ấy, có thể chống lại được chuyện kích thích thế này mới là lạ.

Ba lập tức cười nói: “Lát nữa ba sẽ bật điều hòa lên. Ba mươi độ được không? Đủ nóng chứ?”

Anh Thư nghe lời của ba, hai chân vậy mà lại cọ vào nhau ngọ nguậy vài cái. Rõ ràng, cô ấy bây giờ đã bị lời nói của ba kích thích đến động tình. Ba dùng con cặc vỗ vỗ vào mặt cô ấy, vừa vỗ vừa nói: “Không được thì cứ tiếp tục nhé. Ba vẫn đang chờ đấy.”

Bị hành động gần như sỉ nhục của ba kích thích, Anh Thư kinh hô một tiếng, do dự một chút rồi mới lí nhí: “Vậy… vậy ba đi đóng hết rèm cửa lại trước đi.”

Anh Thư vậy mà lại đồng ý! Cô ấy vậy mà lại đồng ý với ba hôm nay sẽ ở nhà không mặc quần áo trần truồng cả ngày!

Ba nghe xong, hưng phấn cười cười, rồi đứng dậy khỏi người Anh Thư. Ông cúi xuống hôn lên má cô ấy một cái: “Tối qua kéo rồi, chưa mở ra đâu! Ba đi mở cửa sổ thông gió một lát rồi đóng lại. Con cứ nằm thêm một lát, đợi con trai tỉnh rồi hãy ra, trong phòng cũng ấm rồi. Ba đi mua bữa sáng.” Nói xong, ông xuống giường đi ra ngoài. Đồ ngủ của ông và cô ấy vẫn còn ở bên ngoài.

Lúc này tôi thật sự rất kinh ngạc! Tại sao Anh Thư có thể đột nhiên trở nên dễ dãi như vậy! Tối hôm qua là vì uống rượu, cô ấy và ba có làm những chuyện dâm đãng và quá đáng đến đâu, tôi vẫn có thể hiểu là do rượu. Nhưng sáng nay, việc Anh Thư đồng ý với ba sẽ ở nhà không mặc quần áo trần truồng cả ngày, tôi cảm thấy có chút khó tin! Theo lý mà nói, cô ấy sẽ không đồng ý! Chẳng lẽ… cô ấy thật sự có khuynh hướng bị ngược đãi rất mạnh? Cách thức gần như sỉ nhục này lại làm cho cô ấy cảm thấy kích thích và hưng phấn? Là điều mà cô ấy mong đợi sao?

Mang theo sự nghi hoặc và hưng phấn, tôi tiếp tục quan sát Anh Thư. Thấy cô ấy đợi ba đi ra ngoài rồi, mới từ từ kéo mền đắp lên người, hai mắt nhìn lên trần nhà suy nghĩ. Sắc mặt lúc đỏ lúc trắng. Cuối cùng, cô ấy lại lấy mền trùm kín đầu.

Hơn mười phút sau, ba đẩy cửa phòng vào. Ông đã mặc quần áo dày dặn để ra ngoài, nói với Anh Thư vẫn còn nằm trên giường: “Thư ơi, ba đi mua bữa sáng đây, trong phòng đã thông gió rồi. Điều hòa cũng bật rồi. Ba không đóng cửa phòng đâu, con để ý con trai nhé, chắc nó sắp tỉnh rồi.”

Anh Thư ló đầu ra khỏi mền, không dám nhìn ba: “Dạ, con biết rồi.”

Ba vừa định đi, lại quay lại nói: “Con đừng có mà hư nhé! Không được mặc quần áo đâu! Phải trần truồng! Nếu không ba về sẽ còn phạt con đấy!” Thấy cô ấy không trả lời, ba lại quát: “Có nghe không!”

Anh Thư lí nhí trốn sau mền: “Biết rồi ạ.”

Ba cười cười rồi ra cửa. Đợi ba đi rồi, Anh Thư mới ló đầu ra. Ánh mắt cô ấy có chút mơ màng, có lẽ bị lời nói cuối cùng của ba kích thích đến có chút hoảng hốt. Có lẽ khi tưởng tượng đến cảnh cả ngày hôm nay ở nhà đều phải trần truồng để ba nhìn, cô ấy vừa vô cùng e thẹn, lại vừa vô cùng kích thích và hưng phấn.

Anh Thư cứ thế nằm im không nhúc nhích hơn mười phút, sắc mặt không ngừng thay đổi từ đỏ sang trắng, rồi lại từ trắng sang đỏ. Mãi cho đến khi tiếng khóc của con trai vang lên, cô ấy mới vội vàng vén mền lên, trần truồng chạy ra ngoài.

Tôi mở camera phòng em bé, thấy Anh Thư trần truồng ôm lấy con không ngừng dỗ dành. Thằng bé nhìn thấy mẹ, tay nhỏ sờ soạng trên người cô ấy, lập tức nín khóc. Anh Thư thay tã cho con, rửa ráy một chút rồi bắt đầu pha sữa bột.

Khi cô ấy cầm bình sữa ra khỏi phòng em bé, đến phòng ăn để lấy nước ấm, cô ấy nhìn thấy bộ quần áo hôm qua mình cởi ra vứt trên ghế ăn. Sững người một lúc, mặt Anh Thư đỏ bừng. Cô ấy né tránh hướng có quần áo, pha sữa xong, thử nhiệt độ, rồi lại trần truồng đi về.

Tim tôi bị kích thích đập thình thịch! Nhìn cái đám lông lồn đen tồng ngồng của cô ấy mà tôi không chịu được! Anh Thư vậy mà lại thật sự không định mặc quần áo! Cô ấy rốt cuộc đang nghĩ gì vậy!

Đợi con uống xong sữa, Anh Thư trần truồng ôm con chơi trên thảm. Ba mua bữa sáng về. Ông đặt bữa sáng lên bàn ăn, rồi theo tiếng động đi đến cửa phòng em bé.

Khi ba nhìn thấy cảnh tượng trong phòng em bé, ông lập tức sững người, rồi sắc mặt lộ ra vẻ hưng phấn đỏ ửng, ông nở một nụ cười.

Trên thảm, Anh Thư trần truồng nằm nghiêng, cặp mông căng tròn chổng về phía ba, mông và eo tạo thành một đường cong khoa trương, trông đẹp đến mê hồn. Anh Thư chắc chắn biết ba đang nhìn mình, cô ấy cố ý chơi với con, không nhìn về phía ông, nhưng mặt và cổ cô ấy đều đã đỏ bừng.

Ba sững người một lúc lâu, mới từ từ đi đến bên cạnh Anh Thư, ngồi xổm xuống, dùng tay chạm vào mông cô ấy để trêu con trai tôi. Bị tay ba chạm vào, Anh Thư kinh hô: “A! Lạnh quá! Người ba toàn hơi lạnh!”

Ba sờ hai cái mới thu tay lại, cười nói: “Vậy ba đi thay quần áo đây. Con ra ăn sáng trước đi, ba trông con cho, con ăn no rồi ba ăn sau.”

Anh Thư vậy mà lại nói rất tự nhiên: “Không sao đâu, con ôm con ăn là được, thằng bé cũng có thể ăn thêm một chút.”

Ba cười, lại dùng tay nhéo mông Anh Thư hai cái. Cô ấy lườm ông một cái. Ba cười ha hả đứng dậy đi ra ngoài.

Lúc ăn cơm, ba mặc quần ngủ, cởi trần. Vì trong phòng đã bật hết điều hòa, tôi đoán nhiệt độ chắc chắn rất cao. Ba cười hì hì, vừa ăn vừa ngắm Anh Thư. Cô ấy trần truồng ngồi đó, sắc mặt vẫn đỏ hồng, một bên tự ăn, một bên thỉnh thoảng đút cho con trai một ít đồ ăn.

Ăn xong, Anh Thư đưa con cho ba, nhưng ông không nhận, mà tự mình dọn dẹp. Anh Thư ôm con đi lại trong phòng khách một lúc, lại bị ánh mắt trần trụi của ba nhìn đến không thoải mái, liền ôm con vào phòng em bé. Lúc này ba mới nghiêm túc dọn dẹp bàn ăn.

Sau khi dọn dẹp xong, ba rửa tay một cái rồi lập tức đi vào phòng em bé, bộ dạng rất vội vàng.

Trong phòng em bé, có lẽ là trước mặt con trai, ba cũng chỉ thỉnh thoảng dùng tay sờ mông hoặc đùi Anh Thư, nhưng đều là ở góc độ mà thằng bé không nhìn thấy. Sắc mặt của Anh Thư từ lúc bắt đầu đỏ bừng, cũng dần dần trở nên tự nhiên hơn rất nhiều, cuối cùng cô ấy cũng thoải mái mặc cho ba vuốt ve mông mình.

Tôi xem mà trong lòng thầm thở phào. Cũng may, hai người ít nhất vẫn chưa mất đi lý trí, biết tránh mặt con trai, chứng tỏ họ vẫn còn quan tâm đến gia đình này, không bị dục vọng làm cho mờ mắt.

Hai người ở trong phòng em bé hơn hai tiếng đồng hồ, mãi cho đến khi thằng bé uống sữa thêm một lần nữa và ngủ trưa, họ mới ra khỏi phòng. Ba cố ý đi sau Anh Thư, cứ cười hì hì ngắm cặp mông trần của cô ấy.

Mặt Anh Thư vốn đã không còn đỏ, lại một lần nữa đỏ bừng. Cô ấy đột nhiên dừng bước, quay đầu lại lườm ba. Ánh mắt đang dán vào mông cô ấy của ba bị bắt gặp, ông ngượng ngùng cười. Anh Thư lườm ông một cái, nhưng không hề trách cứ.

Đến phòng khách, Anh Thư tự rót cho mình một cốc nước uống. Ba giống như một chú cún con, cứ quấn lấy cô ấy. Bất kể cô ấy làm gì, ông cũng ở bên cạnh nhìn tới nhìn lui cái lồn tơ hơ của cô. Sắc mặt của Anh Thư cũng càng ngày càng đỏ.

Cô ấy đặt cốc nước xuống, tức giận nói với ba: “Ba! Nhìn lồn con đủ chưa? Cơm trưa còn có ăn không?!”

Ba cũng không thấy xấu hổ, một bên nhìn ngực Anh Thư, một bên cười hì hì: “Ăn chứ! Ba đi làm cho con.”

Bị bộ dạng vô lại của ba làm cho không còn cách nào khác, Anh Thư giơ tay lên che ngực mình: “Hay là con đi làm, ba muốn ăn gì?”

Ánh mắt ba lại chuyển đến lồn lông và mông của cô ấy, tiếp tục vừa nhìn vừa nói: “Được, làm đơn giản thôi. Ba không đói chút nào, con muốn ăn gì thì làm nấy đi.”

Bị ba nhìn đến không tự nhiên, Anh Thư nghe xong lời của ông liền lập tức đi về phía nhà bếp. Thấy ba còn muốn đi theo vào bếp, cuối cùng cô ấy không nhịn được quay đầu lại nói: “Ba đừng có qua đây nữa! Đi xem tivi đi! Qua nữa là con mặc quần áo vào đấy!”

Lúc này ba mới ngượng ngùng sờ tóc, cười nói: “Được, được, ba đi xem tivi. À mà, ba cho phép con mặc tạp dề vào, đừng để dầu mỡ bắn vào.”

Anh Thư tức giận hừ một tiếng rồi đi vào bếp. Ba vậy mà lại thật sự nhịn được không đi theo, mà đi xem con trai một lúc, đóng cửa phòng em bé lại rồi mở tivi xem. Nhưng sự chú ý của ông rõ ràng không ở trên tivi, thỉnh thoảng lại liếc về phía nhà bếp.

Hơn mười phút sau, ba đứng dậy, từ từ đi đến cửa phòng bếp, lén lút nhìn vào trong một lúc, cười một cách rất dâm đãng. Nhìn khoảng hai phút mới lén lút quay về ngồi xem tivi.

Tôi mở camera nhà bếp, tiếc là chỉ có một cái. Chỉ có thể nhìn thấy Anh Thư từ bên cạnh. Trên người trần truồng của cô ấy chỉ có một chiếc tạp dề. Nửa bên vú lộ ra ngoài, từ bên cạnh tạp dề có thể nhìn thấy gần một nửa. Eo hoàn toàn lộ ra, trên cặp mông căng tròn vắt ngang một sợi dây của tạp dề. Hình ảnh này trước đây tôi đã thường xuyên thấy, nên cũng không quá kích động, nhưng nghĩ đến lúc này trong nhà chỉ có ba và cô ấy, tôi lại cảm thấy rất kích thích.

Đột nhiên, trong hình, Anh Thư đi đến tủ lạnh, mở ra lấy đồ. Cô ấy cúi người xuống, cặp mông trần lập tức lộ ra, cứ thế phơi bày trong không khí. Tạp dề cũng rủ xuống, từ bên cạnh có thể nhìn thấy toàn bộ vú của cô ấy. Thân thể trắng nõn được một sợi dây và chiếc tạp dề màu vàng làm nền, trông vô cùng dâm đãng. Tôi kích động, phải dùng tay đè con cặc đang cương cứng của mình xuống.

Anh Thư làm xong cơm, khi bưng thức ăn ra bàn ăn, ba lập tức đứng dậy đi vào phòng ăn, ánh mắt nhìn chằm chằm vào cô ấy không rời. Nhất là khi cô ấy quay người lại, toàn bộ phía sau hoàn toàn trần truồng, hai sợi dây nhỏ trên khe mông lúc la lúc lắc. Ba nhìn đến mức hơi thở cũng trở nên dồn dập.

Anh Thư rõ ràng đã nhìn thấu sự thay đổi của ba, sắc mặt cũng không khỏi đỏ lên. Cô ấy có chút xấu hổ nói với ông: “Nhìn cái gì vậy! Về chỗ ngồi ăn cơm! Nhìn nữa là cho nhịn đói bây giờ!”

Ba cười haha, lưu luyến đi từng bước về chỗ ngồi chuẩn bị ăn cơm. Lúc ăn cơm, có lẽ Anh Thư cảm thấy có tạp dề che một chút cũng tốt, nên không cởi ra. Nhưng ba không chịu. Ông vậy mà lại tự mình đi ra sau lưng cô ấy, giúp cô ấy cởi dây tạp dề ra.

Anh Thư làm ra vẻ mặt không còn cách nào khác, nhưng rất thuận theo để ba cởi ra cho mình, lại biến thành bộ dạng trần như nhộng. Nhưng vẻ mặt không còn xấu hổ như buổi sáng nữa, có lẽ đã quen rồi.

Lúc ăn cơm, ba luôn tỏ ra rất hưng phấn, không ngừng nói chuyện với Anh Thư. Cô ấy giả vờ không để ý, nhưng sắc mặt vẫn đỏ hồng. Mãi cho đến khi một câu nói của ba thu hút sự chú ý của tôi.

Ba đột nhiên nói với Anh Thư: “Thư ơi, ba phát hiện ra con có lẽ thật sự thích kiểu làm tình kích thích hơn đấy. Càng đặc biệt, mới mẻ, con lại càng hưng phấn.”

Mặt Anh Thư đỏ lên, lườm ba một cái: “Ba… ba nói bậy bạ gì đấy! Hôm qua là do con uống say thôi, được không?”

Ba cười một cách rất bí ẩn, nhỏ giọng nói: “Hôm nay ba bắt con trần truồng, con không biết là mình vẫn luôn rất hưng phấn sao? Không tin, con thử nhìn xuống ghế của mình xem, có nước không kìa!”