Chapter 50
========================================

Tôi đang ngủ mơ màng thì đột nhiên cảm thấy con cặc của mình truyền đến từng đợt kích thích, như bị một thứ gì đó ấm áp và ướt át bao bọc lấy.

Tôi mở mắt ra, và thấy Anh Thư đang khoả thân, quỳ ở dưới người tôi, chổng mông lên trời mà bú cặc cho tôi. Thấy tôi đã tỉnh, cô ấy nhìn tôi cười một cách đầy khêu gợi, gương mặt tràn ngập xuân tình, giống như một con mèo cái đang động đực, miệng còn phát ra những tiếng rên ư ử.

Tôi có chút ngạc nhiên, chống người dậy nhìn cô ấy. Anh Thư không nói gì, tiếp tục bú liếm cho tôi, cho đến khi con cặc của tôi hoàn toàn cương cứng.

Lúc này, cô ấy mới nhả ra, rồi lăn sang bên cạnh, nằm ngửa trên giường, hai đùi banh rộng ra, dùng tay kéo hai bên mép đùi, phô bày toàn bộ cái lồn của mình ra trước mặt tôi.

Tôi nhìn thấy hai mép lồn của Anh Thư ướt đẫm, thậm chí còn có chút dịch trắng đang chảy ra ngoài. Con cặc của tôi lập tức giật lên một cái. Tôi kinh ngạc nhìn cô ấy.

Anh Thư thấy vậy cũng rất e thẹn, nhưng cô ấy vẫn cố làm ra vẻ mặt dâm đãng đó, lí nhí nói: “Chồng ơi, ba vừa mới bắn vào trong em đó, anh có thích không? Anh có muốn không?”

Cơn buồn ngủ của tôi tan biến ngay lập tức. Cổ họng tôi phát ra một tiếng gầm nhẹ. Tôi dùng chân đá văng chiếc quần ngủ ra, rồi lao tới, thúc mạnh con cặc của mình vào sâu bên trong cái lồn ướt sũng của cô ấy.

Quả nhiên, bên trong nóng hổi và trơn tuột lạ thường. Cảm giác giống hệt những lần trước, sau khi ba vừa bắn tinh xong, chỉ có điều lần này tinh dịch không nhiều bằng. Có lẽ tối qua ba vừa mới bắn một lần, sáng nay lại làm tình với Anh Thư nữa nên lượng tinh dịch ít hơn.

Tôi bị hành động dâm đãng này của Anh Thư kích thích đến phát điên. Tôi ôm chặt lấy thân thể cô ấy, bắt đầu thúc hông một cách mạnh bạo.

Anh Thư dùng hai chân quấn chặt lấy eo tôi, phối hợp nhịp nhàng với từng cú thúc của tôi. Miệng cô ấy không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ đầy mê hoặc.

Tôi cúi xuống định hôn môi Anh Thư, nhưng vừa chạm vào, cô ấy đã quay mặt đi, dùng tay che miệng nói: “Đừng hôn, em chưa đánh răng.”

Tôi cũng không hôn nữa, chỉ ôm chặt lấy thân thể hơi se lạnh của cô ấy mà ra sức đút vào. Tiếng “bạch bạch bạch” của da thịt va chạm vang lên không ngớt.

Có lẽ vì tối qua đã rất muốn, sáng nay lại bị Anh Thư kích thích bằng bộ dạng dâm đãng này, nên chưa đầy năm phút, tôi đã muốn bắn. Anh Thư chưa lên đỉnh, nhưng cô ấy vẫn giả vờ lên đỉnh, rên rỉ để phối hợp với tôi.

Ngay khi tôi chuẩn bị bắn, tôi vừa rút ra, Anh Thư đã lập tức ngồi dậy, đưa tay hứng lấy dòng tinh dịch đầu tiên của tôi, rồi dùng miệng ngậm lấy con cặc. Con cặc của tôi dính đầy tinh dịch của ba và chất nhờn của cô ấy, trông nhớp nháp vô cùng, nhưng Anh Thư không hề ngần ngại, ngậm trọn lấy nó rồi bắt đầu bú. Cảm giác đó thật sung sướng, tôi bắn thêm bốn năm phát nữa mới xong. Toàn thân tôi cảm thấy khoan khoái và thỏa mãn tột độ. Tôi nằm vật ra giường, tứ chi rã rời, cảm giác vô cùng thoải mái.

Đột nhiên, tôi nhớ lại hình ảnh Anh Thư vừa rồi, chủ động nằm xuống, banh hai chân ra, để lộ cái lồn vừa bị đụ xong, còn dính đầy tinh dịch, dùng tay giữ hai bên, nói với tôi đó là cái lồn ba vừa mới làm xong, rồi hỏi tôi có thích không. Con cặc của tôi lại bắt đầu cương lên.

Tôi cũng đã lâu không làm tình, tinh dịch tích tụ rất nhiều, lại vừa trải qua một đêm nghỉ ngơi, thể lực đã hoàn toàn hồi phục. Tôi nhìn con cặc của mình, chỉ sau bốn năm giây đã cương cứng hoàn toàn.

Tôi đắc ý cười một tiếng, rồi bước xuống giường đi vào nhà vệ sinh. Tôi thấy Anh Thư đang tắm. Tôi không nói một lời, đi tới kéo mông cô ấy lại, rồi cắm vào từ phía sau. Anh Thư hét lên một tiếng kinh ngạc, rồi ngoan ngoãn cúi người xuống, mặc cho tôi đút vào từ phía sau.

Tôi cảm thấy mình chưa bao giờ có nhiều sức mạnh đến thế. Tôi dùng tay kéo hông Anh Thư, thúc mạnh vào sâu bên trong. Cặp mông trắng nõn, tròn trịa của cô ấy bị bụng tôi va vào đến đỏ ửng lên. Nước trên lưng cô ấy bị tôi làm cho văng tung tóe. Mái tóc ướt sũng dính vào lưng, sự tương phản giữa đen và trắng tạo nên một cảm giác quyến rũ khó tả. Tôi dùng tay bóp mạnh mông cô ấy. Tôi dùng sức banh hai bờ mông của cô ấy ra hai bên, để lộ lỗ đít và cái lồn, nhìn con cặc của mình ra vào trong âm đạo của cô ấy.

Giờ phút này, tôi cảm thấy mình được thỏa mãn tột cùng. Anh Thư cuối cùng đã trở thành bộ dạng mà tôi mong muốn. Cô ấy vì tôi, đã chủ động để ba bắn vào trong, rồi còn khiêu khích tôi làm tình với cô ấy. Cảm giác thành tựu này thật tuyệt vời!

Vừa mới bắn xong một lần, nên tôi không có cảm giác muốn xuất tinh. Cứ thế lúc nhanh lúc chậm đút vào lồn Anh Thư gần mười phút, cô ấy đã lên đỉnh trước. Cô ấy quay lại nắm lấy cánh tay tôi, nhìn tôi bằng ánh mắt mê ly. Lông mày cô ấy nhíu lại, môi cắn chặt. Vẻ mặt khẩn thiết đó như đang thúc giục tôi phải nhanh hơn, mạnh hơn nữa.

Tôi lập tức bắt đầu thúc hết tốc lực. Tiếng rên của Anh Thư lập tức cao vút lên, mắt cũng nhắm lại. Cô ấy quay đầu nằm sấp xuống, tay vịn vào thành bồn tắm, mông bắt đầu run rẩy, vặn vẹo. Âm đạo co thắt, siết chặt lấy con cặc của tôi, một dòng nước nóng hổi chảy xuống bìu của tôi.

Đợi cơn cao trào của Anh Thư qua đi, tôi dùng tay kéo người cô ấy, kéo cánh tay cô ấy, con cặc vẫn cắm trong lồn cô ấy, để cô ấy bước ra khỏi bồn tắm, đi đến tấm thảm chùi chân. Tôi xoay người, Anh Thư cũng xoay theo tôi, mặt đối mặt với bồn tắm. Tôi dùng tay ấn hông Anh Thư xuống, cô ấy từ từ quỳ xuống. Tôi vẫn giữ nguyên tư thế cắm vào, đỡ hông cô ấy để cô ấy quỳ trên tấm thảm.

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy Anh Thư làm lại động tác tự sướng khi xưa, cô ấy cứ thế chống tay vào thành bồn tắm, chổng mông lên trời mà tự sướng.

Bây giờ, con cặc của tôi đang cắm trong lồn cô ấy, Anh Thư vịn vào thành bồn tắm. Khi đó, Anh Thư chỉ làm để thỏa mãn dục vọng của mình, còn bây giờ, cô ấy vì dục vọng của tôi, đã làm tình với người đàn ông khác, hơn nữa còn chủ động mang tinh dịch của người khác về để kích thích tôi. Cô ấy bây giờ hoàn toàn giống như những gì tôi mong muốn.

Cảm giác thành tựu này khiến tôi không nhịn được muốn tái hiện lại động tác này. Tôi nửa ngồi, từ trên cao đỡ lấy mông Anh Thư, bắt đầu thúc mạnh xuống lồn cô ấy. Anh Thư dường như cũng bị tư thế và hoàn cảnh này kích thích, tiếng rên trở nên dâm dục hơn.

Tôi thúc mạnh vào lồn Anh Thư, vừa thúc vừa hổn hển hỏi: “Bà xã, còn nhớ… chuyện em ở trong nhà vệ sinh… nghĩ đến ba mà tự sướng không?”

Anh Thư đang chống tay vào thành bồn tắm, “Ừm” một tiếng coi như trả lời.

Tôi tiếp tục: “Hì hì, bây giờ, bà xã… em… đã bị ba… đụ rồi. Bây giờ… nghĩ lại ngày đó… có phải… cảm thấy… rất… rất có cảm giác tự hào không.”

Lồn của Anh Thư đột nhiên co thắt mấy cái, lời nói của tôi cũng làm cô ấy rất kích thích. Tôi vỗ mạnh vào mông cô ấy mấy cái. Sau đó từ từ rút con cặc ra, chỉ để lại một chút đầu khấc ở trong mép lồn. Rồi tôi dùng tay vỗ vỗ mông cô ấy.

Ngày xưa, khi Anh Thư dùng con cặc giả để tự sướng, cô ấy cũng chỉ để đầu khấc ở bên trong, rồi tưởng tượng ba cố ý không cắm vào, để cô ấy sốt ruột, lúc đó cô ấy đã lẩm bẩm “Ba ơi, con muốn, mau đi ba”. Tôi vẫn nhớ chuyện này, cho nên, bây giờ tôi làm lại động tác này, xem Anh Thư có nhớ không.

Anh Thư đợi một lúc, thấy tôi không động đậy, mông cô ấy bắt đầu vặn vẹo, ngọ nguậy về phía sau, rồi quay đầu nhìn tôi, dùng một giọng nói vừa ngượng ngùng vừa vội vàng: “Ba ơi, con muốn, mau cho con”

Tôi lập tức kích động, Anh Thư vẫn nhớ, hơn nữa, cô ấy hoàn toàn hiểu ý tôi. Tôi và cô ấy vẫn rất ăn ý. Tôi thúc mạnh vào đến tận cùng, Anh Thư “A” lên một tiếng. Nhưng cô ấy vẫn nhìn vào mắt tôi, lộ ra một vẻ mặt vội vàng.

Tôi ôm lấy mông Anh Thư bắt đầu đút vào, Anh Thư rõ ràng còn động tình hơn lúc nãy. Lồn cô ấy không ngừng co thắt, tiếng rên cũng ngày càng lớn. Sau đó, cô ấy lại gục tay xuống thảm, đầu áp xuống thảm mà không ngừng rên rỉ: “Ưm… ưm… ư… ư… sướng quá… sướng quá… phê quá anh…”. Tôi nhìn thấy bắp chân của Anh Thư nhấc lên khỏi mặt đất, bàn chân giơ lên không trung, ngón chân co quắp lại. Cô ấy sắp lên đỉnh.

Tôi cũng sắp lên đỉnh, chuyện này đối với tôi cũng là một sự kích thích rất lớn. Tôi nhanh chóng thúc mạnh hết tốc lực mấy chục lần, rồi đột ngột rút con cặc ra, bắn lên trên lỗ đít của Anh Thư.

Tiếng kêu của Anh Thư đã biến thành những tiếng rên dài “Ôi anh… Ôi anh… a… a… sướng… sướng… sướng quá… trời ơi… chết em… chết em anh ơi… xong em rồi! A…”, ngay khi con cặc của tôi vừa rút ra, mông cô ấy bắt đầu co giật kịch liệt, một dòng nước phun ra, bắn ướt cả tấm thảm. Tiếp theo lại là một dòng nước nhỏ hơn. Đây là lần đầu tiên Anh Thư bị con cặc của tôi đụ đến mức lên đỉnh phun nước.

Có lẽ là do sức mạnh của tôi trong lần làm tình này, cũng có thể là do sự kích thích của hoàn cảnh.

Tôi dùng con cặc cọ xát nhẹ nhàng trên mông Anh Thư, dính một ít tinh dịch của tôi lên đó. Nhìn lỗ đít đang khẽ co giật của cô ấy, tôi đột nhiên đặt con cặc lên trên, dùng tay ấn nhẹ xuống. Anh Thư vẫn nằm bất động, đang tận hưởng dư vị của cơn cực khoái tột độ, cảm nhận được con cặc của tôi đang dí vào lỗ đít, mông cô ấy hơi nhích về phía trước một chút, rồi lại trở về vị trí cũ.

Tôi dùng đầu khấc thúc nhẹ vào lỗ đít cô ấy, vì có tinh dịch bôi trơn, tôi cảm giác đầu cặc của mình đã nới lỏng lỗ đít cô ấy ra một chút.

Anh Thư vẫn không động đậy, mặc cho tôi dùng đầu khấc thúc vào lỗ đít. Từng chút, từng chút một, mông cô ấy cũng bắt đầu từ từ ngả về phía sau để đón nhận. Dần dần, toàn bộ đầu cặc của tôi đã chui vào trong lỗ đít hơi thâm của cô ấy. Những nếp nhăn của lỗ đít bao chặt lấy đầu cặc của tôi, rất khít.

Nhưng tôi vừa mới xuất tinh, nên con cặc nhanh chóng mềm đi, cuối cùng không thể nhét vào sâu hơn được nữa. Tôi tiếc nuối dùng đầu cặc cọ qua cọ lại trên lỗ đít cô ấy một lúc, rồi đứng dậy.

Trên cặp mông tròn trịa của Anh Thư, lỗ đít vốn có màu hơi thâm giờ bị tôi thúc đến đỏ hồng, trông vô cùng quyến rũ. Giữa hai nửa mông trắng nõn, một lỗ đít hồng hào dâm đãng đang khẽ co bóp. Quá quyến rũ, tôi lưu luyến đưa tay sờ một cái, vừa định đưa ngón tay vào lỗ đít cô ấy thì cô ấy đột nhiên nghiêng người sang một bên, ngồi dậy.

Mặt cô ấy đỏ bừng, nụ cười mãn nguyện sau cơn cao trào nhìn tôi, lí nhí nói: “Chồng ơi, em chưa đi vệ sinh đâu. Đừng dùng tay. Nếu anh muốn, đợi em thụt rửa sạch sẽ rồi sẽ cho anh được không?”

Tôi nhìn bộ dạng ngoan ngoãn mặc cho tôi tùy ý của Anh Thư, trong lòng dâng lên một cảm giác yêu thương, tôi ngồi xổm xuống đỡ cô ấy đứng dậy. Tôi dịu dàng tắm rửa sạch sẽ cho cô ấy, rồi mình cũng tắm qua loa. Tôi không tiếp tục trêu chọc Anh Thư nữa.

Tắm xong, khi tôi vừa bước ra khỏi nhà vệ sinh, Anh Thư nói với theo từ phía sau: “Chồng ơi, lấy giúp em bộ đồ ngủ với.” Tôi tìm trong phòng, nhưng không thấy bộ đồ ngủ mà Anh Thư mặc tối qua đâu cả, liền hỏi: “Bà xã, không thấy đồ ngủ của em đâu cả, em để ở đâu rồi?”

Anh Thư từ trong nhà vệ sinh ló đầu ra, ngượng ngùng nói: “Lấy cho em bộ mới đi, bộ đó để ở phòng ba rồi.”

Tôi kinh ngạc nhìn cô ấy, hỏi: “Sáng nay… em không mặc đồ mà chạy từ phòng ba ra sao?”

Anh Thư có chút ngượng ngùng cúi đầu: “Ba vừa bắn xong là em chạy qua liền, em muốn làm cho anh vui, nên không kịp mặc đồ. Chồng, anh không giận chứ?”

Tôi cười, đưa ngón tay chỉ vào con cặc đang bắt đầu cương lên của mình cho Anh Thư xem. Cô ấy nhìn thấy mặt lập tức đỏ bừng, rồi nũng nịu nói: “Chồng ơi, đừng cứng nữa mà, em chịu không nổi đâu. Anh với ba, mỗi người hai lần, lồn em đau hết cả rồi.”

Tôi cười, lấy cho Anh Thư một bộ đồ ngủ, là loại đồ ngủ bằng nỉ khá ấm áp, bây giờ nhiệt độ trong nhà tuy không thấp, nhưng mặc đồ ngủ mùa hè chắc chắn sẽ hơi lạnh.

Tôi đột nhiên nhớ đến ba, liền hỏi Anh Thư: “Ba đâu rồi em?”

Anh Thư cười với tôi: “Ba đang nấu bữa sáng đó, chúng ta mau ra ngoài đi, chắc cơm cũng sắp xong rồi.”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi hỏi: “Sáng nay, là em bảo ba bắn vào trong rồi mới qua đây hả? Ba có biết em định làm gì không?”

Anh Thư ngượng ngùng nói: “Dạ, em có nói với ba rồi. Ông ấy bây giờ đã nghĩ thông rồi, đồng ý tiếp tục ở lại nhà mình. Vẫn duy trì mối quan hệ như trước kia.”

Tôi kích động hỏi lại: “Ý anh là, ba biết ông ấy bắn xong, em sẽ qua làm tình với anh, đúng không?”

Anh Thư sững người, nhận ra trọng điểm câu hỏi của tôi là gì, cô ấy lườm tôi một cái, lại càng thêm ngượng ngùng, lí nhí: “Đúng vậy đó! Vì anh, em cũng đủ trơ trẽn rồi phải không? Để ba bắn vào trong, rồi vì muốn cho anh thấy sớm hơn, mà đến cả quần áo cũng không kịp mặc đã chạy về. Sau này nếu anh còn phụ em, còn làm em giận, em sẽ không cần anh nữa!”

Tôi kích động ôm chầm lấy Anh Thư, hôn lên má cô ấy một cái. Anh Thư cũng dịu dàng hưởng thụ sự ôn tồn của tôi.

Lúc tôi và Anh Thư ra ngoài, ba đã ngồi ở bàn ăn xem báo, bữa sáng đã được dọn sẵn trên bàn. Tôi và Anh Thư ngượng ngùng nhìn nhau cười, rồi đi tới ngồi xuống.

Tôi giả vờ nhìn ba đang đọc báo, nói: “Ba, chào buổi sáng ạ. Tối qua ba ngủ có ngon không?”

Thực ra tôi chỉ hỏi thăm một cách bâng quơ, nhưng vừa nói xong, tôi đã thấy có gì đó không ổn. Quả nhiên, vẻ mặt của ba lập tức trở nên khó xử. Anh Thư nhéo vào tay tôi một cái, lườm tôi. Tôi ngượng ngùng không biết làm sao, đành nhìn ba cười một nụ cười áy náy.

Ba nhìn bộ dạng của tôi, rồi lại nhìn sang Anh Thư, đột nhiên đặt tờ báo xuống, nói một cách rất thẳng thắn: “Hùng, Anh Thư. Ai… hai đứa đều là những đứa con ngoan. Ba có được hai đứa con như vậy thật sự là hạnh phúc của ba. Nếu mọi chuyện đã đến nước này, chi bằng cứ nói thẳng ra thì tốt hơn. Chứ không sau này nói năng cứ phải cẩn thận, ý tứ, thế thì còn ra cái gì nữa.”

Ba thở dài nói tiếp: “Chuyện này, là ba không đúng, ba có lỗi với hai đứa.”

Anh Thư lập tức nũng nịu: “Ba ơi… Ba lại thế nữa rồi!”

Ba cưng chiều nhìn Anh Thư một cái: “Thôi! Thôi! Không ai có lỗi cả. Không ai sai hết.”

Rồi ông nhìn tôi, nói: “Hùng, ba nhớ con đã từng nói với ba, con và Anh Thư không ngại có một người có thể tô điểm thêm cho cuộc sống của hai đứa, vậy thì bây giờ ba rất vinh hạnh được trở thành người đó. Và ba cũng thực sự không thể kiềm chế được nữa, không thể rời xa Anh Thư được nữa rồi. Vậy chúng ta cứ tiếp tục như thế này đi. Chỉ cần hai đứa còn cần ba, ba sẽ vẫn ở trong căn nhà này.”

Tôi vừa định nói, ba đã ngăn lại, nói tiếp: “Ba và Anh Thư, đã không còn là mối quan hệ ba chồng con dâu đơn thuần nữa, ba cũng không biết phải định nghĩa mối quan hệ của chúng ta như thế nào. Tuy rằng, rất khó mở lời, nhưng ba vẫn muốn hỏi ý kiến của hai đứa. Hùng, chuyện giữa ba và Anh Thư, con định sắp xếp thế nào?”

Tôi bị hỏi bất ngờ, ba đột nhiên đem chuyện này ra nói thẳng, làm tôi có chút không biết phải làm sao, bởi vì tôi thật sự chưa từng nghĩ đến chuyện sau khi mọi việc phát triển đến mức này thì phải làm thế nào.

Ba thấy tôi không nói gì, liền nói: “Hôm nay chúng ta cứ vứt bỏ hết mọi quan niệm thế gian đi, nếu chúng ta đã phá vỡ nó, thì cứ có sao nói vậy. Ba cũng sẽ gạt bỏ thân phận người ba, mà dùng thân phận của một người đàn ông để nghe suy nghĩ của con. Con muốn nói gì thì cứ nói, con yên tâm, ba sẽ không vì suy nghĩ của con mà rời khỏi căn nhà này đâu, bởi vì ba cũng sẽ nói ra yêu cầu của mình.”

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Ba, con thấy tình cảm của ba và Anh Thư đã rất tốt rồi. Nếu bây giờ còn yêu cầu hai người phải giống như ba chồng con dâu, con thấy cũng không ổn. Hay là thế này đi, ở nhà, chúng ta cứ vai vế nào ra vai vế đó, ba vẫn là ba của con, con vẫn là con trai của ba. Còn Anh Thư và ba, cứ coi như là người tình của nhau. Dĩ nhiên, nếu ba nhớ Anh Thư, muốn cô ấy ở bên cạnh, thì ba cứ nói thẳng với cô ấy, mọi chuyện cứ để cô ấy tự quyết định, ba thấy có được không?”

Mặt ba đỏ lên, ông gật đầu, nói với tôi: “Ba biết con có chứng thích vợ ngoại tình. Nói thật, ba không thực sự hiểu, nhưng ba sẽ phối hợp với hai đứa, chỉ cần tốt cho con, ba đều sẵn lòng phối hợp. Mọi chuyện để Anh Thư quyết định, như vậy rất tốt. Nhưng Hùng, tuyệt đối đừng gượng ép bản thân, đừng có không vui trong lòng mà cứ nín nhịn không nói. Con mới là người mà cả ba và Anh Thư đều yêu thương nhất. Con hiểu không? Dù thế nào đi nữa, ba cũng không muốn con bị tổn thương.”

Ba lại quay sang nói với Anh Thư: “Thư ơi, ba và Hùng đều nợ con rất nhiều, sau này nhà này con cứ quyết định. Chúng ta đều nghe theo con. Nhưng con cũng phải để ý đến cảm xúc của Hùng, không thể tùy hứng được. Được không?”

Anh Thư đắc ý cười, gật đầu.

Ba lại thở dài, tự giễu: “Nghĩ lại đời ba, sóng to gió lớn nào cũng đã trải qua, vậy mà đến cái tuổi lục tuần này lại… Đây đúng là số mệnh mà!”

Anh Thư tỏ vẻ không vui, hậm hực nói với ba: “Ý ba là sao? Ba còn cảm thấy mình bị thiệt thòi sao? Con còn chưa nói gì đâu đấy.”

Tôi lập tức nghiêm mặt nói với Anh Thư: “Sao lại nói chuyện với ba như thế! Ba chỉ cảm thán một chút thôi, em lèm bèm cái gì?”

Anh Thư lập tức im bặt. Nhưng ba lại không đành lòng. Ông quay sang quát tôi: “Làm sao? Cái nhà này không được nói chuyện nữa hả? Anh Thư nói ba là đang khuyên ba, thế mà cũng không hiểu hả?”

Tôi lập tức im re, làm bộ đáng thương nhìn ba.

Anh Thư thấy thế vội nói tránh sang chuyện khác để không khí bớt căng thẳng đi. Cả nhà lại trò chuyện vui vẻ.