Chapter 49
========================================

Tôi còn chưa kịp chạy về phòng mình thì cánh cửa phòng ba đã bật mở. Tôi giật mình ngoảnh lại, và sững sờ khi thấy Anh Thư cũng đang chết lặng nhìn tôi. Ngay sau đó, cô ấy quay ngoắt lại, dùng hết sức đóng sầm cửa phòng ba lại. Tiếng “rầm” vang lên khô khốc trong hành lang tĩnh mịch. Đoạn, cô ấy quay sang vẫy tay với tôi, ánh mắt ra hiệu giục tôi mau trở về phòng mình.

Tôi vừa vào phòng, Anh Thư cũng theo sau. Ngay khi cánh cửa phòng ngủ của chúng tôi khép lại, ánh mắt cô ấy nhìn tôi lập tức biến đổi, từ vẻ bối rối ban nãy chuyển sang sự xấu hổ thấy rõ. Gò má cô ấy ửng đỏ lên, một vẻ e lệ mà tôi hiếm khi thấy. Cái vẻ ngượng ngùng này hoàn toàn trái ngược với thái độ của cô ấy chỉ vài phút trước đó. Điều này khiến tôi bớt đi phần nào lo lắng rằng cô ấy sẽ trách mắng tôi, xem ra, bộ dạng giận dữ khi nãy của Anh Thư ở phòng ba chỉ là đóng kịch mà thôi.

Anh Thư lí nhí hỏi tôi, giọng ngượng ngùng: “Chồng ơi, anh… anh nghe thấy hết rồi phải không?”

Tôi gật đầu một cách đầy tội lỗi, không dám nói thêm lời nào.

Cô ấy yếu ớt giải thích, giọng như sắp khóc: “Chồng ơi, ba… ba không dám đối mặt với anh, ông ấy cảm thấy có lỗi với anh nhiều lắm. Em chỉ nghĩ là, tối nay cứ ngủ chung với ba cho xong chuyện, để ngày mai anh cứ tỏ ra bình thường, có lẽ ông ấy sẽ bớt đi cảm giác khó xử. Chứ không thì, em sợ ba sẽ cứ mãi thấy không tự nhiên, chẳng dám nhìn mặt anh nữa. Như vậy thì em cũng đâu có bình thường mà nói chuyện với ba được. Anh thấy vậy có được không, chồng? Anh không giận em chứ?”

Nghe cô ấy nói vậy, tôi bật cười: “Giận gì chứ! Anh còn đang nghĩ hay là em cứ làm thêm một lần nữa với ba đi, để ông ấy hoàn toàn yên lòng. Nhưng cách của em cũng hay đấy. Hì hì, yên tâm đi. Anh làm sao mà giận được! Anh còn đang phấn khích lắm đây này! Em sờ thử xem.”

Nói rồi, tôi kéo tay Anh Thư đặt lên đũng quần mình, để cô ấy cảm nhận con cặc đang cương cứng của tôi. Anh Thư liếc tôi một cái đầy e thẹn, rồi bàn tay mềm mại của cô ấy siết chặt lấy con cặc của tôi qua lớp vải, thì thầm hỏi: “Chồng ơi, hay là… em chiều anh một lần trước đã nhé?”

Nghe cô ấy nói, con cặc của tôi lại càng thêm cương cứng. Nhưng suy nghĩ một lát, tôi vẫn nói: “Thôi không cần đâu, bà xã. Em cứ qua phòng ba đi. À mà, lúc nãy anh nghe em nói, mấy ngày nay em đều ngủ chung với ba hả?”

Mặt Anh Thư lập tức đỏ bừng lên, cô ấy gật đầu lí nhí đầy mặc cảm: “Dạ… Chồng ơi, em xin lỗi, anh giận em phải không?”

Thấy bộ dạng cẩn trọng, lo lắng của cô ấy, tôi bật cười: “Không có! Sao lại giận chứ! Anh vui còn không kịp đây này! Hì hì, từ nay về sau, cuộc sống hạnh phúc của chúng ta sắp bắt đầu rồi. Mà cuộc sống một lúc có cả hai người đàn ông của em cũng sắp bắt đầu rồi đó! À mà, em với ba ngủ ở phòng nào?”

Thấy tôi không hề tức giận, Anh Thư cũng dạn dĩ hơn một chút, nhưng vẫn còn ngượng ngùng: “Dĩ nhiên là ở phòng của ba rồi, em làm sao có thể để người khác ngủ trên chiếc giường của hai chúng ta được? Chỗ này chỉ có anh được ngủ thôi. Chồng ơi, em xin lỗi vì đã không nói cho anh biết.”

Tôi cười xòa: “Đừng có xin lỗi mãi thế. Anh đã nói rồi, chỉ cần em thích, thì thế nào cũng được. Anh biết em ngủ chung với ba, cảm giác kích thích lắm, chỉ hận không thể chui vào ngủ chung thôi. Hì hì, em nói xem, nếu chúng ta ngủ chung ba người, có phải sẽ càng kích thích hơn không?”

Anh Thư lườm tôi một cái, tay nhéo nhẹ vào con cặc của tôi rồi hỏi: “Chồng, thật sự không cần em chiều anh một lần trước sao? Mấy ngày nay chắc anh cũng thèm lắm rồi phải không?”

Tôi đột nhiên cảm thấy đúng là mình đang rất muốn đụ Anh Thư ngay lúc này, nhưng nghĩ lại, làm vậy có thể sẽ khiến ba không thoải mái, nên tôi đành nén lại: “Thôi được rồi, anh cũng mệt lắm rồi, ngủ một giấc là được. Em qua với ba đi. À mà, lần trước anh gọi điện thoại buổi tối, có phải em đang ngủ với ba không? Anh nghe giọng em có vẻ như đã ngủ say rồi.”

Mặt Anh Thư lại đỏ ửng lên, cô ấy do dự một lúc rồi đáp: “Dạ, lúc đó em đang ở trong phòng ba. Em vừa mới ngủ thiếp đi, cả đêm ba làm em hai lần dai dẳng nên rất mệt, vừa chợp mắt thì anh gọi tới. Chồng có biết không? Lúc anh gọi điện cho em, con cặc của ba vẫn còn cắm trong lồn của em.”

Anh Thư chắc chắn là đang cố ý. Vẻ mặt của cô ấy bây giờ trông dâm đãng vô cùng, như một con mèo cái đang động đực, rõ ràng là đang cố câu dẫn tôi. Tôi không hiểu tại sao, nhưng có vẻ như cô ấy rất muốn làm tình với tôi một lần trước khi qua phòng ba. Tôi nghĩ một lúc, có lẽ cô ấy sợ tôi không vui, sợ tôi sẽ cảm thấy cô ấy coi trọng ba hơn tôi, nên mới cố tình kích thích tôi, làm tình với tôi trước rồi mới qua phòng ba, để tôi không có cảm giác mình kém quan trọng hơn ông ấy.

Và quả thật, tôi đã bị những lời của Anh Thư kích thích. Con cặc của tôi càng cứng hơn, được bàn tay mềm mại của cô ấy nắm lấy thật sự rất sung sướng. Nhưng tôi vẫn cố nhịn, hạ giọng hỏi: “Hả? Không phải hai người làm xong rồi sao? Đã ngủ rồi mà ba vẫn còn cắm cặc trong đó làm gì?”

Anh Thư rúc vào người tôi, một tay vòng qua ôm lấy cánh tay tôi, tay kia thì nắm lấy con cặc của tôi mà xoa nắn, đôi mắt ngập tràn dục vọng nhìn tôi và nói: “Mấy ngày nay ba cứ quấn lấy em suốt. Ông ấy cứ nghĩ là đợi anh về rồi sẽ phải đi, nên ngay cả lúc ngủ cũng muốn cắm cặc vào trong lồn em mà ôm ngủ. Có một lần nửa đêm, em đang ngủ say thì bị ông ấy làm cho tỉnh giấc, cứ thế mơ mơ màng màng lại bị ông ấy đụ thêm một lần nữa.”

Nghe đến đây, con cặc của tôi lập tức cương cứng đến cực điểm, thật quá kích thích. Xem ra mấy ngày nay ba và Anh Thư đã làm tình nhiều lần. Ba có lẽ nghĩ đây là những lần cuối cùng, nên mới quấn quýt Anh Thư đến thế. Còn Anh Thư, cô ấy cũng đã hơn một tháng không được làm tình, nên chắc chắn không thể từ chối yêu cầu của ba. Chẳng trách hai người có thể mặc đồ tập yoga mà làm tình ngay ở phòng khách, hóa ra đã thành thói quen.

Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy ham muốn dâng trào, nhưng tôi vẫn cho rằng nên để Anh Thư qua phòng ba trực tiếp thì tốt hơn. Tôi hắng giọng, cố gắng kìm nén sự run rẩy trong giọng nói: “Bà xã… Mấy ngày nay, em với ba… làm tình bao nhiêu lần rồi?”

Anh Thư vừa vuốt ve con cặc của tôi, vừa cọ má vào mặt tôi như một chú mèo con, thì thầm: “Nhiều lần lắm chồng ạ, ba ngày nào cũng đòi mấy lần. Buổi tối thì hai, ba lần, ban ngày rảnh rỗi cũng đòi một, hai lần. Tính ra mỗi ngày cũng phải năm, sáu lần. Làm em ngày nào cũng mệt lả, chỉ cần nhìn thấy ánh mắt của ba là lồn em lại ướt sũng. Em sợ ba lắm rồi, nứng không nỗi nữa đâu!”

Nghe vậy, tôi biết ngay Anh Thư đang nói dối. Một người đàn ông đã 55 tuổi, làm sao có thể ngày nào cũng làm năm, sáu lần, mà lại còn liên tục trong năm ngày. Có mà sớm kiệt sức chết. Nhìn bộ dạng của ba lúc nãy, đâu có giống như người bị lao lực quá độ. Hơn nữa, lúc ở phòng khách, nhìn cái lồn của Anh Thư, cũng không giống như bị đụ năm, sáu lần mỗi ngày, nếu không thì đã sưng tấy lên rồi.

Tôi cười, nhéo nhẹ mũi Anh Thư: “Cô bé hư hỏng này! Cố ý kích thích anh phải không! Năm sáu lần! Có mà em liệt giường từ lâu rồi! Thôi được rồi, đừng trêu anh nữa, mau qua với ba đi. Để mai anh sẽ hầu hạ em cho thật tốt.”

Thấy thái độ của tôi kiên quyết, Anh Thư vẫn cố hỏi lại: “Chồng, thật sự không cần sao? Anh xem này, nó cứng quá rồi! Anh khó chịu lắm phải không! Em cũng không muốn anh phải tự xử, chồng ơi, anh không nhớ em sao?”

Tôi gạt tay Anh Thư ra, nếu không gạt ra chắc tôi không chịu nổi mất. Tôi cười nói với cô ấy: “Anh rất nhớ em, nhưng… thôi được rồi! Đừng có ở đây mà khơi gợi nữa, mau đi đi. Đợi ngày mai, em sẽ là của anh. Lúc đó phải kể hết cho anh nghe chuyện của em với ba mấy ngày nay đấy nhé! Không được giấu diếm một chi tiết nào! Đến lúc đó anh sẽ trừng phạt em cho xem!”

Thấy tôi thực sự không muốn làm, Anh Thư mới ngồi thẳng dậy, nhìn tôi e thẹn: “Dạ, chồng yên tâm đi. Vậy… em qua đó nhé?”

Tôi gật đầu, ra hiệu cho cô ấy đi đi. Anh Thư nhón chân, hôn lên môi tôi một cái, rồi mở cửa, quay đầu lại cười với tôi một nụ cười ngượng ngùng, đoạn đi về phía phòng ba.

Tôi nghe thấy tiếng gõ cửa, rồi sau đó là tiếng đập cửa mạnh hơn. Anh Thư đang đập cửa phòng ba côm cốp, có lẽ ba đã khóa trái cửa từ bên trong. Sau khoảng hơn chục cái đập, cửa phòng ba cuối cùng cũng mở, và rồi lại là tiếng đóng cửa sầm lại.

Anh Thư đi rồi, tôi nằm trên giường mà không sao ngủ được. Tôi có cảm giác như nghe thấy tiếng hai người họ làm tình, nhưng khi lắng tai nghe kỹ thì lại chẳng có gì. Tôi trằn trọc mãi không ngủ được, muốn xem lại đoạn phim quay lén, nhưng lại sợ Anh Thư đột nhiên quay về. Nằm một lúc lâu, nhìn đồng hồ mới thấy chưa trôi qua được một tiếng.

Thực sự không thể nằm yên được nữa, tôi rón rén đứng dậy, lẻn đến cửa phòng ba để nghe lén. Lần này tôi không đi dép lê nữa, mà đi chân trần, nhẹ nhàng đến trước cửa phòng ba. Chẳng cần phải ghé tai vào cửa, tôi đã nghe rõ mồn một tiếng động từ bên trong vọng ra.

Giọng Anh Thư mang vẻ hờn dỗi vang lên: “A! Đồ hư hỏng này! Không phải ba đã nói là không muốn chơi con nữa sao? A… A… tại sao lại đụ cái lồn này nữa?”

Giọng ba hổn hển đáp lại: “Kệ, chuyện ngày mai để mai tính. Bây giờ ba chỉ muốn chơi con, chỉ muốn chơi con thật nhiều thôi.”

Tiếp theo là một tràng tiếng “bạch bạch bạch” của da thịt va vào nhau rất lớn. Tiếng rên của Anh Thư rất to, dường như có chút cố ý. Lần này, ba cũng không bảo cô ấy rên nhỏ lại nữa.

Tôi bị kích thích không chịu nổi. Vốn dĩ tôi nghĩ tối nay Anh Thư và ba sẽ ngại ngùng không làm tình, nhưng xem ra, ba đã không thể chống cự lại sự cám dỗ của cô ấy. Tôi bất giác móc con cặc ra bắt đầu tuốt.

Vừa rồi đã bị Anh Thư kích thích đến mức muốn nổ tung, nhưng vì ba nên tôi đã không làm. Bây giờ nghe tiếng làm tình đầy dồn nén của họ, tôi không nhịn được nữa mà bắt đầu tự sướng.

Tiếng “bạch bạch” vang lên một hồi rồi đột nhiên im bặt, tiếp theo là giọng của Anh Thư: “Ba, nhanh lên, đâm mạnh vô lồn con, con sắp ra rồi.” Rồi đến một trận giường kêu cót két và tiếng rên đặc trưng của Anh Thư. Cô ấy đột nhiên hét lên một tiếng “A!”, Chắc là hai người đã đổi tư thế và cắm vào lại.

Tiếng “bạch bạch bạch bạch” lại vang lên, còn to hơn lúc nãy. Tiếng rên của Anh Thư rất lớn, tôi nghe rõ mồn một. Tôi tuốt con cặc của mình theo nhịp “bạch bạch” của hai người, chẳng mấy chốc cũng cảm thấy sắp xuất tinh, tôi vội vàng dừng lại.

Đúng lúc này, tiếng rên lên đỉnh của Anh Thư vang vọng, âm thanh lớn đến mức chắc chắn là cố ý: “A… A… sướng… sướng… con sướng… sướng chết mất… chết con… chết con… ba đụ chết con rồi”. Tôi bị tiếng rên của cô ấy kích thích đến mức con cặc co giật liên hồi, suýt nữa thì xuất tinh.

Sau đó, trong phòng lại là một trận tiếng giường kêu, và tôi nghe thấy tiếng ba nói: “Thư ơi, đôi chân của con đẹp quá, hôn thế nào cũng không đủ.”

Anh Thư không nói gì, chỉ có tiếng “bạch bạch” lại vang lên, cùng với tiếng rên của cô ấy. Một lúc sau, cảm giác muốn xuất tinh của tôi qua đi, tôi lại bắt đầu tự sướng. Theo nhịp điệu va chạm của hai người, tôi cảm thấy vô cùng kích thích, còn hơn cả xem video làm tình của họ.

Khoảng bốn, năm phút sau, tiếng thở dốc nặng nề của ba vang lên: “Thư ơi, ba sắp bắn, ôi, ba muốn bắn.” Ngay sau đó, tiếng “bạch bạch” đột nhiên dồn dập hơn.

Anh Thư dường như chưa lên đỉnh, cô ấy hổn hển nói: “Dạ, bắn đi ba. Bắn đi.” Tiếng “bạch bạch” dồn dập, rồi tiếng gầm nhẹ của ba vang lên: “Ưm ưm… ba… ba ra…” Anh Thư cũng phát ra một chuỗi tiếng rên “ừm”, nhưng là tiếng phát ra từ cổ họng đang mở to.

Một lát sau, giọng Anh Thư vang lên: “Bắn có chút xíu vậy, ba. Mấy ngày tới không được làm nữa đâu đấy.”

Ba cười nói: “Ừm, mấy hôm trước vì nghĩ sau này không còn cơ hội với con nữa, nên… Đừng động đậy, để ba lau cho con, trong kẽ ngón chân vẫn còn một ít này.”

Nghe vậy, tôi chết sững. Chẳng lẽ ba đã bắn lên chân của Anh Thư! Hai người họ vậy mà lại chơi trò này! Xem ra tình cảm của họ mấy ngày nay đã tiến triển rất tốt. Vừa rồi tôi suýt nữa thì bắn, nhưng vì họ dừng lại nên tôi cũng dừng theo. Con cặc vẫn còn cương cứng.

Một lát sau, ba nói: “Thư ơi, con về phòng với thằng Hùng ngủ đi. Nó hôm nay vừa mới về, con làm vậy không tốt. Ba bây giờ biết con và thằng Hùng sẽ không có ý kiến gì với ba rồi. Con yên tâm đi, ba nghĩ thông rồi, sẽ không suy nghĩ lung tung nữa. Con về đi, được không?”

Anh Thư cười: “Ba không muốn đi nữa sao? Đồ bảo thủ! Con không về đâu, để anh ấy ngủ một mình đi.”

Ba nói: “Đừng dỗi nữa, nghe lời ba. Mau về đi thôi.”

Anh Thư cười: “Bây giờ con về thế nào được! Vừa mới làm với ba xong, về phòng Hùng chắc chắn lại đòi nữa, ba nỡ lòng nào sao? Con còn ngại lắm!”

Ba im lặng một lúc, rồi hỏi Anh Thư: “Con nói xem, thằng Hùng biết con vừa làm với ba xong, có thể cương lên được hả, bình thường nó thật sự không cương nổi sao?”

Anh Thư nói: “Dạ, anh ấy có lẽ bị chứng thích vợ mình ngoại tình khá nặng. Ban đầu khi biết con với ba ở bên nhau thì anh ấy mới cương lên được, sau này con cứ tối đến qua phòng ba rồi về lại phòng mình, anh ấy cũng cương được, thậm chí có lúc còn cương được hai lần. Nếu con không ở cùng ba, anh ấy sẽ không cương nổi. Hơn nữa, anh ấy hình như rất thích đọc mấy truyện về thể loại này, con thấy lịch sử duyệt web trong máy tính mấy lần rồi. Ba không thấy anh ấy hay trốn một mình trong phòng làm việc, còn khóa cửa lại sao.”

Ba suy nghĩ một lúc rồi nói: “Hay là con khuyên nó đi gặp bác sĩ tâm lý xem sao, cứ thế này mãi không phải là cách.”

Anh Thư cười: “Anh ấy mà chịu đi mới là lạ đó! Chắc chắn là sợ xấu hổ rồi, nhưng có cái cớ này, để con có thể nghe lời anh ấy, anh ấy sẽ không đi khám đâu.”

Ba đột nhiên hỏi Anh Thư: “Nó nói muốn xem hai chúng ta làm tình, con nghĩ thế nào?”

Anh Thư im lặng một lúc lâu, rồi nói: “Con không biết nữa, vì bệnh của anh ấy, con chắc chắn sẽ làm bất cứ điều gì anh ấy muốn. Hơn nữa, ở cùng với ba cũng không thấy khó xử, anh ấy là chồng con, cho anh ấy xem cũng không có gì. Chỉ là ba chắc chắn sẽ không thoải mái, cho nên, con không có hứa với anh ấy điều gì. Vốn định cho anh ấy xem lén, nhưng cũng không có cơ hội. Thôi, không có gì đâu ạ.”

Ba lại hỏi: “Thư ơi, ba bây giờ thật sự không thể rời xa con được. Bây giờ thằng Hùng cũng đã biết chuyện của chúng ta rồi. Sau này ở nhà, chúng ta vẫn phải giống như trước kia, bình thường không nên quá gần gũi. Chuyện này, tuy thằng Hùng không để ý, nhưng bình thường vẫn phải chú ý, có thể trong chuyện làm tình nó không để ý, nhưng nếu bình thường hai chúng ta quá thân mật, trong lòng nó nhất định sẽ không thoải mái, lại không tiện nói ra, cứ ấm ức trong lòng.”

Anh Thư cười: “Dạ, con biết mà. Anh ấy cũng sẽ ghen đấy. Con nhìn ra được, chỉ là có lúc không nói ra thôi. Nếu con đối tốt với ba, anh ấy sẽ ghen. Nhưng nếu lúc làm tình với ba mà con phóng khoáng một chút, dâm hơn một chút, anh ấy lại có cảm giác kích thích, cũng không giận. Ha ha. Ba nói xem, nếu anh ấy biết chuyện hôm kia của chúng ta, có giận không?”

Ba vội nói: “Đừng nói cho nó biết nhé. Hôm qua hai chúng ta uống say quá. Không phải muốn lừa nó, mà là sợ trong lòng nó không thoải mái. Ai! Nói thật, ba đến giờ trong lòng vẫn không yên, ba yêu con, thằng Hùng cũng yêu con, con chắc chắn yêu thằng Hùng, và ba cảm thấy con cũng thích ba. Chúng ta lại sống chung một nhà, con vừa có quan hệ với ba, vừa có quan hệ với thằng Hùng, mà cả ba chúng ta đều biết chuyện của nhau. Thật quá rối rắm…”

Với tính cách của Anh Thư thì làm sao mà thấy khó chịu được. Cô ấy chính là thích những chuyện kích thích và khác người như thế này.

Cô ấy cười hì hì: “Chẳng lẽ ba không muốn sao? Con là vợ của Hùng, là con dâu của ba, ba ngủ với con dâu của mình, ba chơi con dâu của mình, mà con trai ba lại còn đồng ý. Ba chẳng cần phải chịu trách nhiệm gì cả, tốt quá còn gì! Nói thật đi! Có phải khi ở cùng con, ba cũng cảm thấy có một loại kích thích của sự loạn luân không?”

Ba tự giễu cười: “Kích thích thì có kích thích, nhưng loạn luân thì ba thật sự chưa từng nghĩ đến. Dù sao thì ba cũng luôn coi con như người phụ nữ ba yêu thương. Chẳng qua là kiểu yêu thầm thôi. Ba ngược lại có cảm giác như đang yêu đương vụng trộm, chứ không có cảm giác loạn luân. Mà này, cô bé con, tâm tư của con cũng lớn thật đấy. Lúc trước sao con lại có can đảm đồng ý với thằng Hùng để qua lại với ba, lúc đó con nghĩ thế nào?”

Anh Thư cười: “Lúc đó hả, chỉ nghĩ là vì Hùng thôi, mà anh ấy cũng phải thuyết phục con một thời gian thì con mới đồng ý đấy. Con cũng không ghét ba, cũng rất muốn thử cảm giác làm tình với người đàn ông khác, nên đồng ý thôi.”

Ba cười hỏi: “Vậy bây giờ con cảm nhận được chưa? Có gì khác biệt không?”

Anh Thư suy nghĩ một lúc rồi nói: “Ừm… Với ba thì kích thích hơn một chút, hơn nữa, con cũng phóng túng hơn, dâm hơn. Với Hùng, con cảm thấy rất dịu dàng, chỉ muốn làm cho anh ấy thoải mái, anh ấy sung sướng thì con cũng thấy sung sướng. Với ba thì khác, con tận hưởng cảm giác của chính mình nhiều hơn. Ba cũng mạnh hơn Hùng, làm con cảm thấy kích thích hơn, cũng có một loại cảm giác nhục nhã bị giày vò, bị bắt nạt, giống như một loại cảm giác xấu hổ xen lẫn kích thích vậy. Vừa xấu hổ vừa kích thích.”

Ba nói: “Cái câu ba mạnh hơn Hùng thì con đừng có nói nữa nhé! Sau này tuyệt đối không được nói! Thằng Hùng nghe xong chắc chắn sẽ không vui đâu.”

Anh Thư cười: “Con nói lâu rồi. Lúc anh ấy làm tình với con có hỏi, con với ba ai mạnh hơn, con nói là ba.”

Ba căng thẳng hỏi: “Thằng Hùng không giận sao?!”

Anh Thư cười ha hả: “Anh ấy nghe xong còn kích động hơn, con cặc cứng hơn nữa, ba nói xem anh ấy có giận không?”

Đột nhiên, Anh Thư ngạc nhiên nói: “Sao ba lại cứng nữa rồi! Ha ha ha, có phải cũng bị chuyện này kích thích không? Thôi được rồi, đừng sờ chân con nữa, Hùng thì thích vợ ngoại tình, thích người khác chơi con, còn ba thì nghiện chân con! Hai ba con các người chẳng có ai bình thường cả.”

Tôi nghe đến đây thì không muốn nghe tiếp nữa. Hơn nữa, tôi cũng cảm thấy mệt thật rồi. Một cảm giác mệt mỏi rã rời.

Tình cảm giữa Anh Thư và ba trong năm ngày qua đã tiến triển vượt bậc. Hai người bây giờ nói chuyện ngày càng tự nhiên, ngày càng bộc lộ tình cảm. Chuyện gì cũng có thể nói được. Bây giờ tôi rất tò mò về chuyện “ngày hôm qua” mà Anh Thư đã nhắc đến. Nghe có vẻ như hôm kia hai người đã uống say, rồi làm những chuyện rất kích thích.

Tôi trở về phòng, ngả người xuống giường, nghĩ rằng ngày mai nhất định phải tìm cơ hội xem lại đoạn phim quay lén của ngày hôm qua. Cứ thế, tôi thiếp đi lúc nào không hay.