Chapter 39
========================================

Mãi cho đến hơn mười một giờ, tôi mới ra hiệu cho Anh Thư đi. Cô ấy do dự một chút, nói đợi lát nữa. Tôi một cái xoay người, nằm xuống vờ ngáy ngủ, không thèm để ý đến cô ấy nữa. Anh Thư nhéo vào mông tôi một cái. Tôi cảm nhận được cô ấy đã xuống giường, sau đó là tiếng dép lê đi lại. Tiếp theo, đèn lớn trong phòng “cạch” một tiếng rồi tắt, Anh Thư đi đến bên cửa phòng, cô ấy đột nhiên nhẹ nhàng gọi tôi hai tiếng: “Chồng ơi, chồng ơi.”

Tiếng ngáy của tôi lớn hơn. Anh Thư không gọi nữa. Tiếng mở cửa phòng vang lên, tiếp theo là một tiếng “cạch” nhẹ nhàng, cửa phòng đã được cài lại, nhưng không đóng hẳn. Anh Thư đã chừa lại cho tôi một cánh cửa sau tiện lợi.

Tôi mở to mắt, đứng dậy nhìn cánh cửa đang hé ra một khe hở, tâm trạng kích động, tim đập thình thịch! Tôi không biết đêm nay ba có bị mềm nữa hay không, nhưng sự chủ động và dục vọng mãnh liệt của Anh Thư đêm nay làm tôi cảm thấy vô cùng kích thích. Cô ấy đã không còn cái vẻ e thẹn ban đầu nữa, mà đã bắt đầu mong đợi. Vợ của tôi, đang mong đợi được vụng trộm với một người đàn ông khác vào buổi tối, còn muốn chủ động mặc vớ chân để làm tình với người khác, ngay khi tôi đang ở cùng một nhà! Điều này làm tôi quá đỗi hưng phấn.

Tôi liền nhảy xuống giường, chân trần đứng trên sàn, dùng sức gạt con cặc đang cứng ngắc sang một bên, rồi như một vị tướng quân xuất chinh, sải bước lớn đi đến cửa phòng. Sau đó, tôi lập tức khom người xuống, như một tên trộm xấu xa, áp mặt vào khe cửa.

Nhưng phải qua gần một phút, tiếng gõ cửa phòng ba của Anh Thư mới vang lên, không biết cô ấy vừa rồi đã làm gì. Tôi vội vàng đóng chặt khe cửa lại, tránh để ánh đèn lọt ra ngoài. Chỉ vài giây sau, cửa phòng ba đã mở ra, ngay sau đó lại đóng lại một cách nhẹ nhàng, âm thanh rất nhỏ, rõ ràng đã được khống chế lực đạo.

Tôi hưng phấn mở cửa phòng mình ra, sau khi ra ngoài lại nhẹ nhàng cài cửa lại. Trải qua hai lần kinh nghiệm, tôi đã thành thục đi đến bên cửa phòng ba, áp tai vào cửa nghe lén. Âm thanh trong phòng rất nhỏ, nhưng so với những lần trước đã lớn hơn rất nhiều. Con người quả nhiên là động vật của kinh nghiệm, trải qua hai lần vụng trộm, ba cũng đã có chút thả lỏng cảnh giác. Bởi vì tôi đã nghe rõ được tiếng hôn môi, tiếng hít thở ồ ồ và cả tiếng quần áo ma sát.

Một lát sau, hai người ngừng hôn, giọng nói có chút hổn hển của ba truyền đến: “Thư ơi, thằng Hùng gần đây sao cứ uống rượu hoài vậy? Lại còn uống say nữa?”

Giọng Anh Thư cũng có chút hổn hển: “Không biết nữa, chắc là do giao tiếp nhiều. Sao vậy ba?”

Trong lòng tôi “lộp bộp” một tiếng! Tôi cảm giác ba đã có chút nghi ngờ. Trước đây tôi rất ít khi uống rượu, trừ khi gặp bạn bè cũ, bạn học cũ, thỉnh thoảng mới uống say một lần, còn lại những trường hợp khác căn bản sẽ không uống say, hơn nữa tửu lượng của tôi cũng không yếu. Nhưng gần đây, vì để tạo cơ hội cho ba và Anh Thư, số lần tôi giả say đã hơi nhiều.

Lúc này, giọng của ba lại truyền đến: “Con nói nó một chút, đừng để nó uống say hoài. Nếu là đi xã giao thì càng không nên uống say, sẽ bị người ta xem thường đấy. Đối với sức khỏe cũng không tốt.”

Anh Thư nói: “Dạ, được ạ. Ba, ba chỉ biết quan tâm Hùng, chẳng thấy ba quan tâm con gì cả?”

Trong lòng tôi thầm khen một tiếng “giỏi”! Anh Thư gạt sang chuyện khác hay thật, cho chín mươi chín điểm, một điểm còn lại sợ cô ấy kiêu ngạo. Quả nhiên, tiếng cười của ba truyền đến: “Ba làm sao mà không quan tâm con? Lần trước con nói muốn cái túi xách mùa thu, không phải ba đã tự mình mua tặng con sao?”

Trong lòng tôi giật mình, chuyện này tôi thật sự không phát hiện ra. Anh Thư đúng là có thêm một cái túi xách, tôi thấy rất bình thường nên cũng không hỏi, và trên camera giám sát cũng không thấy.

Lúc này, Anh Thư nói, giọng điệu đầy vẻ nũng nịu ghen tuông: “Con vừa vào phòng ba, câu đầu tiên ba đã hỏi đến Hùng, căn bản không thèm để ý đến con!”

Ba với giọng điệu bất lực nói: “Ai da! Công chúa của ta ơi! Ba còn có thể quan tâm con thế nào nữa, bình thường có thằng Hùng ở đây, ba không thể biểu hiện ra được. Lúc nó không có nhà, ba đã chiều chuộng con đến mức nào? Con cả ngày nghịch ngợm gây sự, ta có nói con câu nào không?”

Anh Thư cũng không dây dưa nữa, mà nũng nịu hỏi: “Ba, có nhớ con không?”

Ba hơi kích động nói: “Nhớ! Sao lại không nhớ! Thư ơi, lần trước là ta quá căng thẳng, không phải là không muốn, thật ra sau khi con đi rồi, ta còn tự mình cương cứng lên nữa đấy.”

Anh Thư hơi ngạc nhiên hỏi: “À? Thật không? Nha… vậy ba, mấy ngày nay có tự mình sục cặc không?”

Ba trầm mặc một hồi, rồi bực bội nói: “Con bé này, chỗ nào cũng tốt, chỉ là thích hỏi ta mấy vấn đề khó hiểu! Con không thể…”

Anh Thư cắt ngang lời ba, hỏi: “Đừng nói chuyện khác, chỉ hỏi ba có sục hay không, nói mau.”

Ba nói: “Không có, tuy rằng rất muốn, nhưng nghĩ đến con ta lại không còn hứng thú nữa. Có con rồi, ta không nghĩ đến người khác. Chỉ là buổi tối con qua đây, ta luôn cảm thấy không an toàn, một khi bị thằng Hùng phát hiện, thì phiền phức lắm.”

Anh Thư khúc khích cười nói: “Con biết ngay là ba nhát gan mà. Đêm nay Hùng say lắm, nằm xuống là ngủ liền, ba không cần phải sợ đâu. Còn nữa, xem như là phần thưởng cho việc ba mấy ngày nay không tự sục cặc, đêm nay cho ba một bất ngờ.”

Trước mặt im lặng mấy giây, tiếp theo giọng nói run rẩy của ba truyền đến: “Quyến rũ quá. Thư ơi, con không thể kích thích ba như vậy! Ba sẽ không chịu nổi đâu!”

Tiếng cười khúc khích của Anh Thư truyền đến. Tiếp theo là một tiếng thở nhẹ, nệm phát ra một trận kẽo kẹt. Tôi đã nghĩ ra. Anh Thư vừa rồi ở phòng khách đã nán lại gần một phút, chắc chắn là đã mặc vớ chân vào. Mà đêm nay cô ấy không mặc bộ đồ ngủ rời, mà là chọn một chiếc áo choàng tắm dài đến bắp chân, để tiện cho việc cởi ra, để lộ ra bộ dạng mặc vớ chân của mình, cho ba một bất ngờ.

Tôi kinh ngạc trước suy nghĩ tinh tế của Anh Thư. Từ lúc tôi đề nghị cô ấy mặc vớ chân cho ba xem, cô ấy đã âm thầm lên kế hoạch cho chuyện này rồi, nếu không, kế hoạch chặt chẽ như vậy không thể nào là ý tưởng nhất thời được. Hay là trùng hợp? Không thể nào, áo choàng tắm bình thường Anh Thư căn bản không mặc, cô ấy từng nói, phía trước trống không, không thoải mái. Vậy thì chỉ có một khả năng, Anh Thư vì để biến bộ dạng mặc vớ chân của mình đêm nay thành một bất ngờ, đã cố ý mặc áo choàng tắm. Trong lòng tôi có chút ghen tị, nhưng âm thanh bên trong đã cắt đứt suy nghĩ của tôi.

Giọng nói đầy quyến rũ của Anh Thư truyền đến: “Ba, đừng… đừng vội. Ba đứng dậy được không?” Đợi một lúc, đột nhiên truyền đến một tiếng “Ưm” bị đè nén của ba, tiếng nệm kẽo kẹt không ngừng vang lên. Tôi dán chặt tai vào cửa, muốn nghe kỹ hơn một chút, để đoán xem hai người bây giờ đang làm gì.

Nhưng lúc này, tiếng kinh hô của Anh Thư truyền đến: “Ai da! Ba! Ba chảy máu mũi rồi!”

Ba có chút chậm rãi nói: “Hả? Sao có thể… Chết rồi, chảy máu thật.”

Một trận tiếng nệm kẽo kẹt, giọng nói dồn dập của Anh Thư truyền đến: “Mau đừng lau, cho ba này, chặn lại trước đi, ngẩng đầu lên.”

Tiếp theo là tiếng bước chân trần rất nhanh trên sàn nhà, tôi sợ đến giật mình, vì tiếng bước chân đó đang nhanh chóng tiến về phía cửa.

Tôi nghĩ ba có thể sẽ chạy ra phòng vệ sinh để rửa nước. Một khi ba mở cửa, thì tôi đang đứng ở cửa, với con cặc đang cứng ngắc, cũng sẽ bị ba bắt tại trận!

Tôi lập tức lùi về sau, nhưng giường của ba cách cửa phòng cũng chỉ có bảy tám bước chân. Tôi căn bản không kịp chạy về phòng ngủ. Tôi không kịp nghĩ nhiều, một cú nhảy như cá vượt vũ môn qua phía sau ghế sô pha đôi, đệm một cái trên nệm ghế, rồi nằm rạp xuống. May mắn thay, sự huấn luyện của ba trước đây tôi vẫn chưa quên hết, động tác của tôi rất linh hoạt, không đụng phải thứ gì có thể phát ra âm thanh. Tôi dán chặt vào thành ghế sô pha, nằm rạp trên sàn nhà.

Hành động kịch liệt vừa rồi làm tim tôi đập thình thịch, hơi thở không đều. Tôi cố gắng kìm nén. Nhưng tôi nằm rạp xuống được năm sáu giây rồi, cửa phòng vẫn chưa mở. Đang lúc tôi chuẩn bị thở phào, thì cửa phòng mở ra, rồi lại nhẹ nhàng đóng lại. Một đôi chân trần trên sàn nhà phát ra tiếng bước chân nhanh chóng đi vào phòng vệ sinh. Tôi từ từ thở dài ra một hơi, vòi nước trong phòng vệ sinh vang lên, một lúc sau lại tắt.

Nhưng tiếng bước chân đó không quay về phòng ngủ của ba, mà lại đi về phía phòng khách bên này. Tôi sợ đến mức không dám cử động. Tôi chỉ có thể thầm cầu nguyện, mong cho người đó không nhìn thấy tôi đang nằm rạp trên mặt đất. Tôi dán mặt xuống sàn, nghiêng đầu nhìn về phía tường treo tivi, hy vọng cơ thể mình có thể thấp hơn một chút, không bị phát hiện.

Cái gì đến cũng phải đến, tiếng bước chân không ngoài dự đoán đi đến ngay trước đầu tôi. Tôi nín thở, không dám cử động. Một đôi chân mang vớ đen xuất hiện trong tầm mắt tôi. Theo bước chân đi tới, một đôi đùi đẹp cân đối, mượt mà trong đôi vớ chân hiện ra. Tiếp theo, là một cặp mông gợi cảm, thẳng tắp, được chiếc quần xì líp lọt khe tôn lên vẻ quyến rũ. Chiếc quần xì líp chỉ lộ ra phần eo, còn lại, bị cặp mông vênh lên kẹp chặt trong khe thịt. Tiếp theo là vòng eo thon gọn và tấm lưng trần.

Đến là Anh Thư, mà tôi, bị bộ dạng khêu gợi của cô ấy làm cho không kìm được mà hít vào một hơi. Trong phòng khách không có đèn, nhưng ánh đèn ngoài cửa sổ hắt vào, mờ ảo, làn da của Anh Thư lại trắng, được đôi vớ đen và chiếc quần xì líp tôn lên, cái hương vị gợi cảm lại mang chút thần bí và dâm đãng đó thật sự làm người ta kích động. Chẳng trách ba lại chảy máu mũi! Tôi cảm giác mũi của mình cũng bắt đầu ngứa rồi.

Anh Thư cúi người xuống, kéo ngăn kéo tủ tivi ra bắt đầu tìm đồ. Tôi đột nhiên nghĩ ra, sao lại không có bông y tế, tay Anh Thư đang cầm một cái chậu nhựa nhỏ, cô ấy đến để lấy bông y tế cho ba. Nhưng Anh Thư vừa cúi người, chiếc quần xì líp lọt khe bị kẹp trong khe mông lộ ra, vị trí cái lồn không thấy rõ, nhưng chính cái cảm giác mông lung này, lại cho tôi sự kích thích lớn hơn. Có đôi khi, đàn ông chính là hèn hạ như vậy, cái vẻ như lộ mà không lộ mới thật sự có sức sát thương.

Tôi không tự chủ được mà hít vào một hơi. Anh Thư đã đứng dậy, cô ấy xoay người, vốn không nhìn thấy tôi, nhưng vì tôi hít một hơi, cô ấy nhìn xuống, ban đầu không phát hiện, đợi đi hai bước gần hơn, đột nhiên dừng lại, dùng tay đang cầm bông y tế che miệng, lùi lại một bước. Tôi thật may mắn, Anh Thư đã không bị tôi dọa cho kinh hô thành tiếng.

Tôi nhẹ nhàng ngẩng đầu lên, ra hiệu cho cô ấy đi mau. Nhưng Anh Thư lại không cử động, ngược lại còn ngồi xổm xuống nhìn tôi. Tôi bản năng tập trung ánh mắt vào cái lồn của Anh Thư. Phần đáy quần xì líp lọt khe của cô ấy vô cùng hẹp, chỉ rộng bằng hai ngón tay, chỉ che được phần môi lồn, còn lại phần hai múi thịt bị ép ra ngoài, nhô lên một chút, quá dâm đãng! Tôi không tự chủ được mà cứng lên, bị sàn nhà cấn đến đau.

Nhưng Anh Thư không lên tiếng, cũng không rời đi, cứ thế nhìn tôi. Tôi kỳ quái ngẩng đầu nhìn cô ấy một cái, tuy rằng ánh sáng không nhiều, nhưng may là khoảng cách gần, tôi nhìn thấy trong biểu cảm của Anh Thư mang theo một chút thương hại, một chút áy náy, và còn một chút tự trách. Tôi bị biểu cảm của cô ấy làm cho kinh ngạc. Đột nhiên nghĩ đến bộ dạng của mình lúc này thật thảm hại và xấu xa biết bao.

Anh Thư trước khi ra khỏi phòng đã dừng lại năm sáu giây, cô ấy đã chừa cho tôi đủ thời gian để lùi về phòng, cô ấy thật không ngờ tôi còn trốn ở phòng khách. Nhìn thấy bộ dạng thảm hại của tôi lúc này, cô ấy đau lòng. Tội lỗi, chắc chắn là cũng vì áy náy mà có chút tự trách.

Lòng tôi lập tức nóng lên. Tôi nhìn Anh Thư, nở một nụ cười ấm áp sau khi bị cảm động, và ánh mắt rõ ràng, sau đó ra hiệu cho cô ấy không cần để ý, rồi nghiêng người sang một bên, để lộ ra hạ bộ đang bị con cặc đội lên, chỉ vào đó, ý bảo cô ấy là tôi lúc này đang rất hưng phấn.

Anh Thư nhìn thấy hạ bộ đang vểnh lên của tôi, biểu cảm mới lộ ra nụ cười, sau đó khóe miệng từ từ nhếch lên, biểu cảm cũng cuối cùng thả lỏng. Cô ấy giơ ngón tay cái lên, chỉ chỉ về phía phòng ba, rồi xua tay bảo tôi đi mau. Anh Thư khôi phục lại biểu cảm hoạt bát, lườm tôi một cái, đứng dậy, dùng đôi chân mang vớ của mình nhẹ nhàng đá lên đầu tôi một cái, rồi đi về phía phòng ba.

Tôi nghe thấy tiếng Anh Thư mở cửa, nhưng không nghe thấy tiếng đóng cửa. Trong lòng tôi vui mừng, đứng dậy ló đầu ra nhìn phòng ba một cái, phát hiện một tia sáng từ bên trong hắt ra! Anh Thư đã không đóng cửa lại! Cô ấy đã chừa lại cho tôi một khe hở, để tôi nghe rõ hơn.

Tôi liền vội vàng đứng dậy, nhẹ nhàng đi đến bên cửa, áp mặt vào khe hở đó nhìn vào trong, đáng tiếc, khe hở đó tuy có thể nhìn thấy một chút đồ vật, nhưng không nhìn thấy được vị trí giường. Nhưng âm thanh thì quả thực lớn hơn rất nhiều so với việc áp tai vào cửa. Bởi vì giọng của ba đã truyền đến.

Ba nhẹ nhàng nói: “Không sao, không chảy nữa. Ta đi rửa đây.”

Anh Thư liền vội vàng nói: “Để con lau cho ba, ba đừng cử động, Cử động lại chảy ra bây giờ.”

Ba không nói gì, sau đó là tiếng nước róc rách. Anh Thư nói: “Được rồi ba, chặn lại một lúc là được.” Tiếp theo là tiếng đặt chậu nước xuống. Đột nhiên, Anh Thư phát ra một tiếng kêu nhỏ “A” một tiếng, rồi nói tiếp: “Đừng cử động nữa, ba! Ba đang chảy máu mà.”

Giọng của ba dường như bị cái gì đó chặn lại, truyền đến: “Không sao, một chút máu thôi. Thư ơi, ta không đợi được nữa.” Tiếp theo là tiếng hôn môi.

Giọng của Anh Thư lại truyền đến: “Ba! Ba không nghe lời! Con nói không được là không được! Còn như vậy nữa con không thèm để ý đến ba nữa!”

Ba mang theo giọng điệu ủy khuất truyền đến: “Thư ơi, con đây không phải là đang tra tấn ta sao?”

Anh Thư cười nói: “Nhìn ba kìa! Cứ như một thằng ngốc vậy, hi hi, ba, để lần khác được không? Ba nếu thích, lần khác con lại mặc cho ba xem. Hôm nay ba chảy máu, trong lòng con có chút sợ, thật sự lo cho ba, sợ không tốt cho sức khỏe của ba, không có tâm trạng nữa.”

Ba bất đắc dĩ nói: “Được rồi. Cho ta xem thêm một cái nữa. Lần khác lại không biết là lúc nào. Ôi! Quyến rũ quá, con thật là một tiểu yêu tinh! Nếu thằng Hùng không ở đây, hôm nay ta ăn tươi nuốt sống con luôn!” Tiếp theo là tiếng hôn lên cơ thể, và cả tiếng cười vì nhột của Anh Thư.

Anh Thư không cười nữa rồi nói: “Được rồi ba, đừng hôn con nữa. Con đi đây, ba mau ngủ đi ba! Đúng là hết tiền đồ! Lại còn chảy máu mũi! Không được tự mình sục cặc đâu đấy!”

Ba cười nói: “Còn không phải tại con quá gợi cảm sao! Đi nhanh đi! Không đi nữa sợ là con không đi được đâu!”

Tôi vội vàng nhẹ nhàng chạy về phòng, đóng cửa lại rồi đứng ở cửa nghe ngóng tiếng động bên ngoài. Anh Thư đi vào phòng vệ sinh, tiếp theo tiếng bước chân lại đây, cửa mở ra. Tôi với vẻ mặt vội vàng nhìn Anh Thư vừa bước vào.

Cô ấy vừa nhìn thấy tôi, mặt lại đỏ lên. Tôi không biết tại sao, lúc tôi ở nhà, Anh Thư đi qua phòng ba cũng không có vẻ gì là xấu hổ, nhưng từ phòng ba trở về, lại trở nên thẹn thùng. Anh Thư đóng cửa lại, quay đầu lại nhìn tôi cười một cách xấu hổ, nhỏ giọng nói: “Chồng ơi! Anh vừa rồi làm em sợ muốn chết!”

Tôi một bên cởi áo choàng tắm của Anh Thư, một bên nói: “Anh cứ tưởng người đi ra là ba, nên vội vàng trốn đi. Mau nói cho anh biết, em đã làm gì vậy? Sao ba lại chảy máu mũi?”

Anh Thư bị tôi cởi áo choàng tắm, chỉ còn mặc chiếc quần xì líp lọt khe và đôi vớ chân đứng ở đó. Nghe tôi hỏi, cô ấy liền xấu hổ kéo tay tôi đến bên giường. Cô ấy ngồi trên giường, từ từ cởi quần ngủ của tôi xuống đến bẹn đùi, giải phóng ra con cặc đang cứng ngắc. Con cặc của tôi vừa mới ra ngoài, đã vểnh lên một cái, còn giật giật nữa. Anh Thư nhìn thấy liền bật cười.