Chapter 11
========================================

Sau khi ăn xong bữa tối dưới ánh nến đầy kích thích, và dỗ con ngủ, hai chúng tôi tắm rửa rồi lên giường.

Tôi tắm trước, lúc đi ra đợi Anh Thư vào tắm, tôi đã lén lấy ra một viên thuốc và nuốt vào. Đây là loại thuốc tôi cố ý nhờ bạn kiếm cho, có thể làm đàn ông không cương được trong 24 giờ. Tôi nói là muốn trêu một người bạn, cậu bạn kia rất hào phóng cho tôi cả một lọ, sáu mươi viên. Nhưng cậu ta cũng cảnh báo tôi không được dùng quá liều, nếu không sẽ gây ra một số vấn đề về tim mạch.

Tôi đã hỏi rõ cách dùng, đêm nay là lần đầu tiên tôi dùng nó. Nếu không, một khi để Anh Thư phát hiện ra tôi không hề bị liệt dương, thì mọi chuyện sẽ hoàn toàn hỏng bét. Đợi đến khi cô ấy và ba xảy ra quan hệ, tôi sẽ lựa thời cơ nói mình đã hồi phục là được. Tôi biết rất rõ, cuộc nói chuyện đêm nay đối với Anh Thư là một sự kích thích cực lớn, hạ bộ của cô ấy chắc chắn từ lúc ăn cơm đến giờ vẫn chưa hết rạo rực. Tuy buổi sáng tôi vừa dùng tay làm cô ấy phun nước một lần, nhưng gần một năm không làm tình, cơn cực khoái buổi sáng đó sẽ chỉ làm dục vọng của cô ấy càng dâng cao hơn, chắc chắn cô ấy sẽ động tay động chân với tôi. Tôi phải làm cho cô ấy tin rằng, tôi bây giờ thật sự có vấn đề.

Quả nhiên, sau khi Anh Thư tắm xong, cô ấy mặc một chiếc đầm ngủ màu đen đi ra. Chiếc đầm ngủ này tuy vẫn thuộc loại đầm ngủ, nhưng chiều dài và kiểu dáng thật sự rất giống đồ lót gợi dục. Vạt đầm chỉ dài đến ngang mông, vừa đủ che đi cái lồn. Màu đen làm nền cho làn da của Anh Thư càng thêm trắng một cách kinh diễm. Thêm vào đó là mái tóc còn ẩm ướt của Anh Thư, và ánh mắt mang một vẻ gợi tình không thể che giấu, làm tôi đột nhiên cảm thấy con cặc bắt đầu cương cứng.

Toi rồi, thuốc này không có tác dụng sao! Không phải nói phải uống trước 20 phút mới có tác dụng sao? Sao tôi vẫn có thể cương được?

Tôi co chân trong mền lên, để Anh Thư không nhìn thấy con cặc của mình. Tôi cũng không dám nhìn Anh Thư nữa, mà cầm lấy một cuốn sách đầu giường, giả vờ chăm chú đọc, từ từ con cặc lại mềm xuống. Lúc Anh Thư lên giường, cô ấy đứng dậy đi đến cuối giường đặt khăn lau chân, làm tôi thấy được cái mông hoàn toàn trần trụi dưới chiếc đầm ngủ màu đen của cô ấy. Quả nhiên, dưới ánh đèn ngủ, khe lồn khép chặt của cô ấy ánh lên vệt nước. Tôi đột nhiên cảm thấy lại bắt đầu cứng lên.

Anh Thư quay lại, chui vào mền, ôm lấy cánh tay tôi, đầu gối lên ngực tôi. Tôi thả lỏng ôm lấy cô ấy, biết rằng trong lòng cô ấy lúc này chắc chắn đang rối bời, cần có người an ủi và dẫn dắt. Tôi cúi xuống hôn lên tóc Anh Thư, một mùi dầu gội thơm dịu. Tay tôi lướt qua làn da trên cánh tay cô ấy, mịn màng như da em bé. Đột nhiên nghĩ đến, làn da này trong tương lai không xa cũng sẽ bị ba chạm vào, con cặc vừa mới mềm xuống của tôi lại bắt đầu căng phồng! Cuộc nói chuyện đêm nay, không chỉ kích thích Anh Thư rất lớn, mà đối với tôi còn kích thích hơn. Đêm nay tôi quá dễ cương, uống thuốc rồi cũng không có tác dụng, đã uống gần 30 phút rồi mà vẫn cương. Tôi cảm thấy sắp chết đến nơi rồi.

Anh Thư trong lòng tôi, như một con mèo nhỏ, gọi: “Chồng… ơi… anh thật sự không có chút cảm giác nào sao?”

Tôi lén co chân cao hơn một chút, nói: “Vợ ơi, xin lỗi, anh bây giờ hận không thể nuốt chửng cả em vào bụng, nhưng mà… thằng em nó không nghe lời.”

Lúc này Anh Thư ngẩng đầu, trong mắt mang một vẻ hứng tình rõ rệt, nói: “Chồng ơi, hay là… chúng ta thử xem được không?”

Tôi hoảng hốt, như vậy sao được? Lỡ như thuốc thật sự không có tác dụng, chẳng phải tôi toi đời sao? Tôi nói: “Vợ ơi, bác sĩ nói không nên có quan hệ, nếu không sẽ không tốt cho thận.”

Anh Thư hỏi: “Không phải anh hết sỏi thận rồi sao? Không phải là vấn đề tâm lý sao?”

Tôi đau cả đầu, chuyện tối nay quá kích thích làm đầu óc tôi cũng có chút không minh mẫn nữa. Viện cớ cũng nói sai. “Đúng, là vấn đề tâm lý. Ý của bác sĩ là, nếu cứ liên tục thử mà lần nào cũng không cương lên được, sẽ làm ám thị tâm lý của anh càng nghiêm trọng hơn, có thể sẽ làm thời gian hồi phục kéo dài.” Tôi thầm giơ ngón tay cái cho mình, tôi đúng là thiên tài.

Nhưng Anh Thư lại nói: “Nhưng… chúng ta đã gần một năm không làm rồi, biết đâu thử một lần lại phát hiện đã khỏi rồi thì sao? Chồng ơi, thử đi mà, người ta đêm nay sẽ nghe lời anh hết.”

Cuộc nói chuyện đêm nay thật sự đã kích thích Anh Thư quá lớn, làm dục vọng của cô ấy tăng cao không kìm được. Cũng phải, một chủ đề cấm kỵ như vậy, mà chồng mình lại ủng hộ cô ấy chạm vào mối quan hệ cấm kỵ đó, lại còn vẽ ra cho cô ấy một viễn cảnh hạnh phúc về tình dục sau này, cô ấy không động lòng mới là lạ.

Tôi đang định tìm cớ từ chối, thì Anh Thư đột nhiên luồn tay vào quần tôi, nắm lấy con cặc của tôi. Sau đó, tôi cảm giác tay cô ấy siết mạnh một cái, để cảm nhận độ cứng. Anh Thư ngẩng đầu lên, vẻ mặt kinh ngạc nói với tôi: “Chồng ơi, nó cứng rồi này!”

Tôi méo xệch, nụ cười còn khó coi hơn cả khóc, giả bộ kinh ngạc: “Thật không? Thật sự cứng rồi sao! Tốt… quá… rồi!”

Tốt cái con khỉ! Ngày mai tôi nhất định phải giết thằng bạn kia, cái thứ thuốc giả chết tiệt! Hại chết người ta rồi!

Anh Thư lập tức lật mền lên, lôi con cặc của tôi ra khỏi quần. Đúng là con cặc của tôi bây giờ đang cương cứng, nhưng không phải là rất cứng, so với lúc mềm thì chắc chắn tốt hơn nhiều. Tôi đang định nói gì đó thì Anh Thư đã cúi xuống ngậm lấy con cặc của tôi vào miệng, bắt đầu ra sức bú liếm. Tôi bị kích thích hít một hơi khí lạnh!

Nhưng lúc này, kỳ tích đã xuất hiện. Mặc dù Anh Thư đang không ngừng liếm láp, nhưng con cặc của tôi trong cái miệng nhỏ ấm áp của cô ấy lại bắt đầu từ từ mềm đi. Tôi vui mừng kêu lên: “Mềm! Mềm! Mềm đi rồi!”

Anh Thư cũng nhả con cặc ra, quay đầu lại nhìn tôi với vẻ mặt u oán. Tôi lập tức giả bộ thất vọng vô cùng. Anh Thư dường như vẫn chưa muốn từ bỏ, lại cúi đầu ra sức bú liếm cho tôi. Nhưng dù cô ấy có cố gắng thế nào, con cặc của tôi vẫn cứ mềm oặt như vậy. Tôi lại thầm cảm kích người bạn của mình.

Nhìn Anh Thư đang nằm bên cạnh, đầu ra sức lên xuống bú liếm cho tôi, tôi đột nhiên nảy sinh một cảm giác hối hận. Một người vợ tốt như vậy, mà mình lại bày mưu tính kế để cho người khác chiếm đoạt, lại còn làm cô ấy phải khó chịu như vậy, tôi làm thế này rốt cuộc là đúng hay sai?

Nhưng sự dằn vặt đó vừa mới nảy sinh, đã bị hình ảnh Anh Thư đột nhiên quỳ lên người thu hút. Vì nằm không tiện dùng sức, cô ấy đã quỳ hẳn lên, hai tay chống lên bụng tôi bắt đầu bú liếm. Cái mông trắng nõn, khêu gợi của cô ấy ở ngay bên cạnh tay phải tôi. Vòng eo của Anh Thư vốn đã nhỏ, lại thường xuyên tập yoga nên cơ thể rất mềm dẻo, lúc này đường cong giữa eo và mông tạo ra một vẻ đẹp kinh tâm động phách. Tôi đặt tay lên mông Anh Thư bắt đầu vuốt ve. Anh Thư cảm nhận được tay tôi, liền nhích mông về phía đầu tôi một chút, gần như áp sát vào người tôi.

Tôi có thể nhìn rất rõ cái lồn của Anh Thư. Cái lồn trắng nõn, một khe nhỏ lộ ra màu da hồng hào, bên trong khe nhỏ đã chứa đầy dịch lỏng trong suốt, dường như chỉ cần chạm vào là sẽ chảy xuống. Phía trên là một cái lỗ đít nhỏ hơi có màu nâu. Tôi và Anh Thư đã từng chơi lỗ đít, nhưng từ khi cô ấy mang thai thì chưa từng làm lại. Tôi dùng ngón tay chấm một ít nước lồn của cô ấy bôi lên lỗ đít, rồi từ từ đâm ngón trỏ vào. Cái mông đang lúc lắc của Anh Thư liền đứng yên, chờ ngón tay tôi đâm vào. Nhưng đầu cô ấy vẫn ra sức bú liếm cho tôi.

Tôi đâm vào một chút rồi bắt đầu từ từ đâm rút, nhưng điều này căn bản không thể thỏa mãn được dục vọng của Anh Thư lúc này. Trong cổ họng cô ấy bắt đầu phát ra những tiếng “ư ư” như của một con thú hoang. Âm thanh đó giống như một con thú cái đến kỳ động dục mà không được giao phối, phát ra những tiếng gầm gừ.

Tôi rút ngón tay ra, kéo Anh Thư đang bú liếm dậy, nói với cô ấy: “Bảo bối, đêm nay để chồng thỏa mãn em. Đi, lấy con cặc giả lớn của ‘Ba’ ra đây.”

Gương mặt Anh Thư vốn còn mang chút thất vọng và phiền não, nghe xong lời tôi lập tức biến thành vẻ mặt hưng phấn. Cô ấy lập tức bò đến mép giường, không thèm đi dép mà chạy vào phòng tắm, một lát sau, cô ấy cầm cái hộp nhựa tôi đã thấy quay lại giường. Lúc đưa cái hộp cho tôi, Anh Thư mới bắt đầu tỏ ra có chút xấu hổ.

Tôi nhận lấy cái hộp, cười hỏi: “Em mua khi nào vậy? Sao anh chưa từng thấy?”

Anh Thư xấu hổ không dám nhìn tôi: “Lúc anh bị sỏi thận thì mua chứ sao.” Giả bộ một giọng điệu rất tự nhiên.

Tôi lại hỏi: “Em dùng cái này tự sướng mấy lần rồi?”

Lần này Anh Thư không dám dùng giọng điệu đó nói chuyện với tôi nữa, cô ấy nũng nịu gục vào đùi tôi nói: “Chồng ơi… người ta chỉ thấy vui thôi mà, tò mò nên mua.”

Tôi không định tha cho cô ấy, hỏi tiếp: “Anh hỏi em mấy lần rồi! Nói mau, nếu không đêm nay không cho em sướng đâu!”

Anh Thư thấy tôi không định buông tha, liền nhăn nhó trả lời: “Chắc khoảng chục lần.”

Tôi có chút kinh ngạc, tôi mới chỉ thấy hai lần, vậy chục lần kia là khi nào? Nhưng tôi không định hỏi thêm, hỏi đến mức này là tán tỉnh, hỏi nữa sẽ thành tra khảo vì không tin tưởng. Tôi không thể phá hỏng dục vọng của Anh Thư lúc này.

Tôi lấy con cặc giả ra khỏi hộp, quả nhiên, nó dài khoảng 18 centimet, tính cả phần tay cầm và pin thì gần 30 centimet. Tôi nghiên cứu cái tay cầm, bật một cái công tắc, con cặc giả liền bắt đầu kêu “ong ong” và xoay tròn. Hơn nữa còn là xoay 360 độ. Gạt thêm một nấc nữa, cả con cặc giả bắt đầu rung với tốc độ cao.

Anh Thư thấy tôi nghiên cứu cái đó thì xấu hổ không chịu nổi. Tôi nhìn cô ấy, rồi giơ con cặc giả lên, cười rất tà ác nói: “Con dâu ngoan, tự mình chủ động chổng mông lên đi, con cặc bự của ba chồng đêm nay muốn đụ chết em!”

Anh Thư nghe xong, mặt “phừng” một cái liền đỏ, nhưng chỉ ngượng ngùng không động đậy. Tôi dùng tay kéo cánh tay cô ấy sang một bên, Anh Thư liền tự mình xoay người lại. Nhìn thì có vẻ như bị tôi kéo, nhưng thực ra là cô ấy tự dùng sức để vào tư thế quỳ sấp. Nhưng cũng không phải tư thế tiêu chuẩn. Tôi biết cô ấy ngượng không muốn cho tôi thấy là cô ấy rất muốn, hoặc không muốn tôi nghĩ rằng cô ấy rất muốn làm tình với ba.

Tay tôi lại nắm lấy mông và đùi cô ấy, dùng sức kích thích vài cái, Anh Thư liền phối hợp vào một tư thế chổng mông tiêu chuẩn. Cái mông tròn trịa, ngạo nghễ ưỡn lên của cô ấy lúc này giống như một ngọn đồi nhỏ đứng vững giữa giường. Tôi tắt chức năng rung, nhưng giữ lại chức năng xoay tròn của con cặc giả, rồi bắt đầu lướt lên lướt xuống trên cửa lồn của Anh Thư.

Cơ thể Anh Thư bắt đầu run rẩy. Tôi dùng một tay vuốt ve mông và đùi cô ấy, vừa sờ vừa hỏi: “Con dâu ngoan, con cặc của ba chồng thế nào? Có phải rất bự không? Con có thích không?”

Mông Anh Thư theo tay tôi mà khẽ lúc lắc, nhưng không nói gì. Tôi vỗ mạnh vào mông cô ấy một cái, hỏi: “Con dâu ngoan, nói mau đi, không nói thì con cặc của ba chồng không đút vào cái lồn đang nứng đâu.”

Anh Thư dùng một giọng rất nhỏ nói: “Thích…”

Tôi lại hỏi: “Vậy em có muốn nó đâm vào cái lồn của em không?”

Lần này Anh Thư không kéo dài, nói thẳng: “Muốn.”

Tôi lại hỏi: “Vậy em thích con cặc bự của ba chồng đụ mạnh hay đụ nhẹ nhàng cái lôn em?”

Lúc này Anh Thư quay đầu lại, dùng một vẻ mặt không thể chờ đợi được nhìn tôi nói: “Sao cũng được, chồng ơi, nhanh lên, em muốn, em không chịu nổi nữa rồi.”

Tôi dùng con cặc giả đánh vào cái lồn của Anh Thư một cái, làm cô ấy giật nảy mình, rồi mới nói: “Gọi ba chồng đi!”

Mặt Anh Thư lúc này đã đỏ không chịu nổi, cảm giác như to hơn bình thường vì gân gáu. Cô ấy ra sức giãy giụa cái mông, dùng cửa lồn tìm kiếm vị trí của con cặc giả trong tay tôi, nhưng tìm mãi không thấy.

Anh Thư đột nhiên quay đầu lại, như thể chấp nhận số phận, úp mặt xuống giường rồi kêu lên: “Ba ơi, mau cặc bự đâm vào cái lồn con đi, con không chịu nổi nữa rồi. Cứ đụ con thật mạnh đi. Đụ nát lồn con đi.”

Lúc này tôi cảm thấy kích thích không chịu nổi, bởi vì Anh Thư đã đồng ý tương lai sẽ xảy ra quan hệ với ba, nên màn nhập vai đêm nay, đã gần như là một màn diễn tập cho chuyện chắc chắn sẽ xảy ra sau này. Cho nên, đối với tôi kích thích quá lớn.

Tôi dùng con cặc giả nhẹ nhàng gõ lên môi lồn của Anh Thư, rồi rất tà ác hỏi: “Con dâu ngoan, nói đi, có phải em đã sớm mong chờ con cặc bự của ba chồng đụ em không? Bình thường nhìn thấy ba là nước lồn lại chảy ra sao?”

Mỗi khi tôi dùng con cặc giả gõ vào môi lồn Anh Thư một cái, cô ấy lại theo đó mà rên lên một tiếng. Âm thanh đó như sắp khóc, tôi chưa bao giờ nghe Anh Thư rên rỉ như vậy. Lúc này Anh Thư dường như đã vứt bỏ mọi sự e thẹn, chỉ muốn con cặc giả nhanh chóng đâm vào.

Cô ấy dùng một giọng như sắp khóc nức nở nói: “Phải, phải, ba ơi, ba chồng. Con rất muốn ba đụ con, mỗi ngày nhìn thấy ba, phía dưới con lại ướt. Ba ơi, cầu xin ba, đụ con nhanh lên đi, đụ con dâu của ba đi, đụ chết con dâu của ba đi, đụ banh lồn con dâu của đi. Con thật sự không chịu nổi nữa rồi.”

Đến cuối cùng, giọng Anh Thư đã mang theo tiếng khóc, làm tôi giật cả mình. Tôi không dám trêu Anh Thư nữa. Tôi đâm mạnh cái con cặc giả đang xoay tròn vào lồn cô ấy. Cơ thể Anh Thư ưỡn về phía sau để đón nhận, phát ra một tiếng kêu lớn đến đáng sợ:

“A… ô…”

Sau đó không đợi tôi động tác, cô ấy đã tự mình nhấp tới nhấp lui, vừa nhấp vừa nói: “Ba ơi, đụ con nhanh lên, nhanh lên. Con muốn, ba chồng ơi, ba ơi đụ chết con đi, ba đụ nát cái lồn con đi, ba ơi.”

Tôi lập tức dùng tay nhanh chóng đâm rút. Chỉ đâm rút khoảng 2 phút, Anh Thư đã lên đỉnh, cả người run rẩy nằm vật ra giường.

Nhưng tôi không định tha cho cô ấy. Tôi muốn khắc sâu ấn tượng cực độ kích thích và thoải mái khi làm tình với ba vào trong đầu cô ấy, để ngày mai cô ấy không đổi ý. Đợi cô ấy qua cơn cực khoái, tôi lại nâng mông cô ấy lên, rồi quỳ sau lưng cô ấy, bật cả công tắc rung của con cặc giả, dùng tay đâm rút với tốc độ cao.

Kết quả thật bi thảm, chúng tôi đã ngủ ở phòng của con. Ga giường bị Anh Thư phun nước ướt sũng. Tôi cũng vì đứng quá gần cái lồn của Anh Thư mà bị cô ấy phun ướt cả mặt.

Anh Thư sau khi phun nước thì lả đi và ngủ thiếp. Cơn cực khoái lần này kéo dài quá lâu. Tôi cứ thay phiên hai tay thúc vào lồn cô ấy với tốc độ cao, cơn cực khoái của Anh Thư cứ thế tích tụ, nối tiếp nhau, cho đến khi cô ấy không còn kiểm soát được cơ thể, một cú giật mạnh làm con cặc giả tuột ra khỏi lồn, tôi còn cầm nó chọc vào mông cô ấy một cái.

Nước lồn bắt đầu phun ra, đầu tiên là phun đầy đầu đầy mặt tôi, tiếp theo là ướt đẫm cả cái gối, cuối cùng Anh Thư nghiêng người sang một bên, lại phun ra một mảng lớn nữa.

Sau đó cô ấy co giật như người bị ngạt thở. Cuối cùng hình như là ngất đi. Đây là tình huống mà trước đây dù chúng tôi có chơi bạo đến đâu cũng chưa từng xảy ra.

Tôi sợ đến chết điếng.