Chapter 3
========================================

Con của chúng tôi là em bé thụ tinh trong ống nghiệm. Không phải vì tôi không thể, mà vì tôi lo lắng về chất lượng tinh trùng của mình. Tôi từng thay thận, dù đã nhiều năm trôi qua và tôi không cảm thấy có gì bất thường, khả năng tình dục cũng rất mạnh mẽ, nếu không thì làm sao có thể thỏa mãn được những yêu cầu quái đản của Anh Thư. Nhưng tôi vẫn lo lắng. Vì thế tôi đã chọn phương án an toàn nhất là thụ tinh trong ống nghiệm.

Đối với Anh Thư, điều này không thành vấn đề. Tính cách của cô ấy quyết định rằng cô ấy không hề lăn tăn về chuyện này và rất vui vẻ mang thai.

Trong thời gian cô ấy mang thai, chúng tôi đều rất tự giác. Anh Thư như biến thành một người khác, cả ngày lên mạng tìm đọc những bài viết có lợi cho sức khỏe của em bé. Chúng tôi chỉ làm tình vài lần trong giai đoạn an toàn của thai kỳ, và những lần đó cũng chỉ là sự đói khát tự nhiên sau một thời gian dài nhịn, không có trò gì mới, chỉ chọn tư thế an toàn nhất và giải quyết một cách nhẹ nhàng.

Còn tôi, nhân khoảng thời gian này, đã bắt đầu cuộc cải tổ lớn lần thứ hai cho công ty. Ba tôi, ông Hào, vì lo Anh Thư mang thai mà hai đứa trẻ chúng tôi không biết chăm sóc, đã chủ động đến Sài Gòn để giúp tôi. Điều này đã giảm bớt áp lực cho tôi, để tôi có thể chăm sóc Anh Thư nhiều hơn.

Trong khoảng thời gian đó, tôi đột nhiên mất hết hứng thú với Anh Thư. Kể cả vài lần làm tình an toàn trong thai kỳ, tôi đều phải ép buộc bản thân để chiều theo cô ấy. Tôi không biết có phải vì Anh Thư mang thai nên vóc dáng thay đổi, hay vì cô ấy quan tâm đến đứa con trong bụng hơn mà không còn quyến luyến tôi như trước. Tóm lại, từ trong thâm tâm, tôi không còn khao khát cơ thể của cô ấy nữa.

Tôi biết như vậy là không đúng, nhưng suy nghĩ trong lòng thế nào thì cuộc sống sẽ biểu hiện ra như vậy. Tôi không phải là một người đàn ông vô trách nhiệm. Tôi vô cùng chắc chắn rằng tôi yêu Anh Thư, yêu không chút giữ lại, nhưng chỉ là thiếu đi cái cảm giác ban đầu. Để không cho Anh Thư nhận ra và suy nghĩ nhiều, tôi bắt đầu lao đầu vào công việc. Tôi thuê bảo mẫu chăm sóc sinh hoạt cho cô ấy. Cứ thế miệt mài hơn nửa năm trời, rượu chè xã giao, tăng ca thức đêm, ăn uống thất thường, uống không đủ nước. Cuối cùng, ngay trước khi Anh Thư sắp sinh, tôi bị sỏi thận.

Để không làm Anh Thư lo lắng, tôi không nói cho ai biết. Nhưng trong lòng, tôi bắt đầu lo lắng cho quả thận của mình. Vì thận của tôi là thận ghép, nên tôi cảm thấy lần này có thể sẽ có vấn đề lớn. Thế là tôi bắt đầu các loại trị liệu, mua đủ thứ bổ thận.

Anh Thư thuận lợi sinh một bé trai, sinh thường, nặng ba ký tư, rất khỏe mạnh. Điều này làm tôi thở phào nhẹ nhõm, vì ít nhất cũng trút được một gánh nặng tâm lý về chức năng thận của mình. Chuyện tôi ghép thận, Anh Thư có biết. Nhưng hàng năm tôi đều đi kiểm tra hai lần, kết quả không có vấn đề gì, điều này làm cô ấy bớt đi rất nhiều lo lắng. Cho nên, khi tôi đề nghị làm thụ tinh ống nghiệm, Anh Thư còn cười tôi không tự tin vào bản thân, nhưng vẫn rất thuận theo mà đồng ý.

Sau sinh, Anh Thư hồi phục rất tốt. Tôi đã chi rất nhiều tiền để mời y tá giỏi nhất, ăn uống theo chế độ hợp lý nhất, và áp dụng phương pháp phục hồi khoa học nhất. Vì thế, sau khi ở cữ xong, vóc dáng của cô ấy đã hồi phục rất tốt.

Và chúng tôi đã có gần nửa năm không làm tình. Thử thách lớn nhất đối với tôi đã đến.

Đúng vậy, khi một ngày nọ, Anh Thư đột nhiên nằm lên người tôi, nũng nịu nói rằng đêm nay muốn, tôi đột nhiên cảm thấy vô cùng căng thẳng. Tôi sợ quả thận của mình có vấn đề, và càng sợ hơn là việc tôi không còn cảm giác với cô ấy sẽ bị phát hiện. Nhưng càng căng thẳng, lại càng dễ xảy ra vấn đề. Và thế là, lần đầu tiên trong đời, chúng tôi đã trải qua cảnh “trên bảo dưới không nghe”.

Đêm đó, tôi đã thú nhận với Anh Thư rằng tôi bị sỏi thận. Nếu không nói, cô ấy sẽ khóc mất. Hội chứng trầm cảm sau sinh không phải là chuyện đùa. Bản thân Anh Thư cũng rất để ý đến vóc dáng đã thay đổi của mình, vốn đã không còn tự tin như trước. Nếu bây giờ lại phát hiện chồng mình không thể cương cứng khi mình đòi hỏi, không còn hứng thú với mình nữa, thì đó có thể là một cú đả kích chí mạng đối với cô ấy. Vì thế, tôi quyết định lấy ra báo cáo kiểm tra của bệnh viện, thú nhận rằng tôi bị sỏi thận và bác sĩ khuyên nên hạn chế chuyện phòng the.

Sau khi xem xong báo cáo, Anh Thư quyết định giám sát cuộc sống hàng ngày của tôi. Mỗi ngày cô ấy đều bắt tôi uống một cốc nước lớn trước khi ra khỏi nhà. Cứ hễ tôi ngồi xuống quá nửa tiếng, cô ấy lại đến bắt tôi đứng dậy. Mỗi ngày khi Anh Thư tập yoga, cô ấy đều lôi tôi theo vận động cùng. Điều này làm tôi vừa cảm động vừa xấu hổ.

Cứ như vậy thêm hai tháng nữa, sỏi thận của tôi đã hết. Bác sĩ cũng nói với tôi rằng thận của tôi bây giờ hoàn toàn khỏe mạnh, không có vấn đề gì nữa. Nhưng điều này không làm tôi vui mừng, bởi vì tôi phát hiện ra, tôi vẫn không thể có hứng thú với Anh Thư. Để tránh bị cô ấy phát hiện, tôi đã không nói cho cô ấy biết chuyện mình đã khỏi bệnh. Anh Thư cũng không bao giờ đòi hỏi tôi làm tình nữa.

Nhưng Anh Thư là một người phụ nữ bình thường. Sau khi sinh con, nhu cầu tình dục còn lớn hơn trước. Bây giờ vì tôi mà cô ấy phải kìm nén ham muốn của mình, nhưng điều này chắc chắn có giới hạn. Một khi vượt qua giới hạn đó, cô ấy sẽ nảy sinh cảm xúc bất mãn với tôi. Tôi hiểu tất cả những điều đó, nhưng tôi không thể kiểm soát được cảm xúc của mình.

Vì thế, tôi đành tiếp tục giả vờ bị sỏi thận, mỗi ngày ra khỏi nhà đều uống một cốc nước lớn, và uống vài viên thuốc giả cho Anh Thư xem.

Hơn một tháng nữa trôi qua, Anh Thư đã có hơn chín tháng không làm tình. Cuối cùng, ham muốn tình dục của cô ấy không thể bị kìm nén thêm nữa.

Một đêm nọ, tôi thức dậy đi vệ sinh, và phát hiện Anh Thư đang tự sướng trong phòng tắm. Cô ấy quỳ trên tấm thảm, phần dưới hoàn toàn trần trụi, không mặc quần xì líp. Dây áo ngủ bị kéo lên trên ngực, để lộ ra hai bầu vú đang trong thời kỳ cho con bú treo lủng lẳng trong không khí. Một tay cô ấy vịn vào thành bồn tắm, tay kia từ phía sau lưng đang cầm một con cặc giả không ngừng đút vào lồn. Mông cô ấy hướng về phía cửa, nên tôi đã tình cờ thấy được cảnh con cặc giả ra vào trong cái lồn của cô ấy.

Đó là một con cặc giả màu nâu sẫm, chắc là có chức năng rung, nhưng Anh Thư đã không bật nó lên, có lẽ vì sợ phát ra tiếng động, hoặc sợ bị kích thích quá mạnh sẽ rên lên khiến tôi nghe thấy. Con cặc giả đó tôi chưa bao giờ thấy, chắc chắn không phải là một trong những món chúng tôi mua trước đây, hẳn là do cô ấy tự mua. Nó rất to, to hơn con cặc của tôi, và được làm giả rất thật, có thể thấy rõ từng đường gân máu trên đó.

Lúc này, con cặc giả đó đang được bàn tay phải trắng nõn của Anh Thư cầm lấy và đâm vào lồn. Hông của cô ấy phối hợp với động tác tay, võng xuống, làm cho cặp mông của cô ấy cong lên rất cao. Quả nhiên, động tác này đã khiến con cặc giả ngập sâu vào trong lồn của Anh Thư, cho đến khi phần đế của nó ép vào bộ phận sinh dục của cô ấy đến lõm vào một chút thì mới dừng lại.

Lúc này, Anh Thư khẽ thở ra một tiếng thỏa mãn. Sau đó, tay phải của cô ấy thúc nhanh và nhẹ bốn năm cái, eo cô ấy bắt đầu từ từ nâng lên, kéo theo cặp mông hạ xuống, và tay phải của cô ấy cũng bắt đầu từ từ rút con cặc giả ra. Động tác của cô ấy rất chậm. Đầu tiên là phần gốc to nhất từ từ trượt ra, kéo theo cả hai mép lồn nhỏ của Anh Thư lật ra ngoài. Sau đó là phần thân, một ít thịt non bên trong lồn của Anh Thư cũng lòi ra. Lúc này, một dòng chất lỏng giống như nhựa cao su bị kéo ra theo, chảy dọc theo khe giữa hai môi lồn của cô ấy xuống đến hột le, dần dần chất lỏng ngày càng nhiều, cuối cùng tụ lại thành một giọt lớn, nhỏ xuống tấm thảm trên sàn.

Lúc này, phần đầu của con cặc giả cũng bị Anh Thư kéo ra. Cái đầu cặc đó rất lớn, vành của nó được làm rất sâu, khiến cho miệng lồn của Anh Thư bị nong ra một cách rõ rệt, đồng thời cũng kéo theo nhiều chất lỏng trong suốt hơn, chảy ướt cả đám lông lồn của cô ấy. Ngay khoảnh khắc đầu cặc sắp tuột ra hoàn toàn, tay phải của Anh Thư bắt đầu đẩy ngược vào. Cái đầu cặc đó lại một lần nữa làm hai mép lồn của cô ấy giãn ra rồi biến mất vào bên trong. Những thớ thịt non trong lồn cô ấy cũng được đẩy trở lại vào trong. Cái lồn của Anh Thư thuộc loại nhỏ xinh, bình thường hai mép lồn nhỏ không bị lật ra ngoài, mép lồn lớn cũng vậy. Hơn nữa, vì da cô ấy trắng tự nhiên, ít sắc tố đen, nên dù đã sinh con, nơi đó vẫn chỉ có một màu nâu nhàn nhạt. Nhưng dưới sự tương phản của con cặc giả màu nâu sẫm kia, nó lại càng trông trắng hơn.

Cô ấy quá nhập tâm, hoàn toàn không phát hiện ra tôi đã mở cửa và đứng ngay ở đó. Cô ấy chỉ làm theo cảm giác của mình, liên tục thay đổi tần suất của tay. Lúc thì đâm mạnh vào tận cùng, hận không thể nhét cả phần đế vào trong, lúc lại rút ra một nửa rồi thúc nhanh liên hồi. Miệng Anh Thư phát ra những tiếng thở dốc bị kìm nén. Tay cầm con cặc giả của cô ấy cố gắng đưa ra sau, làm cho nó thực hiện đủ loại động tác bên trong lồn. Đột nhiên, cô ấy rút con cặc giả ra hơn một nửa, rồi kéo nó áp sát vào mông mình, cứ thế uốn cong nó lên, để một phần ba con cặc giả rung lắc nhanh chóng bên trong lồn, mông cũng theo đó mà lắc lư trước sau.

Sự tương phản này quá mạnh mẽ, giống như một người đàn ông da đen đang làm tình với Anh Thư vậy.

Lúc này, một phép màu đã xảy ra. Con cặc của tôi ngay lập tức bắt đầu cương cứng, từ từ, từng chút một. Khi Anh Thư điều khiển con cặc giả thúc vào ba lần, con cặc của tôi đã hoàn toàn cương cứng, dựng thẳng lên, đội chiếc quần ngủ của tôi lên cao. Nhưng lúc này, tôi không hề có chút ham muốn nào muốn đi qua giật lấy con cặc giả đó và cắm con cặc thật của mình vào cái lồn trắng trẻo, ướt át, nhỏ xinh, đã từng cho tôi cảm giác tuyệt vời nhất đó.

Một giọng nói trong cơ thể tôi đang gào thét: Chính là cảm giác này, chính là hình ảnh này, chính là sự việc này! Đây chính là thứ tao muốn, là thứ tao cần!

Tim tôi bắt đầu đập ngày càng nhanh, cổ họng khô khốc, tay nắm cửa cũng bắt đầu run lên. Một luồng máu từ bụng dưới của tôi xông thẳng lên đỉnh đầu. Cảm giác kích thích đó giống hệt như lần đầu tiên tôi lên đỉnh. Tôi buộc mình phải từ từ đóng cửa phòng vệ sinh lại. Lúc này, tôi đột nhiên thấy may mắn vì mình làm nghề trang trí nội thất. Cửa phòng ngủ và phòng vệ sinh của chúng tôi được trang bị khóa cửa từ tính và ray trượt cực kỳ yên tĩnh, khiến Anh Thư không hề phát hiện ra. Tôi nhẹ nhàng trở về giường, đắp mền lên nằm xuống để che đi con cặc đang cương cứng của mình, tránh bị Anh Thư phát hiện.

Tôi nằm đó giả vờ ngủ. Khoảng 20 phút sau, Anh Thư rón rén từ phòng vệ sinh ra. Cô ấy trèo lên giường, ghé đầu vào mặt tôi nhìn một lúc, rồi nhẹ nhàng hôn lên tai tôi một cái, sau đó mới nằm xuống đắp mền. Một lúc sau, khi tôi vẫn đang giả vờ ngủ, tôi nghe thấy tiếng thở đều đều của cô ấy.

Nhưng tôi thì làm sao cũng không ngủ được. Hình ảnh con cặc màu nâu sẫm ra vào trong cái lồn trắng nõn của Anh Thư cứ ám ảnh tâm trí tôi. Con cặc của tôi ngày càng cứng hơn, tôi thực sự muốn học theo Anh Thư, vào nhà vệ sinh tự sướng để giải tỏa. Nhưng khi nghĩ đến nụ hôn nhẹ nhàng của cô ấy lúc nãy, lòng tôi lại cảm thấy tội lỗi vô cùng.

Cảm giác đó thật tồi tệ. Một mặt là sự kích thích của dục vọng, một mặt là cảm giác tội lỗi vì đã lừa dối Anh Thư. Nó làm tôi lúc thì hưng phấn, lúc thì xấu hổ. Không biết qua bao lâu, tôi tự chìm vào giấc ngủ. Và rồi, trong mơ.

Tôi mơ thấy mình tan làm về nhà, nghe thấy tiếng rên rỉ phấn khích của Anh Thư, tiếng nệm kẽo kẹt, và một hồi chuông điện thoại di động. Tôi không hề có chút cảm giác tức giận nào, mà thay vào đó là sự kích động, hy vọng, và mong đợi khi tôi tiến đến mở cửa phòng ngủ.

Trên giường của chúng tôi, Anh Thư đang quỳ ở đó, thân thể trần truồng. Đầu cô ấy hướng về phía đầu giường, mông hướng về phía tôi. Hai bắp đùi trắng nõn chụm lại quỳ giữa giường, hai bàn chân xinh xắn hồng hào co quắp các ngón lại, bắp chân bị siết chặt nhấc lên khỏi mặt giường, lơ lửng trong không trung. Và phía trên cô ấy, một người đàn ông da đen cường tráng, đang quay lưng về phía tôi, nửa ngồi xổm, cắm một con cặc vừa đen vừa dài vào trong lồn của Anh Thư. Gã da đen đó quá to lớn, hai tay hắn có thể ôm trọn vòng eo của Anh Thư. Cứ thế, hắn giữ chặt eo cô ấy, dùng hông của mình không ngừng lên xuống. Con cặc dài và đen đó cứ liên tục biến mất rồi lại xuất hiện trong lồn của Anh Thư.

Tôi kích động đến toàn thân run rẩy. Tôi biết rõ đây là một giấc mơ, nhưng dù biết là mơ, tôi vẫn kích động, một sự kích thích chưa từng có. Theo bản năng, tôi muốn nhìn thấy nhiều hơn nữa. Sau đó, gã da đen trong mơ đột nhiên rút con cặc đen dài của mình ra khỏi lồn Anh Thư, rồi kéo cô ấy từ trên giường dậy. Hắn nắm lấy tóc cô ấy, quay mặt cô ấy về phía tôi. Khuôn mặt của Anh Thư tôi quá quen thuộc, biểu cảm của cô ấy lúc này chính là vẻ mặt sau khi lên đỉnh. Nhưng gã da đen kia, tôi hoàn toàn không nhìn thấy mặt hắn.

Gã da đen đó cầm lấy con cặc của mình và bắt đầu sục một cách nhanh chóng. Tinh dịch đặc sệt bắt đầu phun ra, bắn đầy lên khuôn mặt trắng nõn nhưng ửng hồng của Anh Thư. Cô ấy lim dim mắt, mang theo vẻ thất thần sau khi lên đỉnh mà nhìn tôi. Tôi kích động không thể kiềm chế. Cảm giác cơ thể run rẩy ngày càng mạnh.

Lúc này, gã da đen bắt đầu nhét con cặc vừa đen vừa dài của mình vào miệng Anh Thư. Đôi môi hồng của cô ấy dính một ít tinh dịch, bị cái đầu cặc đó thúc vào và từ từ mở ra.

Đột nhiên, một cảm giác mát lạnh truyền đến từ mặt tôi. Cảm giác lạnh lẽo này làm sự hưng phấn của tôi tan biến ngay lập tức. Tôi mở mắt ra, và thấy Anh Thư đang đứng bên giường, một tay cầm cốc đánh răng, tay kia đang đánh răng. Cô ấy đang nhìn tôi với vẻ khoái trá, nụ cười tinh quái trông thật không chân thực. Lúc này, tôi lại càng hy vọng được nhìn thấy biểu cảm của Anh Thư trong giấc mơ hơn.

Anh Thư lấy bàn chải ra khỏi miệng, kéo theo một ít bọt kem đánh răng màu trắng. Tôi nhìn thấy cảnh đó mà lại kích động nghĩ rằng đó là tinh dịch của gã da đen.

Anh Thư nhìn tôi nói: “Đại gia ơi, dậy thôi nào. Cậu ấm nhà anh đã ị xong bãi rồi đấy, em đang định làm bữa sáng cho anh ăn đây. Không dậy là không kịp ăn đồ nóng hổi đâu!”

Tôi cũng tỉnh lại từ giấc mơ đó, lườm cô ấy một cái, vừa ngồi dậy được một nửa, tôi đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn, liền nằm lại xuống. Tôi nói với Anh Thư: “Bà xã, bữa sáng bổ dưỡng như vậy sao anh nỡ ăn, để dành cho em ăn đi. Cho anh nằm thêm một lúc nữa.”

Miệng Anh Thư đầy bọt, không nói được, liền giơ chân lên đạp vào mông tôi một cái rồi đi vào nhà vệ sinh. Một lúc sau khi súc miệng xong, cô ấy hét vào mặt tôi, lúc này vẫn còn nằm ườn trên giường: “Còn không dậy, tôi cho con tè vào mặt anh bây giờ nhé!”, Nói xong liền đi ra ngoài.

Lúc này tôi mới bật dậy, vội vàng chạy đến tủ quần áo lấy một chiếc quần sịp, rồi nhanh chóng chạy vào nhà vệ sinh.

Mẹ kiếp. Tôi đã bị mộng tinh…