Chapter 29
========================================

Chờ cho ba đi khuất vào nhà vệ sinh, Anh Thư vẫn đứng trơ ra đó, có chút không biết phải làm gì. Cô ấy bỗng thấy lòng mình rối bời. Đây là lần đầu tiên trong đời, cô ấy chủ động vào phòng của ba chồng, chờ đợi ông để làm tình. Cảm giác vừa tội lỗi, vừa mong chờ, vừa xấu hổ khiến hai má cô ấy nóng bừng.

Cô ấy đứng ngây ra một lúc, rồi như để trấn an bản thân, cô quay người lại phía chiếc giường lớn, vờ vĩnh thu dọn lại tấm ga trải giường vốn đã phẳng phiu. Thực chất, cô ấy chỉ đang tìm một cái cớ để làm, một hành động vô nghĩa để khỏa lấp đi sự ngượng ngùng đang dâng trào, để lát nữa khi ba bước ra, cả hai sẽ không phải đối diện với nhau trong im lặng khó xử. Thế nên, đôi tay ngọc ngà của cô ấy cứ kéo đi kéo lại hai mép ga giường mà chẳng biết mình đang làm gì, rồi lại ngồi xuống mép giường, gương mặt càng lúc càng đỏ ửng như quả cà chua chín.

Chưa đầy năm phút sau, tiếng cửa nhà vệ sinh “cạch” một tiếng rồi mở ra. Anh Thư giật mình, theo phản xạ vội vàng xoay người, quỳ hẳn lên trên giường, hai tay lại tiếp tục túm lấy tấm ga giường mà kéo kéo giật giật trong vô thức.

Ba tôi, ông Hào, vừa bước vào phòng, đập ngay vào mắt là cặp mông căng tròn của cô con dâu. Chiếc đầm ngủ mỏng manh của Anh Thư, vì tư thế quỳ của cô ấy, đã bị co hết cả lên tận thắt lưng, để lộ ra cả nửa cặp mông trắng nõn nà. Làn da trắng mịn màng đó bị chiếc quần xì líp ren màu đen huyền bí chia làm hai nửa đầy khiêu khích, khiến cho cặp mông trông càng thêm vênh lên, ngạo nghễ và mời gọi.

Ba không mặc quần áo, trên tay chỉ cầm bộ đồ ngủ của mình. Qua màn hình camera, tôi dễ dàng nhận thấy con cặc của ba đang từ từ thay đổi. Nó bắt đầu cương lên, cứng lại, rồi như một mũi tên rực lửa, dần dần dựng đứng, chĩa thẳng về phía trước.

Ông vứt bộ quần áo trong tay lên chiếc tủ đầu giường, rồi chậm rãi bước đến phía sau Anh Thư. Cô ấy vẫn còn đang ngơ ngác, không biết làm sao, tay vẫn đang miết miết cho phẳng tấm ga giường tưởng tượng. Bất thình lình, bàn tay to lớn, thô ráp của ba đột ngột chụp lên cặp mông căng mẩy của cô ấy.

Cả người Anh Thư cứng đờ lại ngay lập tức. Bàn tay của ba bắt đầu từ từ xoa nắn, mơn trớn khắp cặp mông của cô ấy. Tôi vội chuyển góc quay camera để có thể nhìn rõ hơn từng động tác của bàn tay ông. Hai bàn tay của ba như hai con bạch tuộc, sục sạo, bóp nắn khắp hai bên mông của Anh Thư một lượt. Sau đó, ông đặt ngón tay cái vào giữa khe mông của cô ấy, ngay vị trí nhạy cảm giữa lỗ lồn và lỗ đít, rồi bắt đầu di chuyển lên xuống vài cái. Những ngón tay còn lại cũng không yên phận mà lướt qua lướt lại trên bề mặt mông căng tròn.

Anh Thư cảm nhận được ngón tay của ba đang lân la gần lỗ đít của mình, cô ấy lập tức nghiêng mông, ngồi phịch xuống giường, toàn thân có chút run rẩy. Cô ấy quay đầu lại, nhìn ba với ánh mắt có chút xấu hổ và trách móc. Dường như cô ấy vẫn chưa thể chấp nhận được kiểu đùa bỡn táo bạo như thế này.

Nhưng vừa quay đầu lại, Anh Thư điếng người khi thấy ba mình đang trần truồng sừng sững trước mặt. Con cặc bự dài gân guốc, tím ngắt của ông đang dựng thẳng, chĩa thẳng vào mặt cô ấy. Gương mặt Anh Thư lại càng đỏ hơn, nóng ran.

“Ba, ba… sao ba không mặc quần áo vào!” Anh Thư lắp bắp.

“Dù gì lát nữa cũng phải cởi, mặc vào làm gì cho mất công con.” Ba tôi đáp lời, giọng khàn khàn đầy dục vọng.

Nói xong, không đợi Anh Thư có bất cứ phản ứng nào, ông liền ôm chầm lấy cô ấy, cả hai cùng ngã lăn ra giường. Anh Thư bị ba đè ngửa ra dưới thân.

Bàn tay của ba lập tức luồn vào bên trong chiếc đầm ngủ mỏng manh của Anh Thư mà sờ soạng, bóp nắn. Cùng lúc đó, miệng ông tìm đến miệng cô ấy, điên cuồng hôn ngấu nghiến. Đôi tay của Anh Thư ban đầu còn chống cự yếu ớt, nhưng rồi cũng dần dần vòng qua ôm lấy cổ ba, bắt đầu đáp lại nụ hôn của ông một cách nồng nhiệt.

Cuộc hôn môi kéo dài chừng bốn, năm phút. Ba tôi vừa hôn, vừa từ từ di chuyển Anh Thư vào giữa giường. Ông đặt con cặc đang cương cứng của mình vào giữa hai chân cô ấy, rồi bắt đầu nhấp nhấp, thực hiện những động tác giả như đang đụ. Hai chân của Anh Thư lúc đầu còn đặt ở hai bên hông của ba, nhưng theo từng nhịp nhấp của ông, đôi chân thon dài của cô ấy bắt đầu quặp lấy, kẹp chặt vào mông ba, hông của cô ấy cũng ưỡn lên, phối hợp nhịp nhàng theo từng cú thúc.

Sau khi đã hôn thỏa thuê, ba tôi ngồi thẳng dậy, bắt đầu cởi quần áo của Anh Thư. Với ánh mắt đã trở nên mê ly, dâm đãng, cô ấy ngoan ngoãn phối hợp để ba nhanh chóng cởi bỏ chiếc đầm ngủ. Giờ đây trên người cô ấy chỉ còn lại một chiếc quần xì líp tam giác nhỏ xíu đầy khêu gợi. Ba lại dành một lúc để ngắm nghía chiếc quần xì líp, rồi cũng nhanh chóng lột nó ra. Cái lồn và đám lông lồn khêu gợi hiện ra trước mắt ông, làm ông nuốt nước bọt cái ực và nói: “Trời ơi! Thư ơi! Cái lồn con đẹp quá!”

Ba quỳ gối vào giữa hai chân của Anh Thư, hai tay từ từ vuốt ve từ bắp chân non của cô ấy lên đến đùi. Khi đã đến gần cái lồn của cô ấy, bàn tay phải của ông khẽ gạt nhẹ vào mép lồn của cô ấy, rồi đưa lên trước mắt nhìn. Ông cười nói: “Thư ơi, cái lồn con lại ướt nhẹp rồi nè. Con đang nứng lắm phải không?” Anh Thư nghe vậy, xấu hổ dùng chân đá nhẹ vào bụng ba một cái.

Ba tôi bắt lấy cổ chân của Anh Thư, tách nó sang một bên, rồi nằm úp sấp lên người cô ấy. Anh Thư cũng chủ động phối hợp, dạng hai chân ra rộng hơn nữa, rồi thì thầm: “Ba ơi! Ba đút vô từ từ thôi nha ba, lâu rồi chúng ta không làm tình với nhau. Con… con sợ đau.”

“Ừ, ba sẽ đút vào từ từ. Nếu đau thì con nói cho ba biết.” Ông dịu dàng đáp.

Ba bắt đầu đút con cặc vào cái lồn hư hỏng của cô ấy. Anh Thư nhắm nghiền mắt lại, dường như đang cố gắng cảm nhận toàn bộ quá trình con cặc của ba tiến vào trong cơ thể mình. Hai tay cô ấy chống nhẹ lên bụng dưới của ba, mỗi khi cảm thấy hơi đau rát, cô ấy lại đẩy nhẹ một cái. Ba tôi liền dừng lại một chút, rồi lại thử tiến vào sâu hơn. Ông đã rất dịu dàng, phải mất cả một phút, cuối cùng ông mới dồn sức ấn mạnh người về phía trước. Anh Thư kêu lên một tiếng “A” khe khẽ, toàn bộ con cặc của ba đã chui lọt vào trong cái lồn nóng hổi của cô ấy.

Anh Thư ôm chặt lấy thân mình của ba, hai chân vòng qua ghì chặt lấy đùi ông. Dường như cô ấy rất hưởng thụ cái cảm giác đầy đặn, viên mãn này và muốn cảm nhận nó lâu hơn một chút, không muốn ba cử động ngay.

Nhưng ba tôi thì không thể chờ đợi thêm được nữa. Ông nỗ lực rút chân ra khỏi sự quấn quýt của Anh Thư, chỉnh lại tư thế, rồi bắt đầu thúc hông tới lui. Dường như đối với chuyện tình ái, ba tôi đã quen với kiểu làm tình cực kỳ mãnh liệt. Vừa vào được là ông bắt đầu đâm rút một cách nhanh chóng, dồn dập. Ông không có thêm bất kỳ động tác thừa nào khác. Bị ba đụ một cách nhanh và mạnh như vậy, Anh Thư bị kích thích đến mức bắt đầu rên rỉ, tiếng rên mỗi lúc một to hơn, dâm đãng hơn. “Ư… ư… Ưm… ưm… a… a… a… sướng… con sướng quá ba ơi!”

Cả hai người đều đã nhịn đụ một thời gian dài, nên chẳng ai có tâm tư để trò chuyện hay làm gì khác. Mục tiêu của cả hai đều rất nhất quán: Làm sao để nhanh chóng đạt được cao trào.

Khoảng sáu phút sau, Anh Thư lên đỉnh. Hơi thở của cô ấy trở nên dồn dập, miệng phát ra thứ âm thanh “a… a… a… chết con… chết con… chết con rồi ba ơi… con ra… con ra… A… A… A…” đặc trưng của cơn cao trào, hai tay ôm siết lấy thân hình vạm vỡ của ba. Thế nhưng, ba tôi không hề dừng lại để chờ cho cơn cao trào của Anh Thư qua đi, mà ngược lại, ông còn tăng tốc, thúc vào lồn cô ấy với một tốc độ nhanh hơn nữa, làm cho tiếng rên của Anh Thư như vỡ ra, lạc cả giọng.

Sau khi đâm rút thêm gần một phút nữa, ba tôi cũng lên đỉnh. Ông ôm chặt lấy Anh Thư, gục mặt vào hõm cổ của cô ấy, vừa hôn lên cổ cô ấy vừa ưỡn mạnh hông để bắn tinh. Cả ba và Anh Thư đều đã nửa tháng chưa được làm tình, nên Anh Thư vừa mới lên đỉnh một lần thì ba cũng theo đó mà bắn tinh ngay.

Sau đó, hai người ôm nhau nghỉ ngơi một lúc. Ba tôi mới từ từ rút con cặc đã hơi mềm của mình ra khỏi lồn của Anh Thư. Tôi nhìn thấy, con cặc của ba vừa mới rút ra, tinh dịch đã bắt đầu trào ra từ lồn của Anh Thư. Lượng tinh dịch rất nhiều, nếu không phải tinh trùng của ba đều đã chết, thì chắc chắn lần này có thể khiến Anh Thư mang thai.

Anh Thư lập tức lấy tay che lấy lồn mình, rồi bò xuống giường chạy vội vào nhà vệ sinh. Cô ấy sợ tinh dịch sẽ làm dơ ga giường mới thay.

Ba tôi cũng đi theo cô ấy ra ngoài.

Tôi chuyển camera sang phòng vệ sinh, nhìn thấy Anh Thư đang cúi người, bắt đầu rửa sạch lồn của mình. Sau khi đã rửa sạch sẽ, cô ấy mới bắt đầu tắm rửa toàn thân. Ba tôi bước tới, giúp Anh Thư kỳ lưng. Anh Thư cười, quay lại kỳ cọ cho ba. Cô ấy còn dùng tay cẩn thận giúp ba rửa sạch con cặc, giống hệt như cách cô ấy vẫn thường rửa cho tôi. Một tay cầm vòi hoa sen, tay kia nhẹ nhàng tuốt từ đầu khấc xuống, rửa sạch từng chút một. Cô hôn lên con cặc ba một cái và ngước đầu nhoẻn miệng cười với ba!

Ba tôi nở một nụ cười hạnh phúc, nhìn Anh Thư đang cúi người tắm rửa cho con cặc của mình. Tay ông không ngừng vuốt ve trên tấm lưng trần của cô ấy. Đợi Anh Thư rửa xong, con cặc của ba không biết tự lúc nào đã lại cứng lên.

Anh Thư giật mình nhìn con cặc của ba, hỏi: “Ba! Ba… Sao nó lại cứng nữa rồi? Không phải vừa mới bắn sao?”

“Bởi vì con quá đẹp. Lâu lắm rồi không được gặp con, nó lại muốn thêm một lần nữa.” Ba tôi đáp.

“A! Lại nữa ạ. Thôi mà ba. Như vậy không tốt cho sức khỏe của ba đâu.” Anh Thư nói.

“Con dám chê ba già rồi phải không?! Hôm nay ba sẽ cho con xem ba có già thật hay không!”

Nói xong, ba tôi giật lấy vòi hoa sen từ tay Anh Thư, tắt nước đi, rồi bế thốc cô ấy lên theo kiểu công chúa và đi thẳng về phòng ngủ.

Tôi chuyển camera về lại phòng ngủ của ba, thấy ông ôm Anh Thư bước vào. Lần này, trên mặt Anh Thư không còn vẻ thẹn thùng nữa, mà thay vào đó là một nụ cười đắc ý và có chút kiêu ngạo. Có lẽ sức quyến rũ của cô ấy đã khiến một người đàn ông 60 tuổi như ba tôi có thể liên tục cương cứng trong một thời gian ngắn như vậy, điều đó làm cô ấy cảm thấy vô cùng tự hào.

Ba tôi ném Anh Thư một cách thô bạo xuống giường, khiến cô ấy lăn một vòng. Anh Thư sợ hãi kêu lên một tiếng nhỏ. Ngay sau đó, ba đã đè lên người cô ấy, ôm chặt lấy cô ấy mà hôn ngấu nghiến. Anh Thư ban đầu còn quay đầu né tránh, không cho ba hôn. Ba liền dùng cả thân mình để ghì chặt lấy Anh Thư, dùng chân kẹp lấy chân cô ấy, dùng tay kẹp lấy thân mình cô ấy, rồi dùng tay giữ lấy mặt cô ấy, và hôn chính xác vào đôi môi đang hé mở.

Dần dần, Anh Thư không còn chống cự nữa. Ba cũng từ từ nới lỏng vòng tay, bàn tay bắt đầu mơn trớn khắp người cô ấy, rồi luồn xuống dưới mông mà bóp nắn. Ba dừng hôn, ghé vào tai Anh Thư nói một câu gì đó, âm thanh rất nhỏ, qua thiết bị nghe lén tôi không thể nghe được. Nhưng qua lời kể của Anh Thư tối qua, tôi biết rằng ba muốn cô ấy quỳ xuống.

Quả nhiên, Anh Thư mỉm cười một cách thẹn thùng, rồi cùng ba đứng dậy. Ba từ từ lùi về phía mép giường, còn Anh Thư thì quay người lại, chống hai tay và hai chân xuống giường, quỳ chổng mông lên.

Ba tôi lại kéo mông Anh Thư và nói: “Lùi ra sau một chút nữa, lùi nữa đi con.” Ba đứng thẳng dưới sàn nhà, trong khi mông và chân của Anh Thư đã ở mép ngoài của chiếc giường. Hóa ra hôm qua ba tôi đã đứng dưới sàn nhà để đụ Anh Thư theo tư thế doggy. Hôm qua nghe Anh Thư kể là cô ấy quỳ trên giường, nhưng tôi không biết là ba lại đứng ở dưới sàn.

Ba đứng dưới sàn nhà, hai tay vịn lên cặp mông căng tròn của Anh Thư, cứ thế ngắm nhìn cặp mông và tấm lưng trần của cô ấy, gương mặt tràn đầy vẻ hưng phấn của dục vọng. Anh Thư đợi một lúc không thấy ba cử động, liền quay đầu lại nhìn ông một cái, hỏi: “Ba… ba sao vậy?”

Giọng nói của cô ấy nghe mà chính tôi cũng phải hưng phấn, quá ư là quyến rũ. Cái giọng khàn khàn, nũng nịu đó làm cho con cặc của tôi cũng phải cứng lên một chút.

Ba tôi dường như cũng bị giọng nói của Anh Thư làm cho điện giật. Tay ông lập tức bóp mạnh vào mông cô ấy. Ông nói: “Không có gì, cái lồn con đẹp quá, nó trẻ, nó hồng hào, đám lông nó kích thích ba quá, ba ngắm hoài không chán. Thư ơi, lần này ba muốn làm cho con sướng và phun nước luôn cho con thấy sung sướng nhất.”

Nói xong, ông liền dùng tay nắm lấy con cặc của mình, và trong tiếng kêu sợ hãi “Đừng mà ba!” Của Anh Thư, ông đã cắm phập vào. Ba không trả lời tiếng “Đừng mà ba!” Của Anh Thư. Vừa cắm vào, ông liền dùng tay nắm lấy hông của cô ấy mà kéo về phía sau, trong khi hông của mình thì thúc mạnh về phía trước. Chân của Anh Thư rất dài, khi quỳ trên giường, vị trí con cặc của ba hơi thấp một chút, nên cô ấy phải dạng hai chân ra rộng hơn để phối hợp với chiều cao của con cặc ông.

Ngay lập tức, trong phòng vang lên những tiếng “bạch, bạch, bạch” đầy nhục dục. Anh Thư cũng không còn nói “Đừng mà ba!” Nữa, mà thay vào đó là những tiếng rên rỉ đầy khoái cảm. “A… a… ưm… ưm… a… a… ưm… ưm… con sướng, con sướng qua ba ơi, sướng quá ba ơi, ba làm con sướng quá!”

Ngay từ đầu, ba tôi đã vào cuộc với một tốc độ cao, tiếng da thịt va chạm vào nhau không hề ngừng lại. Cái cảm giác đầy nam tính, mạnh mẽ đó, được thể hiện qua thân thể mềm mại, mượt mà của Anh Thư lại càng thêm rõ ràng, khiến người ta có cảm giác như ba tôi lúc này có một nguồn sức mạnh vô hạn.

Nhìn cảnh tượng đó, tôi thật sự ghen tị. Tôi không có được sức eo dẻo dai và mạnh mẽ như ba. Không cần đổi tư thế, Anh Thư đã bị ba đưa lên đỉnh chỉ với một tư thế này. Nửa người trên của cô ấy đã sớm không còn sức lực để chống đỡ, nằm rạp cả xuống giường, chỉ còn cặp mông là bị ba nắm lấy thắt lưng mà thúc tới thúc lui. “A… a… a… chết con… chết con… chết con rồi ba ơi… chết con rồi ba ơi… con sướng… con sướng quá ba ơi!”

Khi lên đỉnh, hai chân của Anh Thư ghì chặt vào nhau, bắp chân duỗi thẳng căng, cong lên, giữ như vậy hơn mười giây mới thả lỏng ra. Ba tôi chỉ hơi giảm tốc độ đâm rút một chút, đợi cho cơn cao trào của Anh Thư vừa qua đi, ông liền lại bắt đầu thúc vào với tốc độ cao. Tiếng rên của Anh Thư lập tức lại vang lên. “A… a… ba… ba ơi!”

Tôi có chút mong chờ, không biết lần này ba có thể làm cho Anh Thư phun nước được không.

Cuối cùng, ba tôi gầm lên một tiếng “Á… a…”, tay nắm chặt lấy thịt mông của Anh Thư, bụng ép chặt vào mông cô ấy, rồi bắn tinh. Mông của Anh Thư từ từ hạ xuống, nằm rạp trên giường, con cặc của ba cũng theo đó mà tuột ra.

Lần này, một lúc sau tinh dịch của ba mới từ từ chảy ra. Đùi của Anh Thư đang ở tư thế chữ M, mông vẫn còn chìa ra ngoài mép giường, nên cô ấy không nhúc nhích, vẫn đang lặng lẽ cảm nhận dư vị con cặc của ba để lại, mặc cho tinh dịch nhỏ giọt xuống sàn. Anh Thư đã không phun nước. Chắc là do tư thế này có vấn đề, lần trước tư thế kia của ba có thể kích thích được vào điểm G của cô ấy, nhưng lần này đứng dưới sàn nhà thì không hiệu quả bằng.

Qua nửa phút, Anh Thư mới được ba ôm đi tắm. Lần tắm rửa này, con cặc của ba sau khi được Anh Thư rửa sạch cũng không cứng lên nữa. Cô ấy cũng lắc lắc con cặc mềm của ba rồi cũng hôn nó một cái rồi nhìn ba nhoẻn miệng cười như là biết ơn nó đã làm cho cô sướng vậy. Ba nhìn cô cười và hạnh phúc nói: “Thư ơi! Ba yêu con chết đi được! Ba mê con quá!”.

Tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. Nếu ba còn có thể cứng lên được nữa, thì tôi thật sự phải có chút ý thức về nguy cơ rồi, năng lực tình dục của một người đàn ông 55 tuổi như ba thật sự quá mạnh mẽ. Không chừng sẽ làm cho Anh Thư nghiện mất.

Hai người ra khỏi phòng tắm, lại trần truồng ôm nhau trên giường một lúc, tay ba vẫn vuốt ve mơn trớn vú, se se lông lồn và bóp bóp hai múi thịt múp máp của lồn cô rồi nói: “Ba mê cái lồn này của con quá Tiên ơi!”. Cô vỗ nhẹ tay ba một cái rồi nói: “Ba… ba… vậy… vậy… ba sờ nó chút nữa đi…” rồi cô ấy thẹn thùng úp đầu vào ngực ba. Ba hôn lên trán nàng một cái nói: “Thư! Ba cảm ơn con!”, Rồi hai người mặc quần áo vào và bắt đầu sắp xếp lại những thứ đồ ba mang về. Sau đó, đứa nhỏ tỉnh dậy, họ bắt đầu chơi với nó.

Tôi tua nhanh đoạn video xem thử, không phát hiện ra điều gì bất thường. Đang chuẩn bị tắt đi. Nhưng rồi tôi nghĩ lại, có gì đó không đúng! Thời gian trong video lúc này mới là bốn giờ năm mươi phút chiều. Nội dung trong video quả thật khớp với những gì Anh Thư đã kể. Nhưng Anh Thư nói với tôi rằng lần thứ hai là vào buổi tối sau khi ăn cơm xong, khoảng tám giờ mới bắt đầu cơ mà.

Tôi lập tức nhận ra, Anh Thư đã che giấu tôi chuyện gì đó. Chắc chắn còn có một lần nữa. Tôi lập tức điều chỉnh thời gian ghi hình trong phòng của ba, kéo thẳng đến vị trí tám giờ tối. Nhưng tay tôi hơi run, kéo một cái vọt đến khoảng tám giờ mười phút.

Trong màn hình, trên chiếc giường của ba, hai cơ thể trần truồng đang quấn lấy nhau.

Tôi đột nhiên cảm thấy phẫn nộ tột cùng, bởi vì Anh Thư và ba tôi đang dùng tư thế 6 – 9 tiêu chuẩn, nam trên nữ dưới, để bú liếm cho nhau!

Camera quay từ phía bên cạnh của hai người, tôi có thể thấy rõ ràng ba đang dùng tay đè và tách hai đùi của Anh Thư ra, đầu ông không ngừng cử động. Tôi không nhìn thấy được lưỡi của ba, nhưng chỉ cần nhìn chuyển động của đầu ông là biết ông đang làm gì rồi.

Còn Anh Thư! Cô ấy đang dùng một tay nắm lấy con cặc của ba, tay kia vòng qua bên đùi của ông để ôm lấy mông ông. Miệng cô ấy ngậm lấy đầu cặc của ba, đầu di chuyển lên xuống, vừa bú liếm cho ba, vừa phát ra những tiếng hừ hừ đầy động tình từ trong mũi.

Bàn tay tôi nắm chặt lại thành nắm đấm. Tôi thật sự tức giận. Anh Thư bú cặc cho ba, chuyện này tôi có thể chấp nhận được, nhưng điều tôi không thể chấp nhận là cô ấy đã giấu giếm tôi! Nếu không phải tôi đã lén lắp camera, thì tôi sẽ không bao giờ biết được lần thứ ba này, cũng sẽ không biết rằng Anh Thư và ba đã không còn thỏa mãn với việc làm tình đơn thuần, mà đã bắt đầu theo đuổi cả những màn dạo đầu đầy kích thích.

Trời ơi! Nàng đã bú cặc cho ba rồi sao? Nàng đã bắt đầu chơi đùa với con cặc ba rồi sao? Nàng cũng cho ba chơi đùa với cái lồn nàng rồi sao? Hai người đã có thể làm tư thế 6 – 9 này rồi sao? Sao cô ấy có thể dễ dàng buông thả với ba quá vậy mà lại giấu tôi! Tôi khuyến khích nàng mà, có cấm nàng đâu nhưng nàng phải nói cho tôi biết chứ! Nàng quá đáng mà!

Tôi từ từ thở ra một hơi, kéo thời gian lùi về bảy giờ năm mươi phút. Trong phòng không có ai. Tôi mở video từ camera trong phòng của đứa bé, bắt đầu tìm kiếm hình ảnh của hai người họ. Bởi vì họ muốn làm tình, thì chỉ có thể đợi sau khi đứa nhỏ đã ngủ say.

Bảy giờ rưỡi, đứa bé đã ngủ. Nhưng trên áo ngủ của Anh Thư bị ướt một mảng lớn, nhìn vị trí là biết do đứa nhỏ tè vào lòng cô ấy. Tôi tua nhanh. Anh Thư và ba sau khi dỗ con ngủ xong, cô ấy liền nói với ba là đi thay quần áo tắm rửa, rồi cùng ba đi ra khỏi phòng của đứa bé.

Tôi mở video ghi hình từ phòng vệ sinh trong phòng ngủ của chúng tôi, điều chỉnh lại thời gian. Anh Thư một mình, cầm theo một bộ đồ ngủ bước vào. Sau đó, cô ấy bắt đầu tắm. Tôi nhìn đồng hồ, đã là bảy giờ năm mươi lăm phút. Tôi bắt đầu tua nhanh.

Đột nhiên, bóng dáng của ba tôi xuất hiện trong phòng vệ sinh.

Tôi lập tức dừng tua. Tôi thấy ba chỉ mặc một chiếc quần ngủ, cởi trần bước vào phòng vệ sinh của chúng tôi, nhìn Anh Thư đang quay lưng tắm và không hề hay biết sự có mặt của ông.

Tôi kiểm tra lại video từ phòng ngủ của ba, tìm đến đúng thời điểm đó. Tôi thấy ba từ phòng của đứa bé trở về phòng ngủ, thuận tay cởi áo ra, rồi đi đến bên giường nằm xuống. Ban đầu mọi thứ đều rất bình thường, nhưng một lúc sau, ba đột nhiên nằm sấp xuống giữa giường, chính là vị trí mà ban ngày ông và Anh Thư đã làm tình.

Ông nằm sấp trên giường, hít hà khắp nơi. Sau khi ngửi một lúc, ba đột nhiên ngửa mặt lên trời nằm thẳng ra. Trông ông có vẻ rất thất vọng, một tay từ từ đưa vào trong quần ngủ để vuốt ve con cặc của mình, tay kia thì sờ soạng trên giường rồi lại đưa lên mũi ngửi.

Vuốt ve một lúc, con cặc của ba rõ ràng đã cương cứng. Ba ngồi dậy, cầm lấy điện thoại trên tủ đầu giường xem qua một cái. Sau đó ông đặt điện thoại xuống, đứng dậy định đi ra ngoài. Nhưng khi đến cửa, ông lại dừng lại. Ông lại quay về mép giường ngồi xuống, rồi lại đứng lên, lại ngồi xuống, lặp đi lặp lại vài lần.

Ba tôi đang đấu tranh tư tưởng.

Cuối cùng, ba lại một lần nữa đi đến cửa, tay nắm lấy tay nắm cửa, dừng lại một lúc, rồi đột ngột mở cửa đi ra ngoài.

Tôi đã hiểu ra, lần này là ba chủ động, không phải Anh Thư chủ động. Điều này làm cho lòng tôi cảm thấy dễ chịu hơn một chút. Bởi vì biểu hiện vừa rồi của ba, giống hệt như một chàng trai trẻ vừa mới yêu, vừa mới chiếm được thân thể của người mình yêu. Ông đã không thể kìm nén được dục vọng của mình đối với cơ thể và cái lông gái trẻ của Anh Thư nữa rồi.

Tôi quay lại video trong phòng vệ sinh của chúng tôi, tiếp tục xem ba và Anh Thư. Ba mở cửa nhìn thấy Anh Thư. Trên đầu cô ấy đầy bọt dầu gội, cộng với tiếng nước chảy, nên cô ấy không hề phát hiện ra ba đã vào, vẫn đang thực hiện những động tác tắm rửa bình thường.

Ba từ từ cởi quần của mình ra, tuột cả quần sịp xuống đến chân. Sau đó cũng không thèm đi dép, cứ thế chân trần đi đến bên cạnh Anh Thư.

Anh Thư gội đầu xong, phát hiện có một người đang đứng trước mặt mình, cô ấy hoảng hốt, kinh hô một tiếng. Cô ấy dùng tay vuốt tóc ra sau, khi thấy đó là ba, cô ấy lộ ra vẻ mặt nghi ngờ. Khi phát hiện ra ba đang trần truồng, biểu cảm của Anh Thư liền có chút tức giận, cô ấy nói với ba: “Ba, sao ba lại vào đây?”