Chapter 25
========================================

Tôi nghe ba nói mà ngây người. Cảm giác thật không thể tin được, lần này Anh Thư và ba dùng tư thế gì vậy nhỉ? Trước đây họ luôn dùng tư thế nam trên nữ dưới, chưa bao giờ thay đổi. Nhưng lần này ba nói nằm không thoải mái, chắc là tư thế doggy rồi.

Tôi nghe thấy tiếng thở dốc của Anh Thư, cô ấy lí nhí: “Như vậy được không ạ? Có làm hỏng không?”. Vừa dứt lời, cô ấy liền phát ra một tiếng “A” kéo dài, thứ âm thanh đặc trưng khi bị đâm vào. Tiếp theo là tiếng “ầm ầm” vang lên, nhưng chỉ vài cái rồi dừng. Giọng của ba truyền đến: “Không được, tiếng to quá.”.

Giọng Anh Thư: “Hi hi, con đã nói không được mà. Để con xuống đi, vẫn như cũ là được rồi. Nhanh lên, con không mệt đâu.”.

Ba không nói gì thêm, theo một tiếng “A” nữa của Anh Thư, tiếng da thịt “bộp bộp” lại bắt đầu. Một lát sau, Anh Thư bắt đầu rên rỉ, lúc đầu rất nhỏ, nhưng sau đó, cô ấy bắt đầu lấy tay che miệng, phát ra những âm thanh rất trầm, nghẹn ngào.

Tôi áp chặt tai vào cửa. Đây là lần đầu tiên tôi thật sự nghe được âm thanh làm tình của ba và Anh Thư, thật quá kích thích. Tay tôi bất giác luồn vào trong quần sịp, nắm lấy con cặc bắt đầu tự sướng.

Một lát sau, tiếng rên của Anh Thư dừng lại. Tiếng thở dốc của ba truyền đến: “Thư ơi, cái mông của con, đẹp quá, gợi dục quá. Không ngờ, nhìn từ phía sau, con lại càng hấp dẫn hơn… Chết mất, chết mất. Ba cảm giác sắp bắn ra rồi.”.

Anh Thư cũng thở dốc nói: “Đừng dừng lại, nhanh lên đi ạ, lỡ Hùng tỉnh dậy không thấy con thì sao?”.

Ba đáp: “Nhưng, nhưng con còn chưa lên đỉnh mà.”.

Anh Thư nói: “Ba, con hơi căng thẳng, ba cứ bắn nhanh ra đi. Đừng quan tâm đến con.”.

Tiếng “bộp bộp” lại vang lên. Anh Thư lại bắt đầu rên rỉ. Nhưng khoảng ba bốn phút sau, ba vẫn chưa bắn, Anh Thư thúc giục: “Ba, a… Ba vừa mới, không phải, ưm, sắp bắn rồi sao? Ưm, sao vẫn… chưa bắn?”.

Ba cũng thở dốc nói: “Không biết, sao vậy. Con nói… con không có cảm giác, ba cũng không có cảm giác nữa rồi.”.

Tôi nghe xong liền hiểu ra, ba là một người đàn ông rất quan tâm đến cảm giác của người phụ nữ của mình. Nếu người phụ nữ không có hứng, ham muốn của ông dù có cao đến đâu cũng sẽ nhanh chóng nguội lạnh.

Quả nhiên, một lát sau, giọng Anh Thư lại vang lên, lần này, giọng cô ấy mang theo một vẻ nũng nịu, tiếng thở dốc cũng lớn hơn lúc nãy, cảm giác đó khiến đàn ông không chịu nổi: “A… Ba, mau lên, con sướng quá, sướng quá, con sắp ra rồi. Ba nhanh lên. A… con ra rồi. Nhanh lên.”.

Tiếng “bộp bộp” lập tức lớn hơn, và rất dồn dập. Giọng ba truyền đến: “Thư, con muốn, sắp ra rồi sao? Con lại có… cảm giác rồi sao?”.

Giọng Anh Thư: “Dạ, ba, nhanh lên, nhanh hơn nữa. Con, con ra rồi. Ưm, a… A… Ba, đụ con, đụ mạnh lên… đụ con, đụ mạnh lồn con, đụ nát lồn con đi ba, ba ơi! A… con không chịu nổi nữa.”.

Tôi nghe mà huyết mạch sôi trào, tôi biết rõ đây là Anh Thư đang giả vờ. Những lời này đều là trước đây cô ấy thường nói để làm tôi bắn nhanh hơn. Câu cuối cùng “đụ con, đụ mạnh lồn con, đụ nát lồn con đi ba” còn là do tôi dạy cô ấy. Nhưng tôi vẫn hưng phấn không chịu được, cảm giác như mình sắp bắn đến nơi.

Tiếng thở dốc của ba lớn hơn, tiếng “bộp bộp” to gấp đôi lúc nãy, tốc độ cũng nhanh hơn. Đột nhiên, ba phát ra một tiếng “Ách”, tiếng “bộp bộp” lập tức dừng lại. Giọng Anh Thư mới truyền đến: “A, a, ra rồi, con ra rồi… con sướng quá ba ơi!”. Tôi vừa nghe đã biết lúc này Anh Thư đang giả vờ. Nhưng tôi không nhịn được nữa, tôi cũng xuất tinh, bắn hết cả ra quần sịp.

Phía sau, tiếng động liền không còn nghe được nữa. Tôi vội vàng quay về phòng ngủ, vào nhà vệ sinh, ném chiếc quần sịp vào thùng rác, lấy giấy vệ sinh lau tinh dịch dính trên người. Tôi vội vàng mặc lại quần, rồi nằm úp vào trong mền, cố gắng nén hơi thở.

Một lát sau, tôi nghe tiếng cửa chính đóng mở, đó là ba đã ra ngoài tập thể dục. Anh Thư cũng quay trở lại, cô ấy từ từ nằm xuống giường, còn kéo tấm mền đang che mặt tôi xuống. Tôi ngửi thấy mùi nước rửa tay.

Sau này xem lại camera tôi mới biết. Hóa ra là Anh Thư sáng sớm khát nước, dậy uống nước. Cô ấy ngủ không mặc đồ, chỉ mặc quần xì líp. Nên cô ấy cứ thế chỉ mặc một chiếc quần xì líp ren khêu gợi, lộ gần nửa mông, chạy ra nhà ăn uống nước. Đúng lúc đó, ba từ trong phòng đi ra để đi tập thể dục. Ông đột nhiên nhìn thấy Anh Thư gần như trần truồng, ông sững người một cái. Anh Thư lúc này cũng ngây người, cô ấy mới nhớ ra mình không mặc quần áo, một tay cầm cốc nước, một tay che hai đầu vú. Ba rõ ràng đã bị kích thích. Ông đi thẳng tới ôm lấy Anh Thư, rồi hôn ngấu nghiến. Anh Thư và ba đã nửa tháng không làm, cô ấy cũng bị khơi dậy ham muốn. Ba cởi quần xì líp của cô ấy, định bế cô về phòng, nhưng cô ấy bảo ba vào nhà vệ sinh. Như vậy nếu tôi có tỉnh dậy, cô ấy ở nhà vệ sinh phòng khách cũng có lý do, chứ nếu ở trong phòng ba thì không có cớ nào cả.

Ba cũng là người thông minh, nghe là biết có lý. Cả hai liền vào nhà vệ sinh. Ba cởi quần giày, trần truồng đứng trên sàn. Hai người không tắm rửa, mà ôm nhau hôn, ba vừa hôn vừa nhấc một chân cô ấy lên, rồi ngồi xổm xuống bắt đầu đâm vào. Đây là động tác họ đã dùng trong lần làm tình đầu tiên. Anh Thư lần này cũng không đòi tắm trước nữa.

Ba ngồi xổm, một tay vác chân Anh Thư, một tay cầm con cặc của mình đút vào cái lồn hư hỏng cô. Lúc này, Anh Thư buông ba ra, đi tới bồn cầu, hai tay chống lên két nước, rồi chổng mông lên, quay đầu nhìn ba. Động tác này kích thích ba quá lớn, ông sững người mấy giây mới phản ứng lại, vội vàng đi tới, một tay vịn mông Anh Thư, một tay cầm cặc đâm vào, một phát vào tận gốc.

Anh Thư đã hơn nửa tháng không được làm tình, cái lồn chắc chắn không quen, cô ấy lập tức ưỡn người lên, đau đớn kêu một tiếng “Ai da”.

Ba cũng không dám động. Cô ấy quay lại tát vào đùi ba một cái, nói: “Ba nhẹ thôi! Ba làm con đau chết!”. Vẻ mặt ba từ căng thẳng chuyển sang hạnh phúc. Ông dịu dàng vuốt ve hông và mông cô, cặc vẫn giữ yên nói: “Đều tại ba không tốt, ba không động, đợi lát nữa hẵng động.”. Nhưng chỉ hơn chục giây sau, ba đã bắt đầu nhẹ nhàng ra vào. Ba càng thúc càng nhanh, Anh Thư bắt đầu rên rỉ, không kìm được tiếng rên, cô ấy phải dùng tay che miệng. Ba thấy vậy, liền dừng lại, chỉ vào chiếc máy giặt bên cạnh bồn cầu nói: “Thư, ngồi lên đây đi, nằm mỏi lắm.”. Phần sau chính là những gì tôi đã nghe được.

Sau khi tôi đi rồi, ba và Anh Thư rửa qua loa hạ bộ, dùng giấy vệ sinh lau khô. Sau đó Anh Thư ra ngoài trước xem tôi thế nào. Rồi cô ấy vội vàng nhặt quần xì líp mặc vào. Ba một lúc sau mới từ nhà vệ sinh đi ra. Ông lại ôm Anh Thư hôn một lúc, rồi mới mở cửa đi tập thể dục.

Sau lần đó, tôi phát hiện một sự thay đổi. Trước đây lúc Anh Thư đi làm, ba chỉ ôm con chào cô ấy. Nhưng từ sáng hôm đó, ba đều tiễn cô ấy ra tận cửa. Tôi lén đặt một camera ở bên ngoài, mới biết được, hai người họ mỗi lần đều ở ngoài cửa, nhân lúc không có ai, hôn nhau tạm biệt một cái.

Lúc này tôi có chút ghen tị, trong lòng có cảm giác chua xót. Nhưng sự phóng túng của tôi đối với quan hệ của Anh Thư và ba đã làm cô ấy đối xử với tôi tốt hơn. Đây là một mối quan hệ cho và nhận, tôi cho Anh Thư sự tin tưởng và tự do tuyệt đối, Anh Thư cũng cho tôi nhiều tình yêu và sự bao dung hơn. Tôi nhiều lần định nói với Anh Thư rằng bệnh của mình đã khỏi, nhưng cuối cùng vẫn chưa nói. Ngay lúc tôi đang có chút day dứt, tôi đã xem được một lần làm tình của Anh Thư và ba ở công ty, và nỗi lo lắng đó của tôi cũng theo đó mà tan biến.