Chapter 56
========================================

Sau khi đã bôi loạn lên vú Anh Thư, ba vậy mà lại tiếp tục dùng tay phải quệt một cái vào lồn cô ấy. Cơ thể Anh Thư run lên, miệng phát ra tiếng hừ khẽ. Ba lại đem thứ dâm thủy vừa dính vào bôi lên vú cô ấy. Rất nhanh, vú cô ấy cũng một mảng lấp lánh nước.

Ba lại dùng tay trái quệt vào lồn Anh Thư, rồi dùng cả hai tay bắt đầu xoa nắn vú cô ấy, ban đầu rất nhẹ nhàng, dần dần càng ngày càng mạnh. Anh Thư cũng bắt đầu từ từ rên rỉ, chỉ vì bị ba đút vào miệng, nên âm thanh phát ra rất khẽ.

Tay ba càng ngày càng mạnh, vú Anh Thư biến thành đủ mọi hình dạng, đầu vú hồng hào dựng đứng lên lúc la lúc lắc.

Ba đột nhiên rướn người về phía trước, dùng miệng ngậm lấy mép lồn vẫn còn ướt đẫm của Anh Thư. Con cặc của ông vì thế mà chỉ còn lại đầu khấc trong miệng cô ấy. Cơ thể Anh Thư run lên, lập tức nhả đầu cặc của ba ra, yếu ớt kêu: “Đừng! Con không chịu nổi, đừng liếm nữa.”

Ba liền đứng thẳng người dậy, Anh Thư vậy mà lại một lần nữa ngậm lấy đầu cặc của ông. Ba buông vú Anh Thư ra, đỡ lấy bẹn đùi cô ấy, nhấc cô ấy lên, để đầu cô ấy trở lại đệm ghế sofa. Miệng Anh Thư vẫn còn ngậm lấy con cặc của ba. Nhưng chỉ là ngậm lấy, cô ấy không còn sức để cử động nữa.

Ba đứng dậy, rút con cặc ra khỏi miệng cô ấy, rồi dùng hai ngón tay cọ xát lên mép lồn cô ấy một chút, rồi cắm vào. Cơ thể Anh Thư lập tức run lên, sau đó cô ấy mở to mắt nhìn về phía lồn mình. Khi thấy đó là ngón tay của ba, vẻ mặt Anh Thư lại một lần nữa trở nên động tình.

Đêm nay, cô ấy coi như đã bị ba chơi cho nát bét, tan nát cái lồn. Con cặc, lưỡi, bàn tay, ngón tay của ba đều đã đùa bỡn cái lồn của cô ấy, và mỗi lần đều mang lại cho cô ấy sự sung sướng và kích thích đặc biệt.

Ba dùng một tay xoa nắn vú Anh Thư, tay kia thì mò mẫm trong lồn cô ấy, từ từ càng lúc càng nhanh. Cơ thể Anh Thư bắt đầu ngọ nguậy ngày càng mạnh, tiếng rên cũng ngày càng lớn. Nhưng mắt cô ấy vẫn không nhắm lại, mà nhìn chằm chằm vào lồn mình, nhìn ngón tay của ba ra vào trong đó.

Thấy vẻ mặt của Anh Thư một lần nữa hưng phấn, ba lại hỏi: “Thư, thích cảm giác này không? Thấy không? Lát nữa ngón tay của ba sẽ làm con lên đỉnh một lần nữa đấy.”

Anh Thư không nói gì, tiếng rên lại lớn hơn. Bàn tay đang ôm bắp chân của cô ấy vậy mà lại duỗi ra, nắm lấy bên vú còn lại mà ba không chạm vào và bắt đầu xoa nắn. Ba buông bên vú kia ra, tay còn lại của cô ấy lập tức tự nắm lấy.

Ba đứng thẳng người, một tay vịn vào lưng ghế sofa, tay kia bắt đầu ra sức mò mẫm. Kỹ thuật liếm lồn của ba thật sự không tốt lắm, có lẽ là do những người phụ nữ trước đây của ông đều không phải là tình yêu đích thực, ông không muốn liếm cho họ. Nhưng kỹ thuật ngón tay của ba lại thật sự rất lợi hại, động tác của ông rõ ràng là đang kích thích điểm G của Anh Thư.

Tôi nhìn chằm chằm màn hình, mong đợi xem Anh Thư có thể lên đỉnh phun nước không.

Cơ thể Anh Thư ngọ nguậy ngày càng mạnh, tiếng rên biến thành tiếng nức nở, ngày càng cao vút. Hai tay cô ấy càng ngày càng dùng sức bóp vú mình, làm cho đôi vú một mảng đỏ bừng. Đột nhiên, đầu Anh Thư nhấc lên, nhìn lồn mình phát ra tiếng “Ôi a… Ôi a…”, hai chân đang gập trên người rời ra, đạp lên trời.

Anh Thư nức nở la lên: “Ba, không cần, không cần…” Vừa nói vừa dùng chân đạp vào tay ba. Ba dùng tay không ngăn cản chân Anh Thư, tay kia càng nhanh hơn khuấy động trong lồn cô ấy.

Giọng Anh Thư đột nhiên im bặt, cả hai chân duỗi thẳng lên trời một cái, rồi mới hạ xuống, một lần nữa co quắp trên người mình, lồn hướng về phía mặt cô ấy. Ngón tay của ba đột ngột rút ra, mông Anh Thư run lên, một dòng nước liền phun tới, bắn lên mặt và ngực cô ấy.

Anh Thư nhắm mắt lại, miệng vẫn há ra. Dòng nước rơi vào miệng cô ấy một ít, nhưng cô ấy như thể không có cảm giác gì, cứ thế nhắm mắt há miệng, phát ra những tiếng rên của cơn cao trào cực kỳ mãnh liệt, mặc cho dòng nước phun ra rơi vào miệng mình. Ba đỡ lấy chân Anh Thư, để cô ấy không vì giãy giụa quá mạnh mà ngã xuống đất. Trên mặt ông lộ ra vẻ hưng phấn, mỗi khi Anh Thư phun ra một dòng nước, con cặc của ông lại giật lên một cái. Thật ra, con cặc của tôi lúc này cũng đang giật lên theo.

Cuối cùng, Anh Thư không phun nước nữa, tổng cộng phun bốn lần. Toàn thân cô ấy mềm nhũn ra, thắt lưng cũng một lần nữa tựa vào lưng ghế.

Ba đột nhiên đứng lên ghế sofa, hai chân đứng hai bên người Anh Thư, dùng tay vịn vào mông cô ấy, đưa con cặc chĩa vào cái lồn ướt đẫm của cô ấy và cắm vào. Anh Thư nhắm mắt phát ra một tiếng “a”, rồi lập tức mở to mắt nhìn về phía lồn mình.

Lần này, cô ấy nhìn thấy con cặc to lớn của ba đang ra vào trong lồn mình. Đêm nay cô ấy đã lên đỉnh hai lần… và lần sau mãnh liệt hơn lần trước, mỗi lần cô ấy đều tận mắt nhìn thấy lồn mình có sự biến hóa mới. Lần này, là con cặc của ba.

Vẻ mặt của Anh Thư lại trở nên động tình, dường như hai cơn cao trào trước đó vẫn chưa đủ với cô ấy. Từ góc độ của Anh Thư, có lẽ cô ấy có thể nhìn thấy toàn bộ mông và bìu của ba, cùng với con cặc và lồn của chính mình. Tôi nghĩ, đây cũng là lần đầu tiên cô ấy nhìn rõ mình bị cắm vào và cả người đang cắm mình như thế. Bởi vì trước đây, chúng tôi chưa bao giờ chơi trò này. Dù có xem, cũng chỉ là qua video tự quay.

Động tác của ba rất nhanh, lực rất lớn, dường như không có ý định tiếp tục đùa bỡn Anh Thư nữa. Có lẽ ông cũng đã bị bộ dạng động tình của cô ấy kích thích đến mức không thể nhịn được nữa rồi.

Nhưng tôi đã sai, ba đỡ lấy mông Anh Thư, ra sức thúc xuống khoảng một trăm cái, rồi đột nhiên đứng thẳng người, rút ra.

Anh Thư đã bị ba dạy dỗ đêm nay đến mức chai lì, cô ấy đã quen với việc bị ông hành hạ như vậy. Nhưng tiếng rên hưng phấn của cô ấy đột nhiên đứt quãng, sau đó phát ra một tiếng “ưm…” đầy bất mãn, rồi người ngọ nguậy một cái.

Ba không để ý đến Anh Thư, mà đỡ lấy mông cô ấy, lùi chân xuống khỏi ghế sofa, đứng trên sàn nhà. Sau đó, ông ngồi xổm xuống, con cặc ở ngay trên mặt cô ấy.

Tôi xem đến sững sờ! Ba lại rút ra trong quá trình làm tình để bắt Anh Thư bú liếm cho mình! Đây chẳng phải là cho Anh Thư ăn chất nhờn của chính cô ấy sao!

Nhưng Anh Thư, không biết là đã quen hay là đang mong đợi ba tiếp tục đụ mình, vậy mà không chút do dự, dùng tay nắm lấy con cặc dính đầy dâm thủy của chính mình nhét vào miệng, còn nhắm mắt lại phát ra những tiếng rên ư ử.

Thấy Anh Thư không do dự, ba lập tức nở nụ cười. Ông cúi đầu, gục mặt vào lồn Anh Thư, bắt đầu liếm láp mép lồn và hột le của cô ấy.

Tiếng rên của Anh Thư lập tức lớn hơn, cơ thể cũng bắt đầu ngọ nguậy. Hai người họ vậy mà lại dùng tư thế 6 – 9 khác lạ này để liếm cho nhau.

Tôi kích động không chịu nổi, lôi con cặc ra bắt đầu tuốt, quá kích thích, tôi thật sự không chịu nổi. Mặc kệ là đang ở trong phòng làm việc.

Hai người liếm cho nhau gần một phút, ba đứng dậy, một lần nữa đứng lên ghế sofa, dùng tay vịn con cặc chĩa vào lồn Anh Thư. Cô ấy vậy mà lại lập tức ngẩng đầu nhìn lồn mình, và dùng tay kéo mạnh chân mình hơn, để có thể nhìn thấy lồn mình dễ dàng hơn. Tôi nhìn thấy quanh miệng Anh Thư toàn là nước, đó là chất nhờn của chính cô ấy và nước bọt.

Trong lòng tôi dâng lên một trận ghen tị! Ba quả nhiên là một cao thủ đùa bỡn phụ nữ! Trước đây thật sự đã bị ông lừa! Hồi đó vì sợ Anh Thư không thoải mái, ông không bao giờ dùng những chiêu này, chỉ làm tình với cô ấy một cách bình thường, làm tôi cứ tưởng ba cũng chỉ có vậy! Nhưng bây giờ xem ra, ba quả thực là một diễn viên phim người lớn!

Ba cắm vào! Vì góc độ, nên con cặc cắm xiên xuống dưới. Ba dùng tay vịn vào hai bờ mông của Anh Thư, ra sức bóp nắn. Mỗi lần thúc xuống một cái, lại dùng sức bóp một cái. Rất nhanh, mông Anh Thư đã đỏ ửng lên. Tiếng rên của cô ấy cũng rất kịch liệt! Đêm nay, mỗi lần lên đỉnh của Anh Thư dường như đều rất mãnh liệt. Cũng phải, mỗi lần lên đỉnh đều do những cách thức khác nhau mang lại, mỗi lần đều mãnh liệt hơn lần trước. Bàn tay, rồi đến ngón tay, cuối cùng là con cặc.

Lần này, ba thúc nhanh hơn một trăm cái nữa, lại rút con cặc ra đứng lên. Anh Thư rất tự nhiên ngậm lấy con cặc ướt át của ba ngay lập tức, và còn ngẩng lên hạ xuống đầu để bú liếm cho ông. Hoàn toàn không để ý đến chất nhờn của chính mình trên đó. Ba cũng bắt đầu liếm cho Anh Thư, miệng và cằm ông đều dính đầy dâm thủy của cô ấy.

Cứ như vậy lặp lại ba lần. Khi ba lại một lần nữa đưa con cặc vào miệng Anh Thư, và liếm cho cô ấy, cô ấy đột nhiên nhả con cặc của ba ra, bắt đầu la lớn: “Ôi, a, ba, ba…” Mặc dù Anh Thư không nói gì thêm, nhưng cả tôi và ba đều biết, cô ấy sắp lên đỉnh.

Ba lập tức ngừng liếm, đứng lên ghế sofa, cắm vào lồn Anh Thư. Rồi bắt đầu thúc một cách điên cuồng.

Gần hơn một trăm cái nữa, cơ thể Anh Thư bắt đầu co giật kịch liệt. Miệng cô ấy há to, nhưng lại không phát ra một tiếng động nào, đầu ngửa ra sau, đến mức lưng cũng ưỡn lên khỏi đệm ghế sofa. Một chân cô ấy móc lên đùi ba, chân kia thì ôm lấy bàn chân duỗi thẳng lên trời. Cơ thể cô ấy nhấp lên rồi lại hạ xuống, nhưng miệng vẫn không có một tiếng động nào, vẻ mặt vô cùng đau khổ, một hơi nín lại, sắc mặt đỏ bừng. Hai tay cô ấy nắm chặt lấy vú mình, đến mức thịt vú lòi ra qua kẽ tay.

Ba vẫn đang thúc nhanh, mặc kệ động tác của Anh Thư dưới thân, tốc độ càng lúc càng nhanh. Khoảng nửa phút sau, cơ thể Anh Thư đột nhiên thả lỏng, miệng phát ra một tiếng “Ực…” dài, rồi cơ thể bắt đầu run lên bần bật. Hai chân một lần nữa rơi xuống người, tay cũng buông lỏng vú ra. Tôi nhìn thấy vú cô ấy đã bị bóp đến một vệt trắng một vệt đỏ.

Lúc này, miệng ba phát ra một tiếng “Ực a”, cơ thể dùng sức thúc xuống, rồi lập tức đứng thẳng dậy, nhanh chóng đứng lên, một tay nắm lấy con cặc của mình, tay kia đỡ lấy mặt Anh Thư, chĩa con cặc vào miệng cô ấy. Một dòng tinh dịch bắn ra, phun lên cổ và vú cô ấy. Chưa đợi dòng thứ hai bắn ra, đầu cặc của ba đã đẩy vào miệng Anh Thư đang nhắm mắt, mềm nhũn, toàn bộ đầu cặc nhét vào trong miệng nhỏ của cô ấy, làm cho môi cô ấy bị căng ra thành hình chữ O.

Cơ thể ba run lên, phát ra một tiếng “Ực”, liên tục co giật năm lần, cũng phát ra năm tiếng “Ực”. Tôi biết, ba đã bắn năm dòng tinh dịch vào miệng Anh Thư. Sở dĩ trước đây ba xuất tinh không có tiếng động, không kích động như vậy, hoàn toàn là vì lần này ông bắn vào miệng cô ấy.

Sau khi bắn xong, ba cũng không rút con cặc ra, mà từ từ đút vào miệng cô ấy với biên độ nhỏ. Tôi nhìn chằm chằm vào cổ Anh Thư, sau khi ba đút vào bốn, năm lần, yết hầu cô ấy động đậy. Tôi kích động đến run lên. Anh Thư đã nuốt tinh dịch của ba.

Tôi nhớ trước đây tôi đã nói với cô ấy, có thể để ba bắn vào miệng, nhưng không được nuốt tinh dịch của ông. Nhưng hôm nay, nhìn thấy Anh Thư nuốt tinh dịch của ba, tôi lại cảm thấy kích thích chưa từng có. Cơ thể tôi co giật, một dòng tinh dịch nóng hổi bắn tung tóe, tôi cũng đã lên đỉnh, và vô cùng mãnh liệt, trong cổ họng phát ra những tiếng ư ử, liên tục bắn ra. Dù đã lên đỉnh, tôi vẫn dán mắt vào màn hình. Mặc kệ tinh dịch của mình bắn đi đâu.

Trong hình, ba đang nhìn Anh Thư cười một cách thỏa mãn, nhưng con cặc của ông vẫn đang từ từ chuyển động trong miệng cô ấy. Hoàn toàn coi miệng cô ấy như một cái lồn.

Toàn thân Anh Thư không còn chút sức lực nào, cứ thế nằm đó, miệng ngậm con cặc ướt át của ba, ngực không ngừng phập phồng. Mắt cô ấy nhắm nghiền, mặt và ngực một mảng đỏ ửng, rõ ràng cơn cao trào vẫn chưa qua, cô ấy vẫn đang trong dư vị của nó.

Tay ba vẫn còn đỡ lấy mông Anh Thư, từ từ xoa nắn trên đùi và mông cô ấy. Tôi nhận ra, ba không phải đang vuốt ve nhẹ nhàng, mà giống như đang nhéo thịt trên đùi và mông cô ấy, rất nhanh, nhéo một cái rồi lại đổi chỗ. Anh Thư vậy mà lại không có một chút phản ứng nào, ngược lại còn có vẻ rất thoải mái. Mỗi lần ba nhéo một cái, cô ấy lại khẽ rên một tiếng.

Ba đột nhiên một tay đỡ lấy mông Anh Thư, tay kia mò đến lỗ đít cô ấy. Lỗ đít của Anh Thư có màu hơi nâu, chỉ đậm hơn da một chút, nhưng vẫn còn rất non, cũng không có trĩ, trông rất nhỏ xinh, đáng yêu. Ba dùng ngón trỏ phải quệt một cái vào lồn Anh Thư, dính một chút nước, rồi đưa đến lỗ đít cô ấy, bắt đầu thử cắm vào.

Ngón tay vừa đặt lên lỗ đít cô ấy, cơ thể Anh Thư run lên, nhưng không hề động đậy. Khi ngón tay ba cắm vào được một chút, cô ấy đột nhiên nhả con cặc của ba ra, nghiêng người sang một bên, để mông rơi xuống đệm ghế sofa. Tư thế vừa rồi chắc chắn rất mệt, làm cô ấy không trụ nổi nữa, tự mình nằm xuống nghỉ ngơi, đồng thời cũng tránh được việc bị ba đùa bỡn lỗ đít.

Ba giúp Anh Thư điều chỉnh lại tư thế cho thoải mái, rồi ngồi bên cạnh cô ấy, từ từ dùng tay vuốt ve khắp làn da cô ấy, không đùa bỡn lỗ đít cô ấy nữa. Anh Thư trông có vẻ rất hưởng thụ cảm giác này, vẻ mặt thoải mái nhắm mắt nghỉ ngơi.

Đột nhiên, tôi phát hiện Anh Thư giơ tay lên, mò đến eo của ba đang ngồi trên ghế sofa, rồi từ từ di chuyển, cuối cùng chuyển đến hạ bộ của ông, vậy mà lại nắm lấy con cặc của ba mà bắt đầu từ từ xoa nắn.

Tôi vô cùng kinh ngạc! Anh Thư đang làm gì vậy! Chẳng lẽ vì được ba vuốt ve quá thoải mái, nên cô ấy cũng muốn báo đáp ông, nên mới sờ cặc cho ông?

Nhưng cũng may, Anh Thư vẫn còn giữ lại một chút giới hạn, đó chính là lỗ đít của cô ấy. Cô ấy đã từng nói, chỗ đó chỉ có tôi được chơi, không cho người khác chạm vào. Trong lòng tôi có chút vui mừng.

Khi Anh Thư nhắm mắt chạm vào con cặc của ba, vẻ mặt của ông như thể vừa được ăn mật, cười một cách vô cùng thỏa mãn!

Lòng tôi lúc này thật sự là đủ thứ cảm xúc. Một mặt là hưng phấn vì ba và Anh Thư chơi những trò kích thích như vậy, mặt khác, việc Anh Thư phóng túng với ba như thế, làm trong lòng tôi có chút ghen tuông. Tại sao cô ấy bị ba dạy dỗ một lần, lại trở nên dễ dãi như vậy?

Tôi đột nhiên nhớ lại sáng sớm hôm nay, Anh Thư chủ động để ba bắn vào trong, rồi không mặc quần áo, mang theo tinh dịch của ba trở về, còn chủ động nằm trên giường banh đùi cho tôi xem. Trước đây Anh Thư dù có nghịch ngợm, cũng tuyệt đối không phóng đãng như vậy. Chẳng lẽ đây đều là kết quả của mấy ngày dạy dỗ của ba? Làm cho Anh Thư đối với việc làm tình với tôi và ba hoàn toàn buông thả, và không còn lòng xấu hổ nữa? Không! Hoặc là cô ấy đã bắt đầu hưởng thụ cảm giác xấu hổ đó!

Trong lòng tôi dâng lên một loạt cảm giác kích động và căng thẳng. Tôi quyết định tiếp tục xem, xem Anh Thư và ba còn làm ra những hành động gì nữa. Tôi cảm thấy nếu chỉ có một lần, cũng không đến mức làm Anh Thư thay đổi lớn như vậy. Tôi bắt đầu tua nhanh video.

Trong video, ba đợi Anh Thư hồi phục, mở mắt ra, và nói chuyện với cô ấy một lúc. Vẻ mặt Anh Thư vô cùng ngượng ngùng. Nhưng tôi không có tâm trạng nghe hai người họ đối thoại, tôi chỉ muốn xem hai người có làm ra hành động phóng đãng nào nữa không.

Trong video, ba đi vào nhà vệ sinh một chuyến, rồi quay lại bế Anh Thư đi tắm. Tôi chuyển sang camera nhà vệ sinh, thấy ba vậy mà lại xả một bồn nước tắm cho Anh Thư, để cô ấy ngâm mình. Chính ông thì tắm qua loa. Sau đó, ông ôm Anh Thư về phòng mình.

Tôi mở camera phòng ngủ của ba, tiếp tục tua nhanh, không để ý đến cuộc đối thoại của hai người, chỉ xem hành vi của họ. Nhưng ba và Anh Thư vậy mà lại ôm nhau ngủ.

Tôi dùng tốc độ nhanh nhất để tua, mãi đến hơn năm giờ sáng, ba tỉnh. Lần này ông không đi tập thể dục, mà nhìn sang Anh Thư bên cạnh, nhích người qua ôm cô ấy rồi lại ngủ tiếp.

Mãi đến gần bảy giờ, ba không nằm được nữa, ông chui ra khỏi mền. Ông trần truồng ngồi trên giường ngắm tướng ngủ của Anh Thư. Khi ông nhìn thấy đôi chân của cô ấy lộ ra ngoài mền, ba bắt đầu hành động.

Ông gục mặt bên cạnh chân Anh Thư, dùng tay mân mê, thưởng thức một lúc, rồi vậy mà lại dùng miệng hôn lên, và bắt đầu từ từ liếm láp. Anh Thư bị ba liếm cho tỉnh giấc. Cô ấy mở mắt ra, nghi hoặc ngẩng đầu nhìn về phía chân mình, thấy ba đang liếm chân mình, mặt cô ấy lập tức đỏ ửng.

Ba cũng phát hiện Anh Thư đã tỉnh, nhưng không hề ngừng liếm, ngược lại còn liếm mạnh hơn, và vén mền của cô ấy lên đến bẹn đùi. Anh Thư không hề từ chối, mà nằm ngửa, nhắm mắt lại hưởng thụ sự liếm láp của ba, vẻ mặt thỏa mãn và bình yên. Ba nằm trên giường, nhìn nửa người dưới trần truồng của Anh Thư mà từ từ liếm chân cô ấy, hai tay bắt đầu vuốt ve đùi cô ấy.

Tôi ngừng tua nhanh, chuyển sang tốc độ bình thường. Bởi vì tôi nhìn thấy trong video, con cặc của ba đã cương lên.