Chapter 34
========================================

Sau sự kiện trên sô pha lần này, trong lòng Anh Thư rõ ràng đã bắt đầu lên kế hoạch để cho tôi thật sự được chứng kiến cảnh cô ấy và ba làm tình. Không biết là xuất phát từ việc muốn tôi mau chóng khỏi bệnh, hay là muốn cảm nhận cái cảm giác kích thích khi bị bắt gian tại trận, nhưng tôi nghĩ chắc là cả hai đều có.

Biểu hiện rõ ràng nhất, chính là Anh Thư bắt đầu chủ động trêu chọc ba, hơn nữa còn là lúc tôi ở nhà.

Có đôi khi tôi đang ở phòng làm việc dùng máy tính, hoặc là lúc sắp ngủ nằm trên giường đọc sách, Anh Thư lại đột nhiên mặt đỏ bừng quay về, rồi rất thần bí liếc tôi một cái. Sau khi đã thu hút được sự chú ý của tôi, cô ấy sẽ dưới sự truy vấn của tôi mà kể lại chuyện vừa xảy ra giữa cô ấy và ba.

Thường thì Anh Thư thấy tôi đang bận việc không để ý, liền chủ động tiếp cận ba, rồi ôm ông, hôn ông, hoặc là trêu chọc ông, làm cho ba vừa sợ hãi lại vừa không nỡ từ chối cô ấy. Sau khi biết được, tôi liền thường xuyên kiểm tra camera giám sát. Tôi phát hiện ra Anh Thư bây giờ đối với ba cũng giống như đối với tôi vậy. Hơn nữa, vì mới bắt đầu với ba nên có vẻ mới mẻ, cho nên Anh Thư làm không biết mệt, tính cách nghịch ngợm của cô ấy đúng là hành hạ ba đến khốn khổ.

Lần đầu tiên là vào tối ngày hôm sau sau khi hai người làm tình trên sô pha. Lúc tôi đang tắm trong phòng vệ sinh, Anh Thư và ba đang dỗ con ngủ. Đợi đứa nhỏ ngủ say, Anh Thư và ba chuẩn bị rời khỏi phòng của đứa bé, Anh Thư đột nhiên nắm lấy tay ba, kéo ông lại rồi ôm chầm lấy. Ba ban đầu rất hoảng sợ, nhưng ngay lập tức đã ôm lấy Anh Thư mà hôn môi, thò tay vô xoa nắn lồn. Hai người không phát ra âm thanh, nhưng bộ dạng tay chân luống cuống đầy kích động của ba làm tôi cảm thấy ông ấy chắc chắn rất hưng phấn.

Ngay lúc ba cảm thấy hôn như vậy là đủ rồi, không thể tiếp tục nữa và định buông Anh Thư ra để đi, thì cô ấy lại đột nhiên luồn tay vào quần ba. Ba một tay nắm lấy tay Anh Thư, tay kia kéo quần mình, mặt mày hoảng hốt và sợ hãi, còn có chút tức giận. Nhưng Anh Thư lại cười một cách nghịch ngợm, nhất quyết không chịu buông tay. Tôi nhìn ba tôi trong video, trông giống hệt như một người phụ nữ nhà lành bị cưỡng hiếp, không nhịn được cười. Mà Anh Thư, cô ấy đương nhiên là bộ dạng của tên ác bá muốn thi bạo.

Cuối cùng, khi tôi ra khỏi phòng ngủ và tạo ra tiếng đóng cửa, Anh Thư mới buông ba ra. Ba lập tức chạy trối chết.

Mấy ngày tiếp theo, những hành động nhỏ của Anh Thư càng ngày càng nhiều. Lúc ở phòng khách cùng nhau dỗ con, nhân lúc tôi quay lưng lại với cô ấy và ba, Anh Thư lại đột nhiên nắm lấy con cặc của ba rồi cười cười. Ba không dám cử động, cũng không dám phản kháng. Anh Thư liền một bên bình tĩnh trò chuyện với tôi, một bên dùng tay từ từ vuốt ve con cặc của ba, cho đến khi nó cương lên mới buông ra, rồi như không có chuyện gì xảy ra mà tham gia vào trò chơi của tôi và con. Để lại một mình ba ngồi ở đó không dám cử động, dùng ánh mắt oán trách nhìn Anh Thư.

Đương nhiên, có những lúc tôi rảnh rỗi hơn thì có thể nhận ra. Nhớ có một lần tôi đang ở phòng khách xem tivi, Anh Thư và ba lại cùng nhau dỗ con ngủ. Tôi đợi một lúc lâu không thấy hai người ra, liền nhẹ nhàng đến phòng của đứa bé mở cửa xem thử. Tôi chỉ muốn xem thử đứa nhỏ đã ngủ chưa thôi. Cho nên tôi mở cửa rất chậm, cố gắng không phát ra âm thanh.

Nhưng sau khi mở cửa, tôi thấy đứa nhỏ đã ngủ rồi, nhưng ba thì đang quay lưng về phía tôi đứng ở cửa sổ nhìn ra ngoài, còn Anh Thư thì quỳ một chân trên đất thu dọn đồ chơi trên đệm. Mấu chốt là sắc mặt của Anh Thư, đỏ bừng, mang theo một vẻ hứng tình, làm tôi nhìn đến sững sờ. Anh Thư cũng rất quyến rũ liếc tôi một cái, rồi giơ ngón tay lên đặt bên miệng làm thủ thế đừng nói chuyện.

Buổi tối tôi hỏi Anh Thư, hóa ra cô ấy ở trong phòng của đứa bé lại trêu chọc ba, kết quả khơi dậy dục vọng của ông, nhưng lại không thể làm thật. Anh Thư với vẻ mặt đầy gợi tình nhìn ba, từ từ ngồi xổm xuống, trong sự sững sờ của ông, cô ấy đã lôi con cặc của ông ra khỏi quần và chủ động bú liếm. Vừa mới liếm cho ba được bốn năm phút thì tôi đã mở cửa đi vào. May mà tôi mở cửa chậm, hai người đã phát hiện ra sớm. Ba kéo quần lên, một cái xoay người đã đứng trước cửa sổ kéo rèm. Anh Thư vốn đang ngồi xổm, cô ấy nghiêng người sang tấm đệm bên cạnh, rồi vờ như đang thu dọn đồ chơi.

Tôi cũng diễn rất tốt, coi như không phát hiện ra gì, chỉ hỏi đứa nhỏ ngủ chưa. Sau khi Anh Thư trả lời, tôi liền đi ra ngoài.

Hai người thường xuyên tán tỉnh nhau như vậy, thỉnh thoảng ba cũng sẽ nhịn không được mà chủ động, nhưng đều là lúc tôi không có nhà.

Nhưng Anh Thư lại khéo léo từ chối ba, không để cho ông được như ý, nhưng cũng không làm ông phản cảm. Bởi vì Anh Thư không phải là không cho ba chạm vào cô ấy, chỉ là lúc tôi không có nhà, cô ấy sẽ không quá thân mật với ba.

Mấu chốt nhất là, Anh Thư không hề làm tình với ba nữa. Cô ấy chỉ khiêu khích ba lúc tôi ở nhà, nhưng lại không cho ông cơ hội để làm tình.

Anh Thư rất thông minh. Mỗi lần sắp đến giờ tan làm, cô ấy sẽ gọi điện hỏi tôi tối có về nhà ăn cơm không. Ban đầu tôi cứ tưởng cô ấy muốn làm tình với ba, liền cố ý nói không về, rồi trốn trong văn phòng chuẩn bị xem trực tiếp. Thế nhưng tôi quần cũng đã cởi rồi, mà Anh Thư lại căn bản không về nhà! Tối ngủ mới biết, cô ấy đi mua sắm!

Ban đầu tôi không hiểu, nhưng sau hai ba lần như vậy, tôi biết ngay đây là Anh Thư cố ý. Cô ấy đang chuẩn bị cho việc làm tình với ba ngay khi tôi ở nhà. Bình thường khiêu khích ba, để ông cảm thấy tôi sẽ không phát hiện, làm cho lá gan của ông từ từ lớn dần. Không cho ba cơ hội làm tình, để tích lũy dục vọng của ông. Nhưng lúc tôi ở nhà, lại khiêu khích ông, làm cho dục vọng của ông tiếp tục gia tăng, cho đến khi dục vọng của ông vượt qua sự lo lắng, có thể chấp nhận làm tình với Anh Thư ngay cả khi có tôi ở nhà.

Mười ngày, suốt mười ngày, tôi xem toàn bộ video ghi hình, không hề thấy Anh Thư và ba làm tình. Nhiều nhất cũng chỉ là hôn môi cho ba một lần, mà đó cũng là vào ngày thứ tám.

Hôm đó tôi nói có chút việc, rồi vào phòng làm việc đóng cửa lại xem camera giám sát. Không ngờ rằng, Anh Thư thấy tôi vào phòng làm việc, liền chạy ra phòng khách tìm ba. Ba đã bị Anh Thư dọa sợ rồi, thấy cô ấy ra, mà tôi lại không có ở đó, ông liền đứng dậy muốn về phòng.

Anh Thư cũng không nói gì, ba đi sang trái cô ấy cũng đi sang trái, ba đi sang phải cô ấy cũng đi sang phải, cứ thế chặn đường của ba. Nhưng biểu cảm của cô ấy thì lại rất đáng ghét, cứ như là một bộ dạng “em muốn gây sự đây”.

Ba không còn cách nào khác, lùi về sau, đột nhiên dùng tay chống lên ghế sô pha rồi nhảy qua. Thân thủ tốt cũng không chịu nổi kẻ không biết xấu hổ. Anh Thư cũng mặc kệ ba làm thế nào, cô ấy cứ canh chặt ở lối vào hành lang về phòng ba, ông căn bản không thể vòng qua được, lại không thể thật sự đẩy ngã Anh Thư. Ba không còn cách nào khác, đành phải đầu hàng.

Nhưng Anh Thư không tha cho ông. Cô ấy lại nắm lấy ba mà trêu chọc, một bộ dạng ác bá chưa thỏa mãn dục vọng. Ba bị cô ấy khơi dậy lửa giận, nhưng tôi lại đang ở nhà, mấu chốt là hai người họ đang ở phòng khách, nếu tôi từ phòng làm việc đi ra, hai người họ không có chỗ nào để chạy. Ba đẩy Anh Thư ra định chạy, nhưng cô ấy lại từ phía sau kéo áo ba lại, làm ông không còn cách nào khác, đành phải quay đầu lại trừng mắt nhìn cô ấy.

Anh Thư cười hì hì, kéo ba vào bếp, đóng cửa lại, rồi với vẻ mặt cười dâm đãng, cô ấy đẩy ba vào tủ lạnh, cởi quần ông ra và bú liếm cặc cho ông. Trong bếp chỉ có một camera, tôi không nhìn thấy được biểu cảm của Anh Thư, chỉ thấy vẻ mặt của ba thì đúng là đặc sắc. Lúc thì căng thẳng nhìn ra cửa, lúc thì lại cúi đầu vịn vào đầu Anh Thư, lúc thì nhắm mắt lại hít sâu vài hơi, lúc thì lại nhìn quanh quất, dường như đang tìm kiếm một cái cớ nào đó để phòng khi tôi đi ra. May mắn là, cho đến lúc ba xuất tinh tôi cũng không ra khỏi phòng làm việc.

Anh Thư để ba bắn vào miệng, sau đó đứng dậy phun vào bồn rửa, rồi súc miệng.

Ba đợi Anh Thư đứng dậy, liền ôm lấy cô ấy mà hôn môi và thò tay vô quần mà sục sạo lồn cô liên tục. Ông cũng đã bị Anh Thư kích thích đến mức có chút không thể giữ được lý trí.

Chuyện lần này Anh Thư đã chủ động báo cáo với tôi. Tôi nghe xong đã rất kích động và làm tình với cô ấy một lần. Anh Thư thì không cần phải nói, bên dưới sớm đã ướt sũng không còn biết trời trăng gì nữa. Toàn bộ quá trình cô ấy đều rất kích động phối hợp với tôi. Lúc cao trào, còn chủ động để tôi bắn vào miệng, rồi nuốt hết.

Tôi cũng vui vẻ giả vờ như không biết những hành động này của Anh Thư, phối hợp với cô ấy, cố gắng tạo cơ hội cho cô ấy. Có đôi khi tôi cũng cảm thấy rất thú vị, tôi và Anh Thư rất ăn ý cùng nhau hợp sức tính kế ba, làm cho một người bình thường rất tinh minh như ba cũng không có đường nào để phản kháng, cảm giác rất thành tựu.

Nhưng chuyện này tiến triển có hơi chậm. Đến ngày thứ mười lăm, tôi vẫn không thấy dấu hiệu nào cho thấy Anh Thư và ba sẽ làm tình. Tôi có chút sốt ruột. Buổi tối lúc ngủ, tôi hỏi Anh Thư gần đây có làm tình với ba không.

Anh Thư suy nghĩ một lúc rồi nói: “Chồng ơi, ngày mai anh có thể uống chút rượu rồi về được không? Vờ như say rồi ấy?”

Tôi lập tức kích động, hỏi: “Em có phải định lúc anh ở nhà thì làm tình với ba không?”

Anh Thư xấu hổ gật đầu, hỏi tôi: “Anh cảm thấy được thì tối em sẽ qua phòng ba. Anh nếu chịu được, muốn nghe, thì cứ đi mà nghe cho kỹ.”

Tôi ôm Anh Thư và bắt đầu hôn môi, sờ vào bên dưới của cô ấy, quả nhiên đã ướt. Nhưng tôi không thể làm tình với Anh Thư, tôi muốn để cô ấy giữ lại dục vọng để tối mai làm tình với ba. Anh Thư cũng ăn ý chỉ để tôi sờ mó vài cái, không yêu cầu tôi làm tình với cô ấy.

Tối ngày hôm sau, tôi gọi mấy nhân viên lâu năm trong công ty, cùng ra ngoài ăn một bữa cơm. Thấy thời gian cũng gần đủ, tôi liền đi trước, để họ tự ăn. Tôi đi rồi, họ ngược lại còn thoải mái hơn.

Lúc về đến nhà, ba đang ở nhà dỗ con, thấy tôi say khướt trở về, có chút không vui, mắng tôi vài câu. Tôi thấy Anh Thư không có nhà, liền hỏi cô ấy đâu. Ba bực bội nói Anh Thư tối nay đi họp lớp, về muộn. Rõ ràng là không vui. Tôi thầm cười trong lòng, nghĩ rằng đêm nay tất cả sự bất mãn của ba chắc chắn sẽ trở thành hư không.

Tôi vờ như say rượu, chơi với con một lát, rồi về phòng. Tôi lấy laptop ra để sẵn trong phòng.

Một lúc sau, Anh Thư đã về. Cô ấy và ba ở bên ngoài nói chuyện một lúc, sau đó là tiếng dỗ con, mãi cho đến khi con ngủ, Anh Thư mới vào phòng. Thấy tôi đang ngồi trên giường với vẻ mặt tỉnh táo nhìn cô ấy, mặt Anh Thư lập tức đỏ bừng. Cô ấy không nói gì, cởi quần áo, cầm theo bộ đồ ngủ đi tắm.

Tôi kích động ngồi trên giường đợi Anh Thư. Nghĩ nghĩ, tôi liền từ trong tủ quần áo tìm ra một bộ đầm ngủ hai dây rất khêu gợi, cùng với một chiếc quần xì líp gợi dục khiêu khích đặt lên giường.

Anh Thư mặc đồ ngủ đi ra, thấy những thứ tôi đặt trên giường, mặt lập tức đỏ bừng, cô ấy lườm tôi một cái nói: “Chồng ơi, em phát hiện ra, việc khác thì anh không vội, chứ riêng việc này thì anh còn vội hơn ai hết!”

Tôi cười nói: “Đó là đương nhiên, đây là chuyện lớn liên quan đến hạnh phúc của em và ba mà! Anh có thể không vội sao?”

Anh Thư dùng khăn tắm quất nhẹ tôi một cái, rồi tiếp tục lau tóc. Sấy tóc xong, Anh Thư lại nằm trên giường xem điện thoại, không thèm thay bộ đồ tôi đã chọn. Tôi bò qua bên tai cô ấy hỏi: “Vợ ơi, em còn chưa chuẩn bị qua chỗ ba sao?”

Anh Thư lườm tôi một cái, “Mới mấy giờ? Em qua sớm như vậy thì làm được gì? Còn nữa, em cũng không mặc bộ đồ đó qua đâu! Anh lấy ra thế nào thì cất lại cho em như thế.”

Tôi hỏi: “Tại sao vậy! Gợi cảm thế mà! Để ba vừa thấy đã chịu không nổi, tốt quá còn gì!”

Anh Thư mặt đỏ lên, không nhịn được nói: “Em nửa đêm chạy qua phòng ba đã đủ không biết xấu hổ rồi, lại còn mặc thành như vậy, em còn mặt mũi nào để sống nữa! Không mặc! Chắc chắn không mặc! Đừng có mà mơ!”

Tôi đành phải thôi, cùng Anh Thư bàn bạc một lúc về các chi tiết làm tình với ba, nhất là việc ba có thể sẽ từ chối không, và nếu từ chối thì phải làm sao. Chúng tôi nghĩ ra mấy cái cớ và biện pháp. Tôi đưa tay xuống dưới sờ Anh Thư, cô ấy nắm lấy tay tôi không cho. Tôi không hiểu nhìn cô ấy, Anh Thư mặt mất tự nhiên nói: “Chồng ơi, đừng sờ nữa, em sợ em chịu không nổi, sẽ làm tình với anh mất, rồi em sẽ không còn dũng khí để qua phòng ba nữa. Đợi em về được không, về rồi anh muốn thế nào cũng được.” Nói xong cô ấy làm ra vẻ mặt cầu xin. Tôi đành phải thôi, nhưng tôi kích động không chịu được, không làm gì đó tôi sẽ phát điên mất. Thế là tôi đi tắm một lần nữa, để bình tĩnh lại.

Đi ra, tôi nhìn thấy Anh Thư trên giường, mái tóc xoăn dài qua vai xõa tung tự nhiên. Một bộ đồ ngủ màu hồng để lộ ra chiếc cổ trắng ngần và một chút da thịt trắng nõn trước ngực. Hai chân quấn lấy nhau, đôi bàn chân nhỏ xinh trắng muốt chồng lên nhau, những ngón chân sơn móng màu đỏ thỉnh thoảng lại cử động.

Bức tranh này quá đỗi ấm áp, làm cho Anh Thư trông thật đáng yêu và xinh đẹp. Nhưng trong mắt tôi, tất cả đều là tình dục! Bởi vì tôi biết, một lát nữa, người phụ nữ đáng yêu xinh đẹp này, vợ của tôi, sẽ đến một căn phòng khác, và bị một người đàn ông khác cắm vào. Hơn nữa, hai người họ có thể sẽ còn dùng một vài tư thế mới.

Trong lòng tôi nảy sinh một tia ghen tị và đố kỵ, dục vọng cũng nháy mắt bùng cháy. Tôi đi đến bên giường, cởi phăng chiếc quần ngủ, rồi đến bên cạnh Anh Thư, dí con cặc đã cứng của mình lên mặt cô ấy. Cô ấy bị hành động của tôi làm cho giật nảy mình, ngẩng đầu nhìn vào mắt tôi. Tôi nghĩ giờ phút này, ánh mắt của tôi chắc chắn đã đỏ ngầu.

Anh Thư bị vẻ mặt của tôi dọa sợ. Tôi dùng tay nắm lấy tóc cô ấy, rồi nhét con cặc vào miệng cô ấy. Cô ấy lập tức bắt đầu bú liếm cho tôi, hơn nữa còn phát ra những tiếng rên rỉ như đang than vãn.

Tôi cũng không nói gì, cứ thế nhìn bộ dạng động dục của Anh Thư đang bú liếm cho mình. Cô ấy quỳ hẳn dậy, một tay ôm lấy mông tôi, dùng tay nắm bóp, tay kia nắm lấy con cặc của tôi, hoặc thỉnh thoảng xoa nắn hai hòn dái của tôi, vô cùng nghiêm túc bú liếm cho tôi.

Ngay lúc tôi sắp xuất tinh, Anh Thư đột nhiên dừng lại. Sau đó cô ấy chống tay ra sau giường, ngửa đầu lên nhìn tôi hỏi: “Chồng ơi, anh… anh có phải không muốn để em đi không?”

Tôi sững người, nhận ra cảm xúc ghen tị của mình đã bị Anh Thư nhận ra. Tôi thô bạo bắt Anh Thư bú liếm cho mình, chính là một hành động tuyên thệ lãnh địa của một con đực. Tôi lập tức thay đổi một bộ mặt tươi cười nói: “Không phải, anh chỉ là cảm thấy quá kích thích. Vừa nghĩ đến việc em sắp phải qua phòng ba làm tình với ông ấy, anh đã không nhịn được mà cứng lên rồi.”

Sắc mặt vốn có chút mất tự nhiên của Anh Thư lại một lần nữa nở nụ cười. “Chồng ơi, anh nếu cảm thấy không thích, em sẽ không đi. Tất cả đều nghe theo anh, anh đừng…”

Tôi không đợi Anh Thư nói xong, liền nói: “Vợ ơi! Em xem anh cứng như thế này, làm sao có thể không thích được? Anh chỉ là quá kích động thôi.”

Lần này Anh Thư thật sự bật cười. “Đúng là hết thuốc chữa! Vợ mình đi ngủ với người đàn ông khác, anh lại kích động như vậy! Vậy sau này em mà tìm người đàn ông khác về, anh còn không kích động chết đi được!”

Con cặc của tôi không biết có phải vì câu nói này hay không, đột nhiên nhảy lên một cái trước mặt Anh Thư. Cả Anh Thư và tôi đều sững sờ, tiếp theo cả hai chúng tôi đều bật cười. Anh Thư là cười nhạo tôi, còn tôi là cười gượng.

Anh Thư đứng dậy, kéo tôi ngồi xuống, rồi hôn lên con cặc của tôi một cái, nói: “Chồng ơi, lát nữa, lát nữa em sẽ làm cho anh sướng thật sướng, bây giờ anh ráng nhịn một chút được không? Nói không chừng qua lần này, bệnh của anh sẽ khỏi hẳn.” Sắc mặt cô ấy đỏ lên, giọng nhỏ đi một chút nói: “Anh nếu chịu được, muốn đi nghe, thì cứ đi mà nghe. Em vào cửa rồi sẽ để lại cho anh một khe hở. Nhưng anh tuyệt đối đừng vào nhé, em sợ ba sẽ chịu không nổi, em cũng sẽ xấu hổ chết mất.”

Tôi kích động ôm lấy Anh Thư, hôn cô ấy một cái nói: “Ừm, ừm. Biết rồi. Vợ đi đi. Anh biết rồi.”

Mặt Anh Thư đỏ lên còn lợi hại hơn. Cô ấy từ từ xuống giường, từ từ chỉnh lại bộ đồ ngủ, rồi lại từ từ vuốt lại mái tóc. Tôi thì cứ đứng trên giường, dựng đứng con cặc nhìn cô ấy. Anh Thư sửa soạn lại một lượt, chỉ quên súc miệng sau khi vừa bú cặc cho tôi.

Thấy không còn gì để sửa soạn nữa, Anh Thư ngẩng đầu lên với vẻ mặt sợ hãi nhìn tôi nói: “Chồng ơi, em đột nhiên thấy sợ, hay là để lần khác đi?”