Chapter 43
========================================

Một cảnh tượng bất ngờ đến độ cả tôi và ba đều sững sờ hiện ra trước mắt: Hai mông cong căng tròn của Anh Thư bỗng bắt đầu tự mình nhấp nhô, đưa đẩy. Tôi nín thở quan sát, quả thật ba tôi chỉ nằm im, toàn bộ nhịp điệu của cuộc mây mưa đều do một mình cô ấy chủ động dẫn dắt.

Khi con cặc của ba theo hướng rút ra, mông cô ấy di chuyển chậm, nhưng khi con cặc ba theo hướng đút vô lại, thì mông cô di chuyển nhanh và dứt khoát, khiến cho cặp mông nảy nở va vào bụng ba tôi, tạo nên một tiếng ‘bạch’ khe khẽ rồi rên lên “Ư…” đầy khêu gợi, quá kích thích. Tôi thấy nàng có vẻ dâm đãng quá. Sao nàng có thể chủ động thụt mông của mình ra vào cặc ba cái kiểu thèm khát như vậy chứ. Nàng mê con cặc của ba dữ vậy sao!

Thú thật, tôi hoàn toàn không hiểu nổi chuyện gì đang xảy ra với Anh Thư đêm nay. Tại sao chỉ vì bị ba liếm ngón chân mà cô ấy lại có thể động tình đến mức cuồng nhiệt như thế này? Lẽ nào trong người cô ấy vốn tiềm ẩn một chút gen thích được đối xử thô bạo, thích được hành hạ sao?

Tôi không dám nghĩ sâu hơn, vì âm thanh da thịt va chạm vào nhau trong màn hình ngày một lớn, kéo tôi trở lại với thực tại.

Lúc này, ba tôi đã không còn nằm yên nữa. Ông vòng tay ôm ghì lấy vòng eo con kiến của Anh Thư và bắt đầu phối hợp dập mạnh từ phía dưới.

Lần này, tiếng “bành bạch” vang lên rất lớn, trần trụi và không hề che đậy. Dường như ba đã hoàn toàn quên mất việc phải kìm nén âm thanh. Có lẽ vì những lần trước đều trót lọt, không bị tôi phát hiện đã khiến ông mất đi cảnh giác, hoặc cũng có thể, chính màn biểu diễn quá đỗi táo bạo của Anh Thư đêm nay đã làm ông quên đi tất cả.

Tôi nhẹ nhàng đặt chiếc laptop xuống, rón rén bước đến cửa phòng và hé mở một khe hở thật nhỏ. Thật không thể tin được, âm thanh “bạch bạch” dâm đãng ấy có thể nghe thấy rõ mồn một từ đây, xen lẫn trong đó là những tiếng rên rỉ đứt quãng “Ư… ư… ưm… ưm… a… a…” của Anh Thư khi cô ấy cố gắng dùng tay bịt miệng mình lại. Con cặc của tôi lại bắt đầu rục rịch, cương cứng lên trong lớp quần. Cảnh tượng này quá đỗi kích thích. Cả hai người họ đang tạo ra những âm thanh lớn chưa từng có.

Tôi quay trở lại giường, cầm laptop lên, đeo tai nghe vào và tiếp tục theo dõi. Chưa đầy năm phút sau, Anh Thư đã lên đỉnh. Cả người cô ấy căng cứng như một sợi dây đàn, cặp mông co giật liên hồi, theo phản xạ càng lúc càng ép chặt vào bụng ba tôi, cố gắng nuốt trọn con cặc của ông vào sâu hơn nữa trong cái lồn đang co thắt của mình “A… a… sướng… sướng… con sướng… con sướng ba ơi… con sướng quá ba ơi… a… a… chết… a… chết con… chết con… a… a… chết con ba ơi… a… ba… ba… ba đụ chết con rồi. A…”. Ba tôi có vẻ cũng bị kích động mạnh, ông dùng cả hai tay bóp mạnh vào mông cô ấy, lực mạnh đến nỗi những thớ thịt căng tròn tràn cả ra ngoài qua kẽ tay ông. Tôi nhìn mà bị kích thích tột độ.

Cơn cực khoái của Anh Thư còn chưa kịp tan hết, ba tôi đã bắt đầu một hiệp mới, ông thúc vào lồn cô ấy một cách điên cuồng và mạnh bạo. Tốc độ của ông càng lúc càng nhanh, Anh Thư tiếp tục rên “á… á… á… trời ơi… trời ơi… sướng… con sướng… a… a…” liên tục sau vài chục cú dập như trời giáng, ông gồng cứng thắt lưng, đẩy một cú thật mạnh cuối cùng rồi đột ngột rút con cặc ra. Ông dùng tay tuốt mạnh, bắn tất cả tinh dịch của mình lên nửa mông bên trái của Anh Thư.

Dù ba đã bắn, cặp mông của Anh Thư vẫn không ngừng run rẩy, giãy giụa như thể vẫn còn đang chìm trong dư âm của cơn khoái lạc tột độ, lại giống như vẫn chưa được thỏa mãn. Sau khi đã trút hết tinh dịch, ba tôi dùng tay vuốt ve con cặc của mình thêm vài cái, rồi đột nhiên, ông lại chĩa nó ngay vào cửa lồn của Anh Thư, nhún mạnh hông một cái và đâm thẳng vào trong. Anh Thư giật nảy mình, bật ra một tiếng “Á…” rất lớn.

Ba tôi nắm lấy eo cô ấy, bắt đầu di chuyển con cặc ra vào bên trong lồn một cách chậm rãi. Tôi biết, lúc này con cặc của đàn ông sau khi bắn tinh sẽ trở nên vô cùng nhạy cảm, bất kỳ kích thích mạnh nào cũng sẽ gây ra cảm giác rất khó chịu. Anh Thư vẫn giữ nguyên tư thế chổng mông, mặc cho ba chầm chậm thúc vào người mình, đầu cô ấy gục xuống giường, không một chút cử động. Sau vài chục cú thúc nhẹ nhàng, ba tôi rút con cặc ra. Tôi có thể thấy nó đã mềm đi rất nhiều, đầu cặc chúi xuống, lúc trượt ra khỏi cái lồn ướt át của Anh Thư trông như thể bị ép ra vậy. Cơn cực khoái đã qua, ba tôi bắt đầu cảm thấy mệt.

Ông dùng tay xoa nắn bên mông còn lại, không dính tinh dịch của Anh Thư vài cái. Khi thấy dòng tinh dịch trắng đục ở mông bên trái sắp chảy xuống chiếc vớ da của cô ấy, ông mới vội vàng đi lấy khăn giấy để lau cho cô ấy. Anh Thư vẫn cứ chổng mông như thế, để mặc cho ba lau chùi. Mãi cho đến khi ông lau xong, cô ấy mới từ từ hạ người xuống, nằm úp sấp trên giường, toàn thân mềm nhũn, rã rời.

Ba tôi vứt khăn giấy đi, rồi cũng leo lên giường nằm xuống bên cạnh Anh Thư. Ông không nói gì, chỉ dùng một tay chống đầu, tay còn lại thì vuốt ve tấm mông trần của cô ấy với vẻ mặt đầy thỏa mãn và đắc ý. Ông mân mê một lúc, rồi lại lướt tay lên tấm lưng trần mịn màng của cô ấy. Anh Thư vẫn nằm im không nhúc nhích, cứ thế để cặp mông trần của mình cho ba tùy ý vuốt ve, xoa nắn.

Tôi xem mà thấy kích thích vô cùng! Và một ý nghĩ chợt lóe lên trong đầu tôi. Tôi cảm thấy, rất có thể Anh Thư có khuynh hướng thích bị bạo hành nhẹ. Bởi vì đêm nay, dù không đến mức phun nước, nhưng cơn cực khoái của cô ấy chắc chắn là vô cùng mãnh liệt. Hơn nữa, cô ấy lại động tình một cách khác thường, và điểm khác biệt duy nhất so với mọi lần chính là hành động thô bạo của ba khi liếm ngón chân cho cô ấy. Hành động đó của ba rất đột ngột và mạnh bạo, tôi đã thấy rõ ông thực sự dùng răng để cắn vào ngón chân của Anh Thư. Thế nhưng, cô ấy không những không tỏ ra đau đớn, mà ngược lại hai chân còn quằn quại, tay thì càng bấu chặt vào ngực mình hơn.

Nói thật, trước đây tuy tôi và Anh Thư cũng đã thử qua rất nhiều trò, nhưng chưa bao giờ tôi đối xử với cô ấy một cách thô bạo như vậy. Tôi cảm thấy một sự hưng phấn khó tả len lỏi trong lòng, có lẽ sau này tôi sẽ được trải nghiệm những cảm giác kích thích hoàn toàn khác.

Trong video, Anh Thư từ từ xoay người lại và nằm ngửa ra. Gương mặt cô ấy vẫn còn ửng hồng, trên trán lấm tấm mồ hôi. Bàn tay của ba thuận thế di chuyển đến mu lồn cô ấy, bóp nó và nắm đám lông lồn mà day day nó, sau đó đưa tay lên ngực và bắt đầu xoa nắn, se se hai đầu vú. Anh Thư nghiêng đầu liếc nhìn ba, bắt gặp nụ cười của ông đang hướng về phía mình, mặt cô ấy lại đỏ bừng lên. Cô ấy ngượng ngùng lấy tay che mắt lại. Ba không nói gì, chỉ im lặng cười, cái vẻ đắc thắng ấy của ba còn vui hơn cả trúng số độc đắc.

Đột nhiên, Anh Thư bỏ tay ra khỏi mắt và ngồi bật dậy. Cô ấy nhanh chóng bước xuống giường, vơ vội lấy quần xì líp và đôi vớ da, rồi ôm chiếc áo choàng tắm định chạy ra ngoài. Ba tôi cũng ngồi dậy, thấy hành động của Anh Thư, ông liền nhỏ giọng gọi: “Vớ da! Cởi đôi vớ da ra đã rồi hẵng về!”

Anh Thư sững người lại. Cô ấy biết là tôi biết chuyện cô ấy mặc vớ da sang đây tối nay, nhưng cô ấy lại quên mất rằng ba tôi không hề biết điều đó. Xem ra cuộc làm tình vừa rồi đã kích thích Anh Thư quá mức, đến nỗi đầu óc cô ấy cũng trở nên mụ mị. Anh Thư vội vàng đặt áo choàng tắm xuống, rồi cởi đôi vớ da ra, vo thành một cục rồi nắm chặt trong tay. Đúng lúc này, ba tôi lại bước xuống giường và giật lấy đôi vớ từ tay cô ấy. Anh Thư ngơ ngác nhìn ba.

Ba tôi cười nói: “Con cầm đôi vớ này về, lỡ bị thằng Hùng nó nhìn thấy thì sao? Cứ để ở chỗ ba đây này. Lần sau qua thì lại mặc.” Mặt Anh Thư lập tức đỏ bừng như gấc chín. Cô ấy liếc nhìn đôi vớ trong tay ba, không nói một lời nào, rồi vội vã mở cửa chạy đi như thể đang trốn chạy.

Tôi thấy trong video, ba tôi cầm đôi vớ trong tay, đưa lên mũi và hít một hơi thật sâu. Tôi không còn thời gian để xem tiếp nữa, vội vàng gập laptop lại, tháo tai nghe ra, đặt lên tủ đầu giường rồi lao ra cửa chờ Anh Thư. Tôi vừa đứng vững thì cô ấy bước vào. Thấy tôi, ánh mắt cô ấy lập tức lảng đi nơi khác, trông hệt như một đứa trẻ vừa làm chuyện sai trái.

Tôi phấn khích ôm chầm lấy cô ấy định hôn, nhưng như mọi khi, cô ấy đều không cho tôi hôn ngay mà đi tắm rửa, đánh răng trước. Xong xuôi, tôi liền đè cô ấy xuống giường, gặng hỏi về những chi tiết làm tình với ba. Không ngờ, Anh Thư lại một lần nữa bị kích động. Dù không mất kiểm soát như khi ở bên ba, nhưng cô ấy đã chủ động mô tả lại toàn bộ quá trình làm tình của hai người. Duy chỉ có đoạn ba liếm ngón chân là cô ấy nói qua loa, có lẽ cô ấy nghĩ rằng tôi ở bên ngoài chỉ nghe thấy tiếng động chứ không biết cụ thể chuyện gì đã xảy ra.

Đáng tiếc, cho đến khi tôi bắn tinh, Anh Thư vẫn chưa thể lên đỉnh. Nhưng trông cô ấy vẫn có vẻ rất mãn nguyện. Sau đó, cô ấy còn cẩn thận lau rửa sạch sẽ con cặc cho tôi, hôn lên nó một cái, trông cô ấy có vẻ vui vẻ lạ thường.

Sáng hôm sau, trong bữa ăn, Anh Thư chỉ cúi gằm mặt không nói một lời nào. Ngược lại, ba tôi thì cứ tủm tỉm cười suốt, vẻ mặt vô cùng hưng phấn. Lúc ông nói chuyện phiếm với tôi, cái cảm giác đắc ý đó lại càng lộ rõ. Tôi thầm cười trong bụng, đúng là sông có khúc người có lúc.

Lần trước là Anh Thư cười nhạo ba tôi vì chảy máu mũi, lần này lại đến lượt ba tôi cười cợt bộ dạng động tình của cô ấy đêm qua. Tôi thấy thật đáng buồn cho ba. Lần trước chính ông cũng đã nổi giận vì bị Anh Thư trêu chọc, lẽ nào ông không nghĩ rằng hành động hôm nay của mình sẽ làm mất lòng cô ấy hay sao?

Khi đến công ty, tôi mở lại đoạn ghi hình. Sau khi tôi đi, ba đã tìm Anh Thư để nói chuyện, trên mặt vẫn là nụ cười đắc ý đó. Đúng như tôi dự đoán, Anh Thư không thèm để ý đến ông. Ông đi đến đâu là cô ấy lập tức tránh đi chỗ khác. Nhưng mặt cô ấy thì vẫn cứ đỏ ửng, trông không giống như đang thực sự tức giận, mà chỉ là ngượng ngùng mà thôi. Đến giờ, cô ấy liền ra ngoài đi làm, cũng không thèm chào ba một tiếng.

Buổi tối, cả nhà cùng nhau xem TV. Anh Thư vẫn nằm dài trên chiếc ghế sofa hai chỗ của mình, ba ngồi ở ghế ba chỗ, còn tôi thì ngồi ở ghế đơn. Bất chợt, tôi thấy Anh Thư, người đang ngồi đối diện, đột ngột rụt mạnh ngón chân đang thò ra ngoài tấm thảm về. Tôi kín đáo liếc nhìn ba một cái, và quả nhiên, tôi bắt gặp một nụ cười ý nhị trên môi ông, ông đang giả vờ dùng tách trà để che giấu nó. Còn Anh Thư, mặt cô ấy lại bắt đầu đỏ lên.

Sau chuyện lần đó, Anh Thư dường như đến kỳ kinh nguyệt. Cô ấy không qua phòng ba nữa. Cô ấy còn bảo tôi đừng uống rượu nữa, nói rằng uống nhiều không tốt cho sức khỏe. Tôi nghĩ có lẽ cô ấy thực sự cảm thấy ngượng ngùng. Dù sao thì kỳ kinh của cô ấy cũng sắp đến, nên tôi cũng không để tâm nhiều.

Hơn một tuần sau, trời đã vào tháng Mười Hai, thời tiết đã trở nên rất lạnh. Mùa thu ở đây thật ngắn ngủi, gần như không có, vừa mới cởi áo khoác mỏng đã phải mặc ngay áo len dày. Trong nhà có hệ thống sưởi sàn nên vẫn khá ấm áp, nhưng Anh Thư lại rất sợ lạnh. Cô ấy đã bắt đầu mặc những bộ đồ ngủ bằng nỉ dày, dép đi trong nhà cũng đổi sang loại có lót bông.

Sau vài ngày đắc ý, ba tôi cũng đã trở lại bình thường. Nhưng ánh mắt ông nhìn Anh Thư lúc bình thường lại ẩn chứa đầy ham muốn. Có mấy lần, qua camera theo dõi, tôi thấy ông nhân lúc tôi đi làm đã chủ động ôm chầm lấy Anh Thư từ phía sau để hôn hít, nhưng ngoài ra không có hành động thừa thãi nào khác, cũng không hề nhắc lại chuyện ngón chân. Ba tôi đúng là người dày dặn kinh nghiệm hơn Anh Thư nhiều. Ông kiên nhẫn hơn cô ấy, và ông biết rằng thời gian chính là liều thuốc tốt nhất để xóa đi sự ngượng ngùng.

Ngay ngày đầu tiên sau khi Anh Thư hết kỳ kinh, tôi liền hỏi cô ấy có muốn qua phòng ba không. Cô ấy nói không muốn, bảo rằng dạo gần đây đi lại nhiều quá, cô ấy muốn đợi vài ngày nữa. Tôi khuyên mấy lần nhưng Anh Thư đều không đồng ý, tôi cũng đành chịu.

Ngày hôm sau là thứ Bảy, Anh Thư ở nhà. Tôi nghĩ rằng có thể sẽ có chuyện gì đó xảy ra giữa hai người, nên hễ có thời gian rảnh là tôi lại mở camera theo dõi. Thế nhưng, ngoài một lần ba ôm Anh Thư từ phía sau và hai người hôn nhau, tay ba mò vô lồn cô sục sạo một lúc, thì không có chuyện gì khác xảy ra.

Ba tôi rõ ràng là muốn làm tình với Anh Thư vào ban ngày. Nhưng Anh Thư, vì tôi, nên bây giờ chỉ đồng ý làm tình với ba vào buổi tối. Vì vậy, đối với những ham muốn lộ liễu của ba, cô ấy đều giả vờ không hiểu, chỉ hôn an ủi ông một cái rồi lập tức kiếm cớ làm việc khác.

Tôi xem mà trong lòng cảm thấy vô cùng vui sướng. Anh Thư đối với tôi vẫn tốt hơn so với ba. Chỉ cần thông qua một chuyện nhỏ là có thể thấy rõ. Khi Anh Thư đi sang phòng ba vào buổi tối, những lúc tôi không kìm được mà bắt cô ấy bú liếm cho mình trước khi đi, cô ấy chắc chắn sẽ không đánh răng hay súc miệng lại, mà cứ thế đi thẳng qua phòng ba. Nhưng khi từ phòng ba trở về, cô ấy nhất định sẽ tắm rửa, đánh răng sạch sẽ rồi mới cùng tôi hôn hít, làm tình. Đó chính là sự khác biệt.

Tôi cảm thấy hôm nay có lẽ sẽ không có chuyện gì xảy ra. Thế là tôi bắt đầu tập trung vào công việc của công ty. Hơn bốn giờ chiều, lúc không có việc gì làm, tôi lại khóa cửa văn phòng và xem lại video ghi hình.

Tôi tua nhanh để xem. Bất chợt, tôi phát hiện Anh Thư, sau khi cho con ngủ, đã trở về phòng mình và vào nhà vệ sinh một lúc khá lâu. Tôi liền mở đoạn ghi hình trong nhà vệ sinh lên và kinh ngạc khi thấy Anh Thư đang tự sướng. Cô ấy vẫn dùng con cặc giả đó. Điều này làm tôi vô cùng khó hiểu. Anh Thư rõ ràng là có ham muốn, ba cũng đã ám chỉ với cô ấy rồi, tại sao cô ấy thà tự mình giải quyết chứ không chịu làm tình với ba?

Tôi phân tích một chút, nguyên nhân có lẽ là như thế này.

Thứ nhất, Anh Thư, vì muốn tạo kích thích cho tôi, nên bây giờ nhất định phải đợi đến tối khi có tôi ở nhà mới chịu làm tình với ba. Lần trước, khi ba làm tình với cô ấy vào sáng sớm, mặc dù cô ấy không tỏ ra tức giận, nhưng trong lòng vẫn cảm thấy có chút lỗi với tôi.

Thứ hai, cái đêm mà ba liếm ngón chân cho Anh Thư, sự kích thích quá mạnh đã khiến cô ấy không kiểm soát được bản thân, ham muốn dâng trào tột độ. Điều này làm cô ấy cảm thấy vô cùng xấu hổ, cảm thấy mình đã trở nên quá dâm đãng. Cô ấy ngượng ngùng khi phải làm tình với ba một lần nữa, sợ rằng mình sẽ lại rơi vào trạng thái đó, một trạng thái khiến cô ấy cảm thấy vô cùng hổ thẹn.

Thứ ba, tháng trước, tôi cứ dăm ba bữa lại giả say để về nhà, tần suất quá thường xuyên. Lần nào Anh Thư cũng sẽ qua phòng của ba. Điều này khiến cô ấy nghĩ rằng trong mắt ba, mình đã trở thành một người phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Cô ấy không muốn như vậy, nên cô ấy quyết định sẽ đối xử lạnh nhạt với ba một thời gian.

Còn ba tôi, một con cáo già, nếu không có cơ hội thích hợp, tuyệt đối sẽ không bao giờ ép buộc Anh Thư. Ông là người hiểu rõ thời thế nhất, có những lúc phải kiên nhẫn chờ đợi cơ hội. Ông cũng biết, nếu làm cho Anh Thư không thoải mái trong lòng, thì sau này sẽ không còn cơ hội nào nữa.

Nhưng tôi thì không nghĩ vậy. Tôi muốn mối quan hệ của hai người họ phát triển nồng cháy hơn nữa. Để sau này tôi có thể thực sự chứng kiến cảnh họ ân ái, và ba, vì không thể từ bỏ Anh Thư, sẽ phải chủ động chấp nhận sự có mặt của tôi. Nhưng tôi cũng cảm thấy bây giờ chưa phải là lúc.

Nghĩ vậy, tôi tắt camera đi, rời công ty sớm, lái xe đến trung tâm thương mại, đeo khẩu trang và mua vài món đồ. Dưới ánh mắt khinh bỉ của cô nhân viên bán hàng, tôi thanh toán tiền rồi vội vàng rời đi. Thứ tôi mua là một chiếc quần vớ hở đáy và một bộ đồ ngủ khêu gợi bằng vải voan mỏng.

Tôi gọi điện rủ vài người bạn chí cốt đi ăn tối, uống chút rượu, và hơn chín giờ tối thì tôi về đến nhà. Con đã ngủ, ba đang một mình xem TV ngoài phòng khách. Thấy tôi say khướt trở về, ông không những không nói gì mà còn cười cười chào tôi một tiếng. Tôi giả bộ nói năng líu nhíu, bảo với ba là hôm nay có mấy người bạn từ tỉnh khác đến nên uống hơi nhiều. Ba “ừ” một tiếng rồi cũng không nói gì thêm. Tôi thầm cười trong bụng, chắc hẳn lúc này ba đang rất vui.

Tôi trở về phòng ngủ. Anh Thư thấy bộ dạng của tôi khi bước vào cửa, mặt cô ấy liền đỏ lên. Tôi lập tức trở lại bộ dạng bình thường, nheo mắt cười một cách dâm đãng với cô ấy. Anh Thư ném chiếc gối về phía tôi. Tôi ôm lấy gối, nằm sấp trên giường, từ sau lưng rút ra chiếc quần vớ hở đáy và bộ đồ ngủ khêu gợi vừa mua, đặt trước mặt Anh Thư. Cô ấy cầm lên xem một chút, rồi đặt sang một bên, mặt càng đỏ hơn, không thèm để ý đến tôi nữa.

Tôi cười nói: “Vợ yêu, đêm nay làm tình với ba nồng nhiệt hơn một chút đi. Kỳ kinh của em vừa mới hết, là lúc ham muốn lớn nhất. Ba cũng đã hơn một tuần không được làm với em rồi, chắc chắn là thèm muốn không chịu nổi. Đêm nay hãy tận hưởng một chút đi.”

Anh Thư mặt đỏ bừng, giận dỗi nói với tôi: “Không đi! Em sẽ không bao giờ mặc mấy thứ này đâu! Muốn đi thì anh tự đi mà đi!”

Tôi lại đặt hai món đồ đó trước mặt Anh Thư, cười hì hì hỏi: “Hê hê, đừng giả vờ nữa vợ yêu ơi, anh không tin là em thật sự không muốn đi đâu! Có phải là đã sớm chờ chồng tạo cơ hội cho rồi đúng không?”

Tôi không ngờ rằng, câu nói đùa này của tôi đã chọc giận Anh Thư. Cô ấy giật lấy hai món đồ đó, ném mạnh xuống đất, rồi trợn mắt nhìn tôi, nói: “Hùng! Anh không hiểu tiếng người sao? Tôi đã nói là không đi! Không đi! Không đi! Anh không nghe thấy sao?!”

Tôi chết lặng. Chiều nay tôi đã thấy cô ấy tự sướng trong nhà vệ sinh, tôi chắc chắn rằng cô ấy có ham muốn, tại sao đột nhiên cô ấy lại nổi giận như vậy? Tôi từ trên giường đứng dậy, nhân lúc nhặt đồ lên, đầu óc tôi bắt đầu suy nghĩ một cách nhanh chóng.

Bỗng nhiên, tôi đã hiểu ra. Anh Thư đang giận tôi. Mới ngày hôm qua, cô ấy vừa nói rõ với tôi là không muốn đến phòng ba, vậy mà hôm nay tôi đã mua những bộ đồ ngủ còn dâm đãng và khêu gợi hơn để bắt cô ấy đi. Tôi đã không hề tôn trọng ý muốn của cô ấy.

Đúng là tôi biết chiều nay cô ấy đã tự sướng, biết cô ấy có ham muốn. Nhưng tôi lại không suy nghĩ kỹ về hành động thà tự sướng chứ không chịu làm tình với ba của cô ấy. Giờ đây, cô ấy chắc chắn nghĩ tôi là một thằng khốn, vì sự thỏa mãn của bản thân mà không hề quan tâm đến cảm xúc của cô ấy. Thậm chí cô ấy còn có thể nghĩ rằng tôi đã coi cô ấy như một con đĩ, chuẩn bị cho cô ấy những bộ quần áo dâm đãng này để đi làm tình với ba. Hiện tại, cô ấy vốn đang sợ hãi việc bị tôi và ba coi như một con đĩ, và hành động của tôi đã hoàn toàn chứng minh rằng tôi chính là nghĩ như vậy.

Tôi lập tức tỉnh táo lại, một chút hơi men cũng không còn. Tôi ném những thứ mình vừa mua xuống cuối giường, hoàn toàn khuất khỏi tầm mắt của Anh Thư. Sau đó, tôi bước đến bên giường, cúi xuống ôm lấy cô ấy. Trong mắt Anh Thư đã rưng rưng nước mắt. Cô ấy đẩy nhẹ tôi vài cái rồi cũng để yên cho tôi ôm.

Tôi áy náy nói: “Thư ơi, anh xin lỗi! Thật sự xin lỗi! Là anh khốn nạn. Tha thứ cho sự ích kỷ của anh. Anh đã không suy nghĩ đến cảm nhận của em. Sau này sẽ không như vậy nữa. Nhưng hãy tin anh, anh không nghĩ em đã thay đổi, mà là anh nghĩ rằng em cũng thích cảm giác này. Anh không có ý gì khác, chỉ là sợ em vì có anh ở đây mà không thể thả lỏng, không thể tận hưởng cảm giác thoải mái hoàn toàn mà thôi.”