Chapter 54
========================================

Nghe xong, Anh Thư vậy mà lại càng rướn người về phía trước, hỏi: “Chuyện xấu hổ gì ạ?”

Ba gần như ghé sát vào đầu cô ấy, nói: “Ví dụ như, bắt cô ta tạo những tư thế rất xấu hổ, mặc những bộ đồ rất xấu hổ, hoặc là bắt cô ta không mặc quần áo trần truồng mà đi ra ban công. Hơn nữa, còn thích bị ba mắng, nói những lời tục tĩu, càng tục tĩu càng tốt.”

Nghe xong, Anh Thư vậy mà lại ngẩng đầu lên, khinh thường nói lớn: “Thôi đi!!! Con tưởng cái gì! Hóa ra là bạo dâm sao! Còn có cả phô dâm nữa! Con biết lâu rồi. Hùng cũng chơi với con rồi.”

Ba sững người, vẻ mặt ngơ ngác nhìn Anh Thư. Ông cứ tưởng cô ấy sẽ tò mò, ai ngờ cô ấy lại tỏ ra khinh thường. Ông hỏi lại: “Con với thằng Hùng chơi rồi hả? Không thể nào? Vậy sao lúc ba cắn chân con, con lại động tình như vậy?”

Đây chính là tác dụng của rượu, cả ba và Anh Thư đều đã say, vậy mà lại trò chuyện một cách trần trụi về chuyện phòng the của tôi và cô ấy.

Anh Thư ngây ra một lúc, nghĩ một hồi rồi nói: “Anh ấy quá dịu dàng! Không dùng sức như ba. Ba khẽ cắn một cái, là con đã cảm thấy cả người kích thích run lên, giống như cảm giác đau đớn và cảm giác làm tình hòa vào làm một vậy. Cơn đau từ bàn chân truyền lên, đến não thì lại biến thành cảm giác làm tình. Ai! Ba nói xem, có phải con cũng thích bạo dâm không?”

Mặt ba giãn ra, ông nói với Anh Thư: “Có thể lắm, có lẽ là do thằng Hùng quá yêu con, không nỡ đối xử thô bạo với con. Con có lẽ thích kiểu làm tình thô bạo hơn một chút. Giống như cô gái người Bắc kia, có phải con cũng thích người khác lúc làm tình dùng sức bóp thịt của con, nhất là mông và vú không?”

Anh Thư vậy mà lại nghiêm túc suy nghĩ rồi nói: “Ừm, đúng là vậy thật. Con cứ thắc mắc tại sao lúc làm tình với ba lại cảm thấy kích thích, lên đỉnh cũng mạnh hơn, hóa ra là do ba bóp con mạnh hơn Hùng. Lúc ba bóp mông con, cái cảm giác vừa đau vừa nhột đó, nhất là lúc sắp lên đỉnh, con thấy kích thích lắm!”

Nghe xong, con cặc của tôi lập tức cương cứng. Đêm nay, nhân lúc Anh Thư say rượu, ba vậy mà lại dụ dỗ cô ấy nói ra sở thích bạo dâm của mình. Thật không thể tin được. Tôi quả thật không phải là người thô bạo, chẳng trách Anh Thư làm tình với tôi không có cảm giác lên đỉnh mãnh liệt như với ba, chỉ khi nào tôi liên tục nhắc đến chuyện của cô ấy và ba, cô ấy mới cảm thấy kích thích hơn một chút.

Ba nghe xong, nâng ly rượu lên uống một ngụm, như thể đã hạ quyết tâm, đột nhiên nói với Anh Thư: “Thư ơi, có muốn thử cách ba đã làm với cô gái người Bắc kia không? Biết đâu con lại phát hiện ra mình có thật sự thích cảm giác đó không!”

Mặt Anh Thư vốn đang có chút say, nghe xong lời của ba, đột nhiên tỉnh táo lại một chút. Cô ấy nhìn ba, rồi đột nhiên cười ha hả: “Ồ… Hóa ra là ba muốn dụ dỗ con chơi bạo dâm hả! Nói! Có phải ba thích bạo dâm không? Đồ biến thái!”

Tôi thấy mặt ba rõ ràng là có chút mất tự nhiên, rồi ông giả vờ oan ức nói: “Nói gì thế! Ba chỉ là nghe con nói thích cảm giác đó, giống cô gái kia, nên muốn cho con thử thôi. Con không muốn thì thôi.”

Vẻ mặt của Anh Thư rõ ràng là mang theo sự hưng phấn và dục vọng. Bản tính tò mò của cô ấy vốn đã nặng, đêm nay lại có rượu vào, khả năng tự chủ không còn tốt, bị ba nói như vậy, chắc chắn cũng muốn thử rồi. Mặt cô ấy càng đỏ hơn, nhưng vẫn không phục: “Có gì ghê gớm đâu! Chẳng phải là vỗ mông, bóp vú thôi sao, có phải là chưa từng làm đâu. Hùng còn làm tình với con ở ngoài biển đấy! Tưởng con chưa từng thấy sao?”

Ba nghe xong, rõ ràng là càng thêm hưng phấn. Ông nhấp nhổm trên ghế, có vẻ kích động nói: “Không giống đâu. Những gì con nói đều là đơn giản, cái ba nói, còn lợi hại hơn nhiều. Ví dụ như, đang ăn cơm, ba lột sạch quần áo cô ta rồi ném lên bàn, người cô ta dính đầy thức ăn, canh rượu, còn phải đổ rượu lên bụng để ba liếm. Con thử qua chưa?”

Mặt Anh Thư càng đỏ hơn, hơi thở cũng trở nên dồn dập. Tôi thấy một tay cô ấy đã đưa xuống giữa hai chân, chân không ngừng cọ xát vào nhau. Đây là một phản ứng hưng phấn trong tiềm thức. Tôi biết, Anh Thư đã động tình.

Ba thấy vẻ mặt của Anh Thư, tiếp tục nói: “Còn có một kiểu, ba để đầu cô ta chúc xuống giường, mông chổng lên trời, chân ép sang một bên. Cứ thế đụ vào lồn cô ta một lúc, rồi lại cắm vào miệng để cô ta liếm cho ba một lúc. Hơn nữa, lúc ba đụ vào lồn, cô ta có thể nhìn thấy toàn bộ. Con không biết cô ta kích động đến mức nào đâu, la hét ầm ĩ.”

Cả hai tay của Anh Thư đều đã đặt ở giữa hai chân, chân không ngừng quẫy đạp. Cô ấy không đáp lời ba, mà chỉ cúi đầu.

Ba nhìn vẻ mặt của Anh Thư, cười một cách gian trá: “Con, có muốn thử không? Thử cảm giác đó xem? Biết đâu con sẽ phát hiện ra, một cơn cao trào chưa từng có!”

Nghe xong lời của ba, cơ thể Anh Thư run lên. Cô ấy ngẩng đầu lên nhìn ba, khi thấy ánh mắt đầy dục vọng và xâm lược của ông, Anh Thư vậy mà lại sợ hãi kêu lên: “Không, ba… đừng!” Nhưng ánh mắt cô ấy lập tức né tránh, cúi đầu không dám nhìn ba nữa.

Thấy Anh Thư không dám nhìn mình, ba cười càng thêm đắc ý. Ông nâng ly rượu lên nói: “Nào, Thư, uống một ly.”

Anh Thư rất xấu hổ nâng ly rượu lên cụng với ba, uống một chút rồi lại đặt xuống, cứ cúi đầu không dám nhìn ông. Vừa rồi, khi cô ấy kêu lên “Không, ba đừng!”, Rõ ràng đó là một tín hiệu ngầm rằng trong lòng cô ấy không phải là hoàn toàn không đồng ý, mà chỉ là e thẹn mà thôi. Nếu không, cô ấy đã nói “Ghê tởm quá, con không muốn thử.”

Ba đặt ly rượu xuống, rướn người về phía trước, ghé sát vào Anh Thư, thì thầm: “Thư ơi, con không cần phải xấu hổ, ba cảm thấy con chính là kiểu phụ nữ thích sự kích thích mạnh hơn. Hay là, đêm nay chúng ta thử xem được không? Biết đâu, con sẽ có được một cảm giác khác biệt!”

Hai tay Anh Thư đặt ở giữa hai chân, không ngừng vặn vẹo. Nghe xong lời của ba, cô ấy đỏ bừng mặt, ngẩng đầu lên nói lắp: “… Không, ba… ba… Đêm nay uống rượu rồi, đừng…”

Nghe những lời từ chối yếu ớt của Anh Thư, ba cười một cách ranh mãnh, nói tiếp: “Con yên tâm, nếu con không thoải mái, ba sẽ dừng lại ngay. Uống rượu mới thoải mái chứ, bình thường con không dám, ba cũng không dám. Đêm nay, chúng ta phóng túng một lần được không?”

Lần này Anh Thư không nói gì. Cô ấy nhìn ba, rồi lại cúi đầu suy nghĩ, dường như không thể hạ quyết tâm. Vừa tò mò không biết đó là cảm giác gì, lại vừa không muốn thực sự phát hiện ra mình có khuynh hướng bị ngược đãi.

Nhưng ba không đợi cô ấy trả lời. Ông nâng ly rượu lên uống cạn, rồi đứng dậy đi vòng qua bàn, đến trước mặt Anh Thư.

Thấy ba đứng dậy, Anh Thư căng thẳng ngẩng đầu lên nhìn ông, hơi thở lập tức trở nên dồn dập. Một tay cô ấy nắm chặt lấy cổ áo, tay kia vẫn đặt ở giữa hai chân, hai đùi khép chặt lại.

Tôi nhận ra vẻ mặt của ba đã thay đổi. Trước đây, ông đối với Anh Thư luôn có ánh mắt dịu dàng, trìu mến, nhưng đêm nay, dường như ông đã đặc biệt phóng túng. Có lẽ là do rượu, cũng có lẽ là vì biết sau này sẽ phải rời khỏi nhà, không còn cơ hội làm tình với Anh Thư nữa, nên ông quyết định buông bỏ mọi kiềm chế. Vẻ mặt của ông trở nên vô cùng mạnh mẽ, và có chút gì đó tà ác.

Thấy ba ngày càng đến gần, cơ thể Anh Thư dường như cũng sợ hãi co rúm lại. Khi ba đứng trước mặt cô ấy, Anh Thư co người lại thành một cục, đầu quay sang một bên không dám nhìn ông.

Ba cúi đầu, dùng giọng ra lệnh nói: “Thư, quay đầu lại!”

Nghe giọng nói của ba, tôi cảm thấy đây có lẽ mới là cảm giác mà ông thực sự thích. Ông vốn là một người mạnh mẽ, có lẽ sự dịu dàng đối với Anh Thư hoàn toàn là sự dồn nén của bản thân. Nếu không, sẽ không có chuyện lần trước, sau khi đã làm tình với Anh Thư hai lần, ông vẫn cảm thấy không thỏa mãn mà lại làm thêm một lần nữa, hơn nữa, lần đó ba còn trực tiếp yêu cầu bắn lên mặt cô ấy. Điều này không hề phù hợp với sự dịu dàng trước đây của ông. Xem ra, ba thực ra lại thích kiểu làm tình mãnh liệt và mạnh mẽ.

Mà cảm giác của Anh Thư cũng rất chuẩn xác. Khi cô ấy chưa làm tình với ba, chỉ tưởng tượng ra cảnh ông tự sướng, cô ấy đã dùng cách thức vô cùng mãnh liệt để đút vào lồn mình, và tưởng tượng ra cảnh bị ông đùa bỡn. Qua đó có thể thấy, trực giác của phụ nữ đáng sợ đến mức nào!

Lúc đó, cảm giác mà ba mang lại cho Anh Thư chính là một người đàn ông sẽ đối xử với phụ nữ một cách vô cùng thô bạo, và bây giờ xem ra, ba đúng là như vậy.

Tôi nhìn Anh Thư trên màn hình, muốn xem cô ấy có tỏ ra chán ghét với sự thay đổi này của ba không. Nhưng Anh Thư vậy mà lại từ từ, thật sự quay đầu lại nhìn thẳng vào mắt ba.

Trên màn hình, vẻ mặt của Anh Thư trở nên vô cùng phức tạp, đó là một sự pha trộn giữa căng thẳng, sợ hãi, nhưng lại có cả sự mong đợi và tò mò. Động tác của cô ấy tuy rất chậm, nhưng hơi thở lại vô cùng gấp gáp, có thể nói nội tâm cô ấy lúc này đang vô cùng căng thẳng.

Ba thấy Anh Thư nhìn mình, ông hài lòng cười, đưa tay nắm lấy cằm cô ấy, nâng đầu cô ấy lên cao. Gương mặt xinh xắn của Anh Thư lúc này vì rượu và sự căng thẳng mà đỏ ửng, trong mắt mang theo vẻ đáng thương và sợ hãi, khiến cho bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ nảy sinh dục vọng chiếm hữu nguyên thủy. Ba nhìn một lúc lâu, mới hồi thần lại. Rõ ràng ông vừa bị mê hoặc.

Ba buông cằm Anh Thư ra, ra lệnh: “Cởi quần ba ra!”

Anh Thư không nhúc nhích. Cô ấy không hiểu tại sao ba lại đột ngột yêu cầu như vậy, nhưng cô ấy theo bản năng nhìn xuống hạ bộ của ông, và phát hiện nó đã phồng lên một cục. Ánh mắt Anh Thư lập tức né tránh, dường như đã hiểu ý của ba. Cô ấy do dự, nhưng cũng không lập tức từ chối. Ba cũng không thúc giục, chỉ từ từ đưa phần hạ bộ đang cương cứng của mình đến gần cô ấy.

Khi con cặc của ba đang đội lều trong quần sắp chạm vào tay Anh Thư, tay cô ấy buông cổ áo ra, tay kia cũng rút ra khỏi giữa hai chân. Cô ấy từ từ đưa tay về phía quần của ba, vẻ mặt trở nên vô cùng kích động.

Tim tôi như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. Tôi đột nhiên nhớ lại cuộc đối thoại tối qua giữa ba và Anh Thư. Cô ấy đã nói rằng có một đêm hai người đã làm tình rất quá đáng, và ba còn ngăn không cho cô ấy kể cho tôi nghe. Chẳng phải là thời điểm trong video này sao!

Tim tôi đập thình thịch. Chẳng lẽ đêm nay Anh Thư và ba sẽ làm tình theo một cách vô cùng kích thích sao? Tôi vừa kích động vừa sợ hãi. Tôi không biết hai người họ đã làm đến bước nào, nhưng tôi cảm thấy chắc chắn sẽ vô cùng kích thích. Tôi kích động nhìn màn hình, cảm giác giống như lần đầu tiên tôi xem hai người họ làm tình, vừa kích thích vừa sợ hãi.

Tay Anh Thư nắm lấy cạp quần của ba, khẽ giật một cái, rồi tuột xuống. Khi chiếc quần tuột xuống, con cặc của ba lập tức bật ra, lúc la lúc lắc trước mặt Anh Thư. Tay cô ấy lập tức dừng lại, rụt về đặt trước ngực, vẻ mặt vô cùng căng thẳng.

Anh Thư nhìn con cặc của ba một lúc, rồi lại ngẩng đầu lên nhìn ông. Ba vẫn nghiêm giọng ra lệnh: “Liếm nó!”

Anh Thư không nói gì, chỉ cúi đầu nhìn con cặc của ba một lúc. Hơi thở của tôi như ngừng lại. Thói quen của Anh Thư là không tắm thì không thể làm tình. Nhưng bây giờ, cả hai đều chưa tắm rửa, dù có giữ gìn sạch sẽ đến đâu, sau một ngày hoạt động cũng sẽ có chút mùi. Tôi muốn xem Anh Thư sẽ làm thế nào.

Trên màn hình, Anh Thư nhìn con cặc của ba, do dự khoảng hơn mười giây. Ba cũng không thúc giục, chỉ kiên nhẫn chờ đợi. Ngay khi tôi sắp không nín được nữa, hai tay Anh Thư đã từ từ nắm lấy con cặc của ba!

Tim tôi đập thình thịch. Sau đó, mặt Anh Thư ghé sát vào con cặc của ba, cô ấy lè chiếc lưỡi nhỏ xinh ra, nhẹ nhàng liếm lên đầu cặc của ông một cái.

Tôi thở hắt ra một hơi! Quá kích thích! Tôi cảm thấy ba đối xử với Anh Thư như vậy, còn kích thích hơn cả việc xem ông và cô ấy làm tình!

Anh Thư liếm một cái rồi ngẩng đầu lên nhìn ba, ông không nói gì. Cô ấy vậy mà lại lè lưỡi liếm thêm một cái nữa vào đầu cặc của ba. Rồi lại một cái nữa. Sau bốn, năm cái liếm, Anh Thư hé miệng, ngậm trọn lấy đầu cặc của ba!

Cơ thể ba run lên, mặt ông lộ ra vẻ thỏa mãn. Ông cúi đầu nhìn đầu cặc của mình đang ra vào trong miệng Anh Thư, lộ ra vẻ mặt thỏa mãn của một kẻ chinh phục.

Dần dần, Anh Thư dường như đã quen. Cô ấy buông một tay ra, đưa ra sau ôm lấy mông ba, tay kia nắm lấy thân cặc, đầu bắt đầu di chuyển tới lui nhanh hơn. Cô ấy nuốt trọn đầu cặc to lớn của ba vào miệng. Một lát sau, cô ấy bắt đầu dùng lưỡi liếm phần thân cặc còn lại. Bàn tay nhỏ bé cũng bắt đầu tuốt con cặc của ba, làm cho nó càng thêm đỏ và sưng lên.

Nếu chỉ có vậy, tôi có lẽ vẫn nghĩ Anh Thư chỉ làm để thỏa mãn ba, nhưng vẻ mặt của cô ấy đã phá vỡ suy nghĩ đó của tôi. Bộ dạng của Anh Thư lúc này động tình đến cực điểm, mắt cô ấy lim dim mê ly, vẻ mặt vô cùng nhập tâm, như thể đang thưởng thức một món mỹ vị nhân gian. Mặc dù đêm nay cô ấy đã uống rượu, khiến cô ấy có chút không kiểm soát được, rượu cũng làm giảm đi vị giác và khứu giác, nhưng cô ấy thật sự đã liếm con cặc chưa được rửa ráy của ba!

Tôi chưa bao giờ đối xử với Anh Thư như vậy. Những gì cô ấy không muốn, tôi tuyệt đối sẽ không ép buộc. Nhưng hôm nay, nhìn cách ba đối xử với Anh Thư, nhìn thấy cô ấy vậy mà lại vì sự ép buộc của ba mà động tình và nhập tâm như vậy, khiến tôi có một cái nhìn mới về cô ấy… Anh Thư có khuynh hướng bị ngược đãi!

Tiếng bú liếm vẫn tiếp tục, ba cũng không bảo dừng lại. Miệng và lưỡi của Anh Thư vẫn đang hoạt động trên con cặc của ba. Gần năm phút trôi qua, ba nói: “Được rồi. Quay người lại, chổng mông lên!” Vẫn là giọng điệu ra lệnh.

Bộ dạng của Anh Thư không còn sợ hãi và căng thẳng nữa, ngược lại, cô ấy rất phối hợp, lập tức đứng dậy quay người, hai tay vịn vào ghế, chổng mông về phía ba. Mông cô ấy đặc biệt tròn trịa, eo lại thon, tạo thành một đường cong tuyệt đẹp trước mặt ba.

Bàn tay ba từ từ đặt lên mông Anh Thư, nhẹ nhàng vuốt ve. Nhưng chỉ cần những cái vuốt ve nhẹ nhàng đó cũng đủ kích thích cơ thể cô ấy không ngừng ngọ nguậy, có thể thấy sự kích thích khác lạ này đối với Anh Thư lớn đến mức nào.

Ba sờ một lúc, rồi đột nhiên, với một tốc độ cực nhanh, ông tuột cả quần và quần xì líp của Anh Thư xuống dưới đùi. Cặp mông tròn trịa và cái lồn của cô ấy lập tức lộ ra trước mặt ba.

Anh Thư “A” lên một tiếng khe khẽ, không có vẻ kinh ngạc, mà ngược lại, phát ra một cảm giác rất kích động. Ba lại vuốt ve cặp mông trần của cô ấy, như đang chạm vào một món bảo vật tuyệt thế, rất nhẹ và rất chậm. Cơ thể Anh Thư cũng bắt đầu run rẩy.

Đột nhiên, hai tay ba banh hai bờ mông của Anh Thư ra hai bên. Lỗ đít và lồn của cô ấy lập tức lộ ra. Anh Thư lại “A” lên một tiếng, người rụt về phía trước.

Ba lập tức ra lệnh: “Không được động đậy! Chổng mông cao lên một chút, hạ lưng xuống.”

Eo của Anh Thư lập tức võng xuống, mông chổng lên cao hơn. Đầu cô ấy cũng từ từ gục xuống mặt ghế.

Tôi thấy ba dùng tay tiếp tục banh mạnh mông Anh Thư, để cho nơi riêng tư nhất của cô ấy hoàn toàn phơi bày trước mặt ông! Nhưng ba không có động tác gì thêm, chỉ cứ thế nhìn.

Vẻ mặt của ba ngày càng kích động, con cặc không ngừng co giật, nhưng ông vẫn không có hành động gì khác. Khoảng một phút sau, mông Anh Thư bắt đầu ngọ nguậy, lúc này chắc cô ấy xấu hổ chết đi được! Tôi còn chưa bao giờ đối xử với cô ấy như vậy. Tôi cũng đã từng nhìn lồn của cô ấy, nhưng chưa bao giờ dùng cách thức gần như sỉ nhục thế này để xem. Tôi nghĩ Anh Thư sẽ không đồng ý.

Nhưng Anh Thư cứ nằm im không nhúc nhích, mặc cho ba dùng tay banh mông mình, dùng ánh mắt để thị dâm cô ấy. Việc ba không nói gì, cũng không có hành động gì, làm cho cơ thể Anh Thư trở nên bồn chồn. Mông cô ấy vặn vẹo ngày càng mạnh, chân cũng bắt đầu cọ xát vào nhau, miệng vậy mà lại phát ra những tiếng rên rỉ động tình.