Chapter 12
========================================

Sáng hôm sau tỉnh dậy, Anh Thư cứ rúc vào lòng tôi làm nũng một lúc lâu. Có lẽ cơn cực khoái quá mãnh liệt đêm qua đã khiến cô ấy ngại ngùng. Đương nhiên là tôi phải dỗ dành an ủi cô ấy một phen.

Suốt một ngày làm việc, tôi lại bắt đầu mất tập trung. Tôi lo không biết kế hoạch quyến rũ ba của Anh Thư có thành công không. Ba là một người có khả năng tự chủ rất cao, ông gần như không bao giờ có những hành động quá khích. Nhưng tôi tin chắc rằng ông có ham muốn với Anh Thư.

Tôi quyết định sẽ để Anh Thư bắt đầu tấn công ba từ những sinh hoạt đời thường, dùng sự dịu dàng như một người vợ để nâng cao thiện cảm của ông với cô ấy, rồi sau đó mới tìm cách khiến ông không thể kiềm chế mà chiếm đoạt Anh Thư.

Tối về nhà, tôi và Anh Thư lại bàn bạc trên giường về cách quyến rũ ba. Nhưng có lẽ cơn cực khoái đêm qua đã thỏa mãn được dục vọng của cô ấy, khiến cô ấy không còn hứng thú với chủ đề này nữa. Lúc này tôi mới thấy hối hận, sao lúc đó mình không nghĩ đến điểm này. Tôi vừa mới nói được vài câu, Anh Thư đã kêu mệt, buồn ngủ. Tôi đành phải đi ngủ theo.

Sáng hôm sau, tôi vừa ngủ dậy đã thấy Anh Thư đang dọn dẹp đồ đạc, trông như sắp đi xa.

Tôi ngạc nhiên hỏi: “Vợ ơi, em làm gì vậy?”

Anh Thư không dám nhìn thẳng vào mắt tôi, đáp: “À. Chồng ơi, bố mẹ em nói thằng bé lớn rồi, bảo em đưa nó về nhà ngoại chơi một chuyến.”

Tôi vừa nghe là biết ngay cô ấy đang viện cớ để trốn tránh việc phải đối mặt với ba. Nhưng tôi không thể nói gì, dù sao thằng bé lớn thế này mà chưa về nhà ngoại ở ngày nào, cũng là điều nên làm. Hơn nữa bây giờ đã là mùa thu, một thời gian nữa là sang đông, lúc đó đi lại sẽ không tiện.

Tôi có chút thất vọng, hỏi: “À. Để anh đưa em ra ga nhé. Em mua vé chưa?”

Anh Thư nhận ra sự thất vọng của tôi nhưng không nói gì, chỉ đáp: “Không sao đâu, giờ không phải mùa du lịch, tàu hỏa còn nhiều chỗ lắm. Đến nơi mua cũng được.”

Tôi không nói gì thêm, chỉ lẳng lặng phụ cô ấy dọn đồ. Thấy tôi im lặng, Anh Thư đột nhiên đến ôm tôi và nói: “Chồng ơi, đừng như vậy mà. Em không trách anh, cũng không phải trốn tránh. Chỉ là em cần thời gian để suy nghĩ. Đừng giận em nhé? Em biết anh muốn tốt cho em, nhưng em thực sự hơi sợ. Một khi đã bước qua bước đó thì không thể quay đầu lại được nữa. Em chỉ muốn suy nghĩ kỹ thôi, chứ không phải trốn tránh như anh nghĩ đâu.”

Nghe vậy, hy vọng trong tôi lại trỗi dậy. Tôi hỏi: “Vợ ơi. Em nói thật chứ? Em không từ bỏ ý định quan hệ với ba đấy chứ?”

Anh Thư dường như đã trút được gánh nặng trong lòng, trở lại với tính cách tinh nghịch trước đây. Cô ấy đưa tay bóp vào con cặc của tôi, mặt hơi đỏ, nói: “Sao anh còn gấp hơn cả em vậy? Anh mong em ngủ với ba đến thế sao? Có phải anh có máu “cuckold” không đấy?”

Chú thích: Cuckold: Chính là hội chứng người đàn ông có sự thích thú khi nhìn vợ mình ngoại tình, thích cảm giác bị cắm sừng.

Câu nói của Anh Thư khiến tôi chột dạ, đúng là cô ấy đã nói trúng tim đen. Nhưng kế hoạch của tôi đâu dễ bị phá vỡ như vậy, tôi còn át chủ bài cơ mà. Tôi nói: “Oan cho anh quá vợ ơi. Chẳng phải anh sợ anh liệt dương lâu ngày, em sẽ không cần anh nữa sao! Nếu anh làm được, cần gì phải nhờ đến ba ra tay!”

Anh Thư đấm tôi một cái, nói: “Thế anh gấp làm gì? Em chỉ về nhà vài ngày thôi, chứ có phải đi luôn đâu. Xem anh cuống lên kìa. Anh không sợ sau khi em phát hiện ba làm giỏi hơn anh, đến lúc anh khỏi bệnh em cũng không thèm làm với anh nữa sao?”

Tôi nghe xong sững sờ, Anh Thư đã có thể lấy chuyện này ra để đùa cợt với tôi rồi. Xem ra trong lòng cô ấy thật sự không còn mâu thuẫn nữa.

Lòng tin của tôi lại tăng thêm vài phần. Tôi bèn nói một cách dâm đãng: “Sợ gì chứ. Ba lợi hại thì cứ để ba làm với em nhiều vào, thỉnh thoảng em ăn no của ba rồi thì quay sang ăn của anh là được. Thật sự không được nữa thì anh với ba cùng nhau hầu hạ em.”

Mặt Anh Thư càng đỏ hơn, cô ấy đẩy tôi ra: “Tránh ra, đã không phải đàn ông rồi thì thôi đi. Vợ mình còn hầu không xong mà còn có mặt mũi nói những lời này. Tránh ra! Em đi làm bữa sáng đây!”

Lần này tôi chắc chắn rằng Anh Thư không hề có ý định rút lui. Chỉ là cô ấy có chút sợ hãi, cần thêm thời gian để quyết định mà thôi. Tôi đột nhiên nghĩ ra ba chắc cũng sắp về, bèn gọi điện cho ông. Hóa ra công ty ở quê có chút việc, ông phải về đó khoảng nửa tháng mới lên lại được.

Tôi nghe xong càng vui hơn. Như vậy thì chẳng lỡ việc gì cả. Anh Thư về quê, ba cũng không ở nhà, mọi thứ đều không bị ảnh hưởng.

Thế là, tôi có hơn một tuần lễ rảnh rỗi. Trong thời gian này, tôi chợt nghĩ đến một vấn đề. Đó là làm sao tôi có thể nắm bắt chính xác chuyện của Anh Thư và ba? Hai người họ có thể ở nhà cả ngày, còn tôi thì phải đến công ty. Hơn nữa, nếu tôi không ra khỏi nhà, họ cũng không thể nào phát sinh chuyện gì được. Nếu sau này họ toàn làm những chuyện đó lúc tôi không có nhà, chẳng phải mọi nỗ lực của tôi đều đổ sông đổ bể sao?

May mắn là tôi làm trong ngành trang trí nội thất, nên quen biết rất nhiều người trong lĩnh vực này. Rất nhanh, qua một người bạn giới thiệu, tôi đã làm quen được với một anh chuyên lắp đặt hệ thống giám sát. Tôi nói với anh ta rằng tôi muốn lắp đặt hệ thống giám sát toàn diện trong nhà, vì con tôi còn quá nhỏ, sợ lúc vợ chồng tôi đi làm, người giúp việc sẽ ngược đãi thằng bé. Cái cớ này không hề khiến đối phương nghi ngờ, vì có quá nhiều người có nỗi lo tương tự.

Anh ta cùng công nhân đến nhà tôi làm việc trong ba ngày, lắp đặt camera ở mọi ngóc ngách trong nhà. Toàn bộ đều là loại camera lỗ kim nhỏ nhất nhưng có độ phân giải cực cao. Sau đó, tôi còn yêu cầu anh ta lắp thêm hệ thống thu âm. Thà giết lầm còn hơn bỏ sót, tôi cho lắp ở mọi nơi có khả năng xảy ra chuyện. Anh bạn kia cười nói tôi làm thế này đâu phải để phòng người giúp việc, mà là để phòng gián điệp thì đúng hơn. Nhưng anh ta cũng không hỏi nhiều, dù sao làm nghề này cũng sẽ gặp những khách hàng có yêu cầu đặc biệt. Có lẽ lúc đó trong đầu anh ta đang nghĩ tôi định bắt quả tang vợ ngoại tình cũng nên.

Bộ hệ thống này kết nối thẳng với nguồn điện, chỉ cần trong nhà có điện là có thể hoạt động, hơn nữa được lắp đặt rất kín đáo. Tôi còn nhờ anh ta cài đặt một hệ thống tiếp nhận trên máy tính ở nhà, có thể xem trực tiếp hình ảnh theo thời gian thực, hoặc xem lại toàn bộ bản ghi trong vòng một tháng. Đến đây, tôi đã tốn gần mười triệu đồng. Nhưng tôi vẫn cảm thấy chưa an toàn, nên lại yêu cầu anh ta lắp thêm một hệ thống thu phát tín hiệu để tôi có thể xem từ máy tính ở công ty. Máy tính xách tay cũng có thể xem được, nhưng do tốc độ mạng nên phải tải về rồi mới xem, không xem trực tiếp được. Cả bộ này ngốn của tôi thêm gần năm triệu nữa. Cuối cùng, tôi lấy thêm bốn thiết bị quay chụp di động có pin và bộ nhớ riêng, có thể quay liên tục 48 giờ. Cũng may là tôi còn trả được! Quá đắt!

Chưa hết, việc lắp đặt hệ thống dây điện đã làm hỏng một số chỗ trong nhà. Tôi lại phải gọi công nhân của mình đến để sửa chữa và ngụy trang lại những đường dây hoặc vị trí camera dễ bị lộ. Việc này lại mất thêm hai ngày nữa.

Lúc mọi công trình hoàn tất, Anh Thư đã rời nhà được sáu ngày. Khoảng một hai ngày nữa là cô ấy sẽ về. Mặc dù ngày nào chúng tôi cũng gọi điện, nhưng không ai nhắc đến chuyện của ba. Tối ngày thứ sáu, tôi đang ở nhà làm quen với hệ thống giám sát. Tôi đánh số cho từng camera và đặt tên cho chúng theo vị trí tương ứng. Ví dụ, camera số 01 nhắm vào ghế sofa phòng khách, tôi sẽ đặt tên nó là “Sofa phòng khách”. Như vậy, thư mục lưu trữ video cũng sẽ có tên là “Sofa phòng khách” thay vì “Camera 01”, giúp tôi dễ dàng tìm kiếm sau này. Tôi giấu bộ hệ thống này rất kỹ trong máy tính, không thể tìm thấy trên màn hình desktop hay trong danh sách chương trình. Đường dẫn đến thư mục cũng nằm sâu trong nhiều lớp thư mục con của một phần mềm khác. Thỉnh thoảng chính tôi cũng tìm không ra.

Đột nhiên điện thoại reo, là Anh Thư gọi. Tôi nhìn đồng hồ, đã 12 rưỡi đêm rồi. Chắc không phải con ốm chứ. Tôi vội bắt máy.

“Alo, vợ ơi. Sao gọi muộn thế? Có phải con ốm không?”

Anh Thư nói rất nhỏ: “Không có, chồng ơi. Chỉ là nhớ anh thôi.”

Tôi cười: “Nhớ anh thì mau về đi.”

Anh Thư im lặng.

Tôi hỏi: “Sao vậy vợ. Sao không nói gì?”

Anh Thư đột nhiên nói: “Chồng ơi, có phải sau này dù có chuyện gì xảy ra anh cũng sẽ không bỏ mặc em không?”

Tôi nghe vậy liền biết ngay hôm nay Anh Thư sẽ cho tôi một câu trả lời dứt khoát. Đây chính là lúc tôi phải cho cô ấy niềm tin.

Tôi nói: “Đương nhiên rồi vợ. Điểm này mà em còn không tin anh sao? Chúng ta ở bên nhau bao nhiêu năm rồi? Em có bao giờ thấy anh có đàn bà nào bên ngoài không? Anh đến cả gái điếm còn chưa từng tìm”

Anh Thư cười khẽ: “Chồng ơi, em biết mà, trước kia em còn nhờ bạn bè thử anh, anh không thèm để ý người ta.”

Tôi đùa: “Còn có chuyện đó nữa sao? Cô bạn đó có xinh không? Nếu xinh thì em bảo cô ấy thử lại lần nữa đi!”

Anh Thư mắng yêu: “Đi chết đi! Chồng ơi. Anh nói xem. Nếu em đồng ý với anh, sau này thật sự có quan hệ với ba, anh có còn yêu em, cưng chiều em, đối tốt với em như bây giờ không?”

Tôi lập tức nghiêm túc trả lời: “Đương nhiên. Vợ ơi. Bất kể lúc nào, trừ phi em không cần anh nữa, không, kể cả em không cần anh nữa, anh cũng nhất định sẽ lôi em về. Huống chi, chuyện đó căn bản không thể nào xảy ra!”

Anh Thư lại im lặng một lúc, rồi hỏi: “Vậy… nếu em quyến rũ ba, anh sẽ không cảm thấy em rất đê tiện, là một người đàn bà không tốt chứ?”

Tôi nói ngay: “Sao có thể, có không tốt thì cũng là do anh. Là anh bảo em làm mà. Hơn nữa, em đâu phải vì tiền tài hay địa vị, em là vì anh”

Anh Thư lại im lặng một lúc nữa, hỏi: “Chồng ơi. Vậy sau này, nếu, nếu như em và ba đang ở nhà làm tình, bị anh phát hiện thì anh sẽ làm thế nào?”

Con cặc của tôi lập tức cương cứng. Đây chính là điều tôi cần! Vợ ngốc của tôi!

Tôi nói: “Vợ ơi. Đầu óc em lại không nhanh nhạy rồi. Mỗi lần sắp xảy ra chuyện gì, em cứ báo trước cho anh một tiếng. Anh chắc chắn sẽ không ở nhà.”

Anh Thư vẫn không chịu buông tha: “Em nói là nếu, nếu như anh vô tình bắt gặp thì sao?”

Tôi biết không trả lời không được: “Vậy thì anh sẽ nhận hết trách nhiệm về mình. Sau đó, làm cho mối quan hệ của em và ba trở nên quang minh chính đại!”

Lần này Anh Thư im lặng rất lâu, khoảng hai ba phút. Tôi cũng không nói gì, chỉ chờ đợi câu trả lời của cô ấy.

Đột nhiên, Anh Thư nói qua điện thoại: “Chồng ơi, anh nói thật cho em biết đi, anh… có phải vì anh có máu “cuckold”, cho nên… mới… mới liệt dương không?”

Tôi đột nhiên nhận ra, có những lời nói dối dù cao siêu đến đâu cũng có thể bị vạch trần, bởi vì người khác chỉ cần nhìn vào kết quả là có thể đoán ra chân tướng.

Tôi cũng bắt đầu im lặng. Câu trả lời này rất quan trọng, nếu trả lời không tốt, có thể mọi nỗ lực trước đây đều sẽ đổ sông đổ bể.

Tôi quyết định nói thật: “Vợ ơi. Anh nói ra em đừng giận. Đúng, anh có một chút máu “cuckold”. Nhưng, đó không phải là lý do anh muốn em quan hệ với ba. Anh thực sự hy vọng em có thể có được khoái cảm. Hơn nữa, anh còn…”

Anh Thư đột nhiên cắt lời tôi: “Chồng ơi, đừng nói nữa. Em đồng ý với anh. Bất kể kết quả thế nào, vì anh, em cũng sẽ thử. Chồng ơi. Em yêu anh. Vì anh, em bằng lòng làm bất cứ chuyện gì.”

Tôi đột nhiên cảm thấy mình thật khốn nạn! Một thằng khốn nạn siêu cấp! Nhưng chuyện đã đến nước này thì không thể quay đầu lại được nữa. Dù vậy tôi vẫn hối hận, tôi nói: “Vợ ơi, không, nếu em không muốn, chúng ta sẽ không làm. Thật ra anh không có… chuyện đó, anh thật sự không có vấn đề gì.” Tôi suýt chút nữa đã nói ra sự thật rằng mình không hề liệt dương.

Anh Thư lại cười khẽ: “Chồng ngốc. Anh vẫn chưa hiểu sao? Thật ra, em đâu có không muốn. Giống như anh nói, chuyện này đối với chúng ta, có lẽ thật sự không có một chút bất lợi nào. Hơn nữa, em cũng cảm thấy ba thực sự rất đáng thương. Nếu… nếu có thể làm cho ông ấy vui vẻ hơn một chút, em cũng bằng lòng, chỉ cần ông ấy không chê em.”

Tôi lập tức kích động hỏi: “Vợ! Em đã suy nghĩ kỹ rồi chứ?!”

Bên kia điện thoại, Anh Thư dường như đã trùm mền kín mít, giọng nói rất nhỏ: “Chồng ơi. Em nghĩ kỹ rồi. Đời người không dài, tại sao phải lo lắng cho những chuyện có thể xảy ra trong tương lai chứ. Nếu chúng ta cảm thấy chuyện này có thể khiến tất cả mọi người đều vui vẻ, vậy thì cứ làm đi. Chồng ơi, thật ra em có thể cảm nhận được anh có máu “cuckold”, vì mỗi lần anh nhắc đến chuyện của em và ba, mắt anh đều sáng lên. Nếu anh thích nhìn em và ba trên giường và điều đó sẽ không làm tổn thương anh. Chỉ cần anh không bị tổn thương, em sẽ bằng lòng làm. Hơn nữa… hơn nữa, tính cách của em anh cũng biết mà, em cũng có chút tò mò, tò mò xem làm tình với ba sẽ có cảm giác gì. Em cũng không ghét ba, thậm chí có chút thích. Ba không có sự giảo hoạt và tính toán như những người đàn ông khác, đối với em, ông ấy có một sức hút khiến em muốn tìm hiểu, muốn đến gần. Trước đây em không thừa nhận, là vì em không nghĩ đến phương diện đó. Thật sự, em chỉ đơn thuần muốn biết ba là người như thế nào, chỉ là tò mò thôi. Nhưng sau khi anh đề nghị em quan hệ với ba, trong đầu em bắt đầu ảo tưởng về chuyện đó.”

Tôi nghe xong vừa kích động vừa sợ hãi. Mặc dù ban đầu tôi rất tự tin, nhưng khi Anh Thư nói cô ấy có cảm tình với ba, trong lòng tôi vẫn có chút lo sợ. Nhưng tôi không nói gì.

Anh Thư tiếp tục nói nhỏ: “Chồng ơi, nếu sau khi em và ba quan hệ, em cảm thấy không ổn, vậy anh phải hứa với em là sẽ không ép em tiếp tục nữa. Nếu, một ngày nào đó trong tương lai, để thỏa mãn máu “cuckold” của anh, sau khi anh tận mắt thấy em và ba trên giường mà lại cảm thấy không chấp nhận được, vậy anh cũng không được bỏ em. Hãy nói cho em biết, em sẽ lập tức trở lại như trước đây. Chỉ cần anh không thay đổi, em sẽ không thay đổi. Chồng ơi, hứa với em được không?”

Giờ phút này tôi kích động không thể tả, đây chính là những gì tôi muốn nói. Tôi trả lời ngay: “Được, vợ ơi. Em yên tâm đi. Bất kể thế nào, chúng ta vẫn là chúng ta.”

Anh Thư cười, nói tiếp: “Chồng ơi, đây là một cuộc phiêu lưu đối với cả anh, em và ba. Nhưng em tin anh sẽ xử lý tốt mọi chuyện. Cuối cùng, để trừng phạt việc anh giấu em chuyện mình có máu “cuckold”, em quyết định lần đầu tiên làm tình với ba, sẽ không cho anh biết. Em muốn để cho anh phải sốt ruột lo lắng, chỉ có thể tưởng tượng chứ không được thấy, không được nghe. Em đã lên mạng tra rất nhiều tài liệu về hội chứng “cuckold” rồi. Em biết anh muốn gì. Cho nên, sau này đừng có mà đắc tội với em! Nếu không, một câu nói của em có thể đưa anh lên thiên đường, thì cũng có thể đẩy anh xuống địa ngục!”

Tôi nghe xong cảm thấy không thể tin nổi, Anh Thư thậm chí còn tra cả những thứ này. Nhưng tôi vẫn trêu cô ấy: “Thật hay giả vậy? Em lợi hại đến thế sao?”

Anh Thư khẽ hừ một tiếng, dùng một giọng điệu đầy mê hoặc nói: “Anh không tin phải không? Vậy được thôi. Chồng yêu. Hỏi anh một câu nhé. Anh nói xem, lần đầu tiên em làm tình với ba, em có nên bú cặc cho ông ấy không? Suy nghĩ đi, suy nghĩ thật kỹ vào nhé! Tạm biệt!”

Đậu má! Anh Thư thành tinh rồi!

Cô ấy đã biến thành một con hồ ly, đầu có sừng, mông có đuôi rồi!

Đây không phải là muốn bức chết tôi sao!!!

Rốt cuộc là có hay không đây!!!

Tôi sắp điên rồi!