Chapter 32
========================================

Tôi bắt đầu mong chờ sự thay đổi của Anh Thư và ba, điều này lại mang đến cho tôi một điểm kích thích mới. Nhân lúc Anh Thư đang trong kỳ nghỉ lễ, tôi đẩy nhanh tiến độ hoàn thành việc trang hoàng biệt thự, để có thời gian rảnh rỗi mà theo dõi ba và Anh Thư.

Thứ Sáu, việc ở biệt thự đã xong. Lúc ăn cơm, tôi nói với ba và Anh Thư một tiếng, ba nói là đợi qua Tết rồi hãy dọn vào, đứa nhỏ còn quá nhỏ, không thể mạo hiểm được. Anh Thư tuy rất muốn dọn vào ở, nhưng vì con nên cũng không nói gì, cô ấy chủ động nói sẽ đi mua rèm cửa cho biệt thự.

Buổi tối trên giường, tôi thấy Anh Thư tắm xong đi ra, trong quần xì líp đã không còn lót băng vệ sinh nữa, liền cười nói với cô ấy: “Vợ ơi, hết rồi hả?”

Anh Thư thuận miệng “Ừm” một tiếng, rồi lập tức cảm thấy không đúng, ngẩng đầu hỏi tôi: “Anh muốn làm gì?”

Tôi cười nói: “Không phải anh muốn làm gì, mà là em có phải nên làm gì rồi không?”

Mặt Anh Thư đỏ lên, liếc tôi một cái, nói: “Em không muốn làm gì cả, là anh muốn em làm thì có!”

Tôi đợi Anh Thư nằm xuống, đưa tay vào trong áo cô ấy, xoa nắn ngực và hỏi: “Bảo bối, ngày mai thứ Bảy có cho ba không? Nói trước với anh một tiếng.”

Anh Thư hừ một tiếng, không nói gì. Tôi tiếp tục quấn lấy cô ấy hỏi, Anh Thư nói một câu: “Xem tâm trạng đã, ngủ đi!” Tôi đành chúc ngủ ngon. Thật ra con cặc của tôi đã cứng lên, rất mong chờ được cảm giác đó. Sợ bị Anh Thư phát hiện, nên tôi không tiếp tục dây dưa với cô ấy nữa.

Ngày hôm sau, tôi dậy đánh răng rửa mặt xong, lúc đi ăn sáng, vừa mới đến gần phòng ăn, tôi đã thấy ba đang đứng ở cửa bếp, tay cầm đồ ăn, biểu cảm rất hưng phấn, nụ cười rạng rỡ. Anh Thư bị cánh cửa che khuất, tôi không nhìn thấy được bộ dạng của cô ấy, nhưng tôi cảm thấy có lẽ Anh Thư đã nói với ba về chuyện hôm nay sẽ làm tình với ông rồi. Chỉ là không biết ai đã mở lời trước.

Tôi đi về phía bếp, ba nghe thấy tiếng bước chân của tôi, quay đầu lại nhìn tôi một cái, rồi làm ra vẻ cười rất tự nhiên và đi ra. Tôi chào ba một tiếng, rồi vào bếp thấy Anh Thư đang múc cháo, sắc mặt có chút đỏ. Tôi bước tới, ghé vào tai cô ấy nhỏ giọng hỏi: “Ba nói gì với em vậy?”

Sắc mặt Anh Thư càng đỏ hơn, không dám nhìn tôi, nói một câu: “Không nói cho anh biết!”

Tôi lại nói: “Em xem em kìa, tối qua vừa mới nói là không được giấu anh, giờ em lại như vậy. Mau, nói cho anh biết, ba nói gì với em?”

Anh Thư múc cháo xong, kéo tôi vào trong, nhỏ giọng nói: “Ba vừa mới hỏi em hết ‘đèn đỏ’ chưa.”

Tôi hưng phấn hỏi: “Em nói thế nào?” Anh Thư có chút xấu hổ nói: “Em nói hết rồi. Ba… ba liền hỏi em hôm nay có việc gì phải ra ngoài không, em nói không, ba liền nhìn em cười. Chỉ có vậy thôi, không có gì khác.”

Tôi cười hỏi: “Vậy hôm nay em có cho ba không? Nếu có, nhớ ghi hình cho anh nhé, lần trước đã không ghi được rồi.”

Anh Thư lườm tôi một cái, nhưng vẫn nói: “Biết rồi, xem tình hình đã. Ai da! Anh mau đi ra đi! Lâu quá ba lại nghi ngờ!” Rồi cô ấy đẩy tôi ra ngoài.

Lúc ăn cơm, tôi thấy vẻ mặt của ba vẫn rất vui vẻ. Không biết nghĩ thế nào, ma xui quỷ khiến thế nào tôi lại hỏi ba một câu: “Ba, hôm nay có chuyện gì mà vui thế ạ? Nhìn ba mặt mày hớn hở.”

Ba sững người, biểu cảm có chút mất tự nhiên. Nhưng ông rất nhanh đã điều chỉnh lại, nói: “À! Cái đó, vừa mới nói với Thư xong, hôm qua thằng cu Kiệt nó bập bẹ được một câu ‘Nội… Nội’, chắc là biết gọi ông nội rồi. Ha ha ha, sắp biết nói rồi.”

Đây là lần đầu tiên tôi trêu chọc ba trước mặt Anh Thư. Anh Thư không nói gì, mà ở dưới gầm bàn đá tôi một cái. Tôi cười cười nói với ba:

“Thật ạ!? Vậy thì giỏi quá. Sau này ba phải chuẩn bị nhiều tiền lì xì rồi, Tết đến sẽ có cháu nội chúc Tết ba.” Ba cũng cười đùa vài câu, không khí rất tốt. Chỉ có Anh Thư là ít nói hơn.

Lúc ra cửa đi làm, tôi nói với Anh Thư: “Tối nay anh có thể phải đi ăn cơm với khách, em và ba không cần đợi anh. Em làm việc nhà nhiều một chút, đừng để ba mệt nhé!” Nói xong tôi nháy mắt với Anh Thư. Mặt cô ấy lập tức đỏ bừng, lườm tôi một cái, nói: “Biết rồi, uống ít rượu thôi! Về sớm một chút!”

Tôi đến công ty, mới phát hiện ra thời gian trước vì chuyện biệt thự mà đã tồn đọng rất nhiều công việc. Không còn thời gian để lén lút trong văn phòng xem video nữa. Bận rộn cả buổi sáng, tôi phát hiện có một cái USB cần dùng lại để quên ở nhà.

Trưa ăn cơm xong, tôi bảo một nhân viên lái xe về nhà tôi lấy. Nghĩ đi nghĩ lại, tôi thấy vẫn nên gọi điện cho Anh Thư trước thì hơn. Tuy rằng rất khó có khả năng trùng hợp đến vậy, nhưng lỡ như cô ấy và ba đang làm tình mà có người gõ cửa thì không hay. Tôi xem giờ, mới mười hai giờ rưỡi, lúc này chắc họ đang ăn cơm. Tôi liền cầm điện thoại lên gọi cho Anh Thư.

Kết quả, chuông reo mãi không có người nghe. Tôi lại gọi thêm một lần nữa, vẫn không có ai nhấc máy. Tôi lại gọi vào di động của ba. Lần này thì rất nhanh đã có người nghe.

Tôi hỏi: “Ba, Anh Thư đâu rồi? Cô ấy không có nhà ạ?”

Giọng ba có chút hổn hển: “À. Nó… à không, con bé… ừm, nó đang nấu cơm.”

Tôi cảm thấy không đúng, giọng của ba rõ ràng không giống như bình thường. Tôi tiếp tục hỏi: “Ồ. Sao giờ này mới nấu cơm ạ, con cứ tưởng hai người ăn xong rồi chứ. Con có việc tìm cô ấy, ba để cô ấy nghe điện thoại đi ạ.”

Ba thở ra một hơi dài rồi mới lên tiếng: “Được, con chờ một chút.”

Trong điện thoại truyền đến tiếng ba gọi Anh Thư, âm thanh không lớn. Nếu Anh Thư đang ở trong bếp nấu cơm, cô ấy chắc chắn sẽ không nghe thấy, vì tiếng máy hút mùi cũng không nhỏ. Nhưng ba vừa gọi xong, chưa đầy mấy giây sau, Anh Thư đã nghe điện thoại.

Hơi thở của Anh Thư cũng có chút dồn dập, mang theo cảm giác cố gắng kìm nén, “Chồng ơi, có chuyện gì sao? Em… đang nấu cơm.”

Đầu óc tôi “ong” một tiếng. Anh Thư và ba chắc chắn đang làm tình, nếu không thì không thể có chuyện kỳ lạ như vậy được. Tôi cố nén sự kích động và dục vọng muốn hỏi cho rõ ngọn ngành. Tôi sợ ba đang ở ngay bên cạnh, nghe được cuộc đối thoại của tôi và Anh Thư, nên cố gắng giữ bình tĩnh nói: “Vợ ơi, cái đó, lát nữa cậu Minh sẽ qua nhà mình lấy một cái USB, nó đang cắm trong máy tính ở phòng làm việc đấy. Lát nữa em tìm giúp anh, cậu Minh đến thì đưa cho cậu ấy. Chắc là… khoảng 20 phút nữa cậu ấy đến. À… cái đó… đột xuất có chút việc, cậu ấy có lẽ đến chiều mới qua được, khoảng một giờ rưỡi đi. Em mở cửa cho cậu ấy nhé.” Tôi quyết định cho ba và Anh Thư thêm một chút thời gian.

Anh Thư vẫn luôn thở hổn hển, mặc dù cô ấy rất cố gắng kìm nén, nhưng mỗi lần tiếng thở và độ dài của hơi thở đều rất dễ dàng phân biệt được. Cô ấy nói: “À, biết rồi. Một giờ rưỡi đúng không. Được, em biết rồi. Ừm… cậu ấy đến em sẽ đưa cho.”

Tôi nghe được tiếng “Ừm” đó của Anh Thư, con cặc lập tức có chút cứng lên. Tôi quyết định nói chuyện thêm một lúc, tôi hỏi: “Sao vậy? Em không sao chứ?” Bởi vì tiếng “Ừm” vừa rồi rất giống như bị đau một cái.

Anh Thư thở dốc một hơi mới trả lời: “Không có gì, bị bỏng một chút thôi. Còn có việc gì không? Không có gì thì em cúp máy đây, còn đang nấu cơm.”

Tôi không còn cách nào khác, đành phải nói không có gì, Anh Thư liền cúp máy. Tôi cúp điện thoại, liền vội vàng gọi cho nhân viên, nói với cậu ấy là bây giờ ở nhà không có người, phải đợi đến một giờ rưỡi mới có thể qua lấy, bảo cậu ấy tự tìm chỗ nào đó ăn cơm trước, công ty sẽ thanh toán. Cậu nhân viên vui vẻ đồng ý.

Tôi thật sự không thể kìm nén được sự tò mò trong lòng, liền quay về văn phòng khóa cửa lại, mở camera theo dõi trực tiếp trong nhà. Tôi mở camera phòng của ba, ga giường có chút lộn xộn, nhưng không có ai. Tôi ngớ người một chút.

Tôi lại mở camera phòng của chúng tôi, cũng không thấy có ai, ga giường rất ngay ngắn, hiển nhiên không có ai lên đó. Tôi càng tò mò hơn. Tôi mở camera phòng khách. Tôi lập tức sững sờ.

Ba tôi đang ngồi trên ghế sô pha, quần ngủ vứt dưới đất, áo vẫn còn mặc. Anh Thư và ba mặt đối mặt, cô ấy đang cưỡi trên hông của ông, hai tay vịn vào vai ba mà nhấp eo tới lui. Hai người họ đang làm tình trên sô pha phòng khách!

Tôi chuyển góc quay camera, thấy rèm cửa phòng khách đã được kéo lại. Tôi lại chuyển về camera chĩa thẳng vào ghế sô pha, phát hiện ra quần xì líp của Anh Thư không hề cởi, cô ấy chỉ mặc một chiếc quần xì líp lọt khe màu đen, phần đáy quần rất hẹp bị kéo lệch sang một bên, chia cặp mông của cô ấy thành hai nửa lớn nhỏ không đều.

Anh Thư quay lưng về phía tôi, mặt của ba cũng bị che khuất, không nhìn rõ được biểu cảm của hai người. Chỉ có thể nhìn thấy mông của Anh Thư không ngừng lên xuống, những thớ thịt trên mông theo đó mà rung lên. Tay của ba vẫn đang đỡ lấy hông của Anh Thư, cánh tay dùng sức giúp cô ấy vận động lên xuống.

Tôi kích động không chịu được, con cặc lập tức cứng rắn. Đây chính là Anh Thư đã buông thả hơn một chút! Tư thế mới, địa điểm làm tình mới! Hơn nữa còn là vào giữa trưa lúc ăn cơm.

Đang lúc tôi định chuyển sang camera khác để xem biểu cảm của hai người thì có người gõ cửa. Tôi không thể không từ bỏ, vội vàng đóng lại, bình ổn lại tâm trạng, làm cho con cặc mềm xuống, rồi đi ra ngoài làm việc.

Buổi tối về nhà, tôi thấy ba đang ôm đứa nhỏ đi tới đi lui trong phòng khách, đứa nhỏ cười khanh khách không ngừng. Vẻ mặt của ba cũng mang theo một nụ cười xuất phát từ tận đáy lòng. Thấy tôi về, ba rất tự nhiên chào tôi một tiếng. Anh Thư đang dọn bữa tối, thấy tôi, cô ấy mím môi cười một cách bí ẩn.

Lúc ngủ, Anh Thư đột nhiên một cách thần bí lấy ra từ trong tủ đầu giường một chiếc máy quay phim, với gương mặt đỏ ửng đưa cho tôi.

Tôi giật mình nhận lấy chiếc máy quay, nhìn gương mặt đỏ bừng của Anh Thư, dùng ánh mắt hỏi cô ấy xem bên trong có phải là nội dung tôi đang nghĩ đến hay không. Anh Thư ngồi xuống bên cạnh tôi, nhỏ giọng nói: “Chồng ơi, cái anh muốn đó, em lén quay lại rồi.”

Tôi lập tức mở máy quay lên, tìm đến phần phát lại, mở ra thì thấy đó là một góc của phòng ăn, sau đó là mặt của Anh Thư. Cô ấy nhìn vào màn hình máy quay một lúc, rồi đặt nó xuống, sau đó quay đầu lại nhìn góc độ. Tôi không tiếp tục xem nữa, mà tắt máy quay, rút thẻ nhớ SD ra, xuống giường đến phòng làm việc lấy laptop rồi quay về phòng. Tôi cắm thẻ nhớ vào laptop, rồi mới bắt đầu phát.

Mặt Anh Thư vẫn đỏ, loại đỏ rực lên ấy, làm chuyện này chắc hẳn đã khiến cô ấy rất xấu hổ. Nhưng để có thể cho tôi tận mắt chứng kiến, cô ấy vẫn làm. Tôi đặt laptop lên đùi mình, ôm Anh Thư cùng cô ấy xem. Tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của Anh Thư càng lúc càng cao, tim đập cũng rất nhanh. Đương nhiên, tim của tôi cũng đập rất nhanh.

Đây là một sự bất ngờ, một sự bất ngờ mà tôi không hề nghĩ tới.

Trong video, Anh Thư sau khi đặt máy quay xong, máy quay chĩa chéo về phía ghế sô pha trong phòng khách. Lúc này, Anh Thư nói: “Anh tua nhanh đi, lúc này em và ba đang ở trong phòng của ông ấy.”

Tôi hỏi: “Vậy hai người bắt đầu như thế nào?”

Anh Thư xấu hổ nhỏ giọng nói: “Anh đi rồi, ba cứ cười híp mắt nhìn em, làm em ngại chết đi được. Em liền hỏi ông ấy nhìn em làm gì. Kết quả ba nói thẳng là đang nghĩ xem lát nữa làm thế nào cho em sướng. Em nghe xong xấu hổ không chịu được. Ba không đợi được nữa, lại liền hôn em. Sau đó ôm em về phòng. Vừa mới lột hết đồ của em ra, đưa mặt vào bú lồn em điên cuồng, nắm đám lông lồn em mà se mà day, bóp mu lồn em liên tục, sau đó cắm con cặc vào cái lồn em được một cái thì con trai anh tỉnh. Bọn em lại phải vội vàng mặc quần áo vào đi ra. Bận rộn cả buổi sáng, đến gần mười hai giờ, đứa nhỏ mới ngủ. Em định đi làm cơm, nhưng ba lại ôm lấy em vừa hôn vừa cắn lại mò vào se và day đám lông lồn em, bóp lồn em liên tục, có vẽ ba rất thích vọc lông lồn và bóp lồn em, ba nói sao ba khoái cái lồn em quá, em mới bảo ba đi tắm. Em nhớ ra anh nói muốn xem, nên em vào phòng làm việc lấy máy quay, kết quả phát hiện phòng của ba không có chỗ nào để giấu máy quay cả! Em đành phải đi ra ngoài tìm chỗ khác, phát hiện ra nếu quay ghế sô pha thì có thể dễ dàng giấu sau tấm ảnh trong cái tủ cạnh phòng vệ sinh. Em dùng một cái khăn lau đậy lên máy quay, ba chắc chắn sẽ không chú ý. Thế là, em đành phải nghĩ cách dụ ba ra sô pha.”

“Tiếc là khoảng cách hơi xa, lại còn đậy khăn lau, nên âm thanh rất nhỏ.”

Tôi nghe xong vừa kích động lại vừa cảm động, Anh Thư vì tôi mà cũng thật liều mạng. Tôi hỏi: “Vậy làm sao ba lại đồng ý ra sô pha làm tình với em?”

Anh Thư đặt tay lên con cặc của tôi vuốt ve, nói: “Lúc ba tắm xong đi ra, em còn chưa tắm. Ông ấy tắm nhanh quá. Em nói muốn đi tắm, ông ấy không cho, em bị ông ấy quấn lấy em không tha, cứ chơi với đám lông lồn em, bóp hai múi lồn em và bú lồn em không thôi, ở trong phòng ông ấy suýt nữa lại bị cởi hết đồ ra làm thẳng luôn, như vậy thì không ra ngoài được. May mắn là, hôm nay là ngày thu phí quản lý, nhân viên quản lý đến gõ cửa. Bọn em mặc quần áo chỉnh tề rồi mới ra mở cửa cho người ta, à, đoạn này anh có thể thấy được. Anh xem, tua nhanh, tua nhanh, được rồi, dừng, chính là chỗ này.”

Tôi nhìn vào video, Anh Thư đang kéo quần lên và đi về phía cửa chính. Lúc đi đến cửa, cô ấy còn để lộ ra nửa cặp mông. Cô ấy kéo quần lên, chỉnh lại quần áo và tóc tai, ba cũng đã mặc quần xong và đi đến bên cạnh cô ấy. Anh Thư quay đầu nhìn ba một cái, vừa định đưa tay ra mở cửa, đột nhiên cô ấy chỉ vào hạ bộ của ba rồi bật cười. Ba cúi đầu xuống nhìn, bởi vì quần ngủ rất rộng, con cặc đang cương cứng đã đội lên thành một cục nhô ra rất lớn.

Anh Thư vừa chỉ tay vừa cười, ba cũng cười một cách xấu hổ. Ông nhìn quanh một chút, rồi xoay người chạy đến ghế sô pha ngồi xuống, mở tivi lên, còn vắt chéo hai chân. Anh Thư thấy ba đã ngồi xong, mới mở cửa. Lúc mở cửa, mặt cô ấy còn nở một nụ cười rạng rỡ, làm cho anh chàng nhân viên vào thu phí quản lý nhìn đến ngây người.

Người của công ty quản lý vừa đi, ba liền định đứng dậy. Anh Thư vẫy tay với ba, ý bảo ông ngồi xuống, ba đành phải ngồi lại. Anh Thư đi đến bên cửa sổ, kéo rèm cửa lại. Như vậy ánh sáng vẫn còn rất sáng, nhưng bên ngoài thì không thể nhìn thấy bên trong.

Anh Thư đi đến bên cạnh ba, dường như ông đã ý thức được cô ấy muốn làm gì. Ông vẻ mặt ngạc nhiên, đưa tay ra định ôm lấy Anh Thư. Nhưng Anh Thư lại gạt tay ba ra, một chân nhảy qua, ngồi lên đùi ông. Sau đó, cô ấy và ba ngồi mặt đối mặt cười cười. Cái mông nhỏ bắt đầu từ từ di chuyển tới lui, cọ xát vào con cặc của ba.

Tay của ba lập tức nắm lấy mông của Anh Thư, không ngừng vuốt ve nắn bóp xuýt xoa, sau đó lại luồn vào trong quần ngủ của cô ấy mà mơn trớn. Anh Thư lại đứng dậy, kéo dây thun quần của ba xuống. Ba phối hợp nhấc mông lên, Anh Thư liền cởi được quần của ông ra. Con cặc bự dài gân guốc được giải phóng lập tức bật lên, đập vào bụng dưới của ba. Mặt cô đỏ bừng nhìn ba cười. Anh Thư tiện tay ném quần ngủ của ba sang một bên, rồi xoay người dùng tay nắm lấy con cặc của ông. Ba ngả người ra sau, ưỡn bụng lên, trông có vẻ rất hưởng thụ.

Anh Thư từ từ ngồi xổm xuống, tách hai chân của ba ra và ngồi vào giữa, cô ấy vén tóc ra sau tai, một tay nắm lấy con cặc của ba, tay kia chống lên đùi ông, rồi ngậm con cặc của ba vào miệng.

Con cặc của tôi lập tức cứng thêm một chút nữa. Tay của Anh Thư cảm nhận được, bàn tay cô ấy cũng càng dùng sức hơn để vuốt ve cho tôi, nhưng tốc độ rất chậm. Tôi kích động không chịu được, cúi đầu nhìn Anh Thư, sắc mặt cô ấy đỏ bừng, hơi thở cũng dồn dập, ánh mắt nhìn vào hình ảnh cô ấy đang bú liếm cho ba trong video, đã động tình không thể kiềm chế.

Tôi tiếp tục xem video. Lúc Anh Thư ngồi xổm bú liếm cho ba, ông nhắm mắt lại, đầu tựa vào lưng ghế sô pha. Nhưng một lúc sau, ông lại mở mắt ra, nhìn vào mặt Anh Thư, đưa tay lên vuốt ve mặt và tóc cô ấy, gương mặt tràn đầy vẻ hưởng thụ.

Anh Thư bú liếm một lúc, liền đứng dậy, rồi từ từ cởi quần ngủ của mình ra ngay trước mặt ba. Cô ấy ném chiếc quần sang phía bên kia của ba. Ba nhìn thấy nửa người dưới của Anh Thư lộ ra, cả người ông lập tức ngồi thẳng dậy, ánh mắt sáng lên nhìn vào đôi chân thon dài và bộ phận sinh dục được che phủ bởi chiếc quần xì líp lọt khe màu đen của cô ấy.