Chapter 235
========================================

Bên dưới thác nước trong Thế Giới Chỉ, ba bóng người hai nữ một nam, thân hình trần trụi đang nô đùa trong làn nước trong vắt.

Tịnh Nghiên và Tích Thi thân hình quyến rũ phủ lên một lớp nước trong khiến làn da trở nên sáng bóng đầy gợi dục. Còn Dương với thân hình mạnh mẽ nam tính thì ra sức trêu chọc, sờ mó cơ thể hai nàng, khúc thịt như một con rắn lặn dưới nước, thỉnh thoảng lại đâm chỗ này, chọt chỗ kia, tiếng cười đùa, tiếng rên rỉ, tiếng nước tung tóe, tất cả phối hợp tạo thành một khung cảnh hương sắc ngập trời.

Bên trên hồ nước, vòng tròn mang hình dáng Thế Giới Chỉ đã trở nên hoàn chỉnh, báo hiệu Thế Giới Chỉ đã sẵn sàng kết nối đến thế giới bên ngoài.

Sau một hồi vui đùa, ba người thỏa mãn tựa mình vào nhau ngâm mình thư giãn, mỗi người có suy nghĩ riêng, nhưng cả ba người đều luyến tiếc những giây phút hạnh phúc bên trong thế giới này.

Ai cũng muốn ở lại lâu hơn, nhưng mỗi người đều có những vấn đề cần giải quyết.

Sau một hồi suy tư, Dương dìu hai nàng đứng dậy, ba người mặc lại trang phục rồi chuẩn bị tiến ra bên ngoài.


Tin tức chị em Ngụ Kiên cùng gia chủ phu nhân đột ngột mất tích đã khiến Siêu gia chấn động suốt cả tuần nay. Điều đáng sợ là dù mất tích trong chính nhà của gia chủ và ngay trước mặt Trịnh Gia Đổ của Thiên Cơ, nhưng gia chủ và các bô lão cũng không thể tìm thấy một dấu vết nào.

Khi cả gia tộc còn đang hoang mang thì một tin tức sốc không kém ập đến. Thiên tài Siêu Thụ Đức, kẻ đứng hạng thứ hai trong cuộc tuyển chọn nhân tài gia tộc lại là một kẻ giả mạo, kẻ này bị phát hiện trong lúc mưu đồ trộm trấn gia chi bảo, bị gia chủ Thống Thanh phát hiện và đánh cho trọng thương chạy mất, sống chết không rõ.

Căn nhà của gia chủ Thống Thanh lúc này u ám lạ thường, có lẽ vì thiếu đi vị gia chủ phu nhân trẻ tuổi xinh đẹp.

Bên trong, gia chủ Thống Thanh già nua đang lặng lẽ ngồi giữa phòng khách.

Chợt một vòng xoáy đen hiện ra ngay trước mặt Thống Thanh.

Dương bước ra liền nhìn thấy Thống Thanh, lão cũng ngẩng đầu nhìn hắn.

Tịnh Nghiên và Tích Thi lần lượt bước ra và vòng xoáy biến mất.

Nhìn thấy Thống Thanh ngồi đối diện, dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng Tích Thi vẫn không khỏi giật mình, nàng đã sẵn sàng mang tiếng phản bội vì Dương, nhưng biết mở lời thế nào để không khiến Dương gặp rắc rối?

Mà trái với sự hoang mang của Tích Thi, gia chủ Thống Thanh nhìn Tích Thi và Tịnh Nghiên, lạnh lẽo nói: “Hai ngươi ra ngoài đi, ta có chuyện cần nói với Ngụ Kiên.”

Tích Thi và Tịnh Nghiên lo lắng nhìn Dương, nhưng Dương cũng phất tay ra hiệu cho hai nàng ta ngoài.

Bên trong chỉ còn Dương và gia chủ Thống Thanh, kết giới của căn nhà được khởi động.

Dương tiến đến ngồi trên ghế đối diện Thống Thanh.

Khi Dương ngồi xuống, Thống Thanh liền lên tiếng hỏi: “Ngươi có cảm thấy trấn gia chi bảo của Siêu gia có liên quan đến Đường Thông Thiên không?”

Dựa vào câu hỏi này, Dương nghi ngờ hỏi Google và biết được vị gia chủ Thống Thanh trước mặt mình chính là Hoài Bão giả thành.

Người tu luyện công pháp Thực Thần Ma đến tầng thứ hai ngoài hấp thu linh hồn để thăng cấp thì còn có thể sao chép những đặc tính của linh hồn đó, tu luyện đến tầng càng cao thì khả năng này càng phát triển, đến cấp độ hiện tại thì Hoài Bão đã có thể ngụy trang linh hồn mình tỏa ra linh lực tương tự với linh hồn bị hắn hấp thu, khiến ngay cả Chúa Tể cũng có khả năng lầm tưởng linh hồn của Hoài Bảo là linh hồn của người bị hắn hấp thu. Linh hồn Vô Sắc giống như nước trong, nước hấp thu màu sắc gì thì sẽ đổi thành màu đó.

Về phần ngoại hình, Hoài Bão dùng một bảo vật làm từ chất liệu tựa như da người, có thể cải trang thành bất cứ hình dạng nào hắn muốn.

Trước đây, Hoài Bão đã dùng cách này để đột nhập vào địa bàn Giao Long tộc và cướp lấy một phần tàn hồn của Giao Long Thần.

Mà Dương khi biết là Hoài Bão thì kinh ngạc hỏi: “Ngươi giết lão Thống Thanh rồi hả?”

Hoài Bão gật đầu: “Có thể nói như vậy, mấy hôm trước ta còn đang giả dạng Siêu Thụ Đức lẻn vào tìm hiểu bức tượng trấn gia chi bảo, không may bị Thống Thanh phát hiện.”

Dương háo hức hỏi: “Rồi lão có kịp cho ngươi ăn hành không?”

Hoài Bão trợn mắt rồi đáp: “Không! Khi ta bộc phát linh lực chuẩn bị chiến đấu thì bức tượng trấn gia chi bảo chợt hóa thành một con rắn trắng, có vẻ nó định lao về phía ta nhưng lão Thống Thanh đang đứng quay lưng chắn lại nên nó cắn vào cổ lão.”

Sau đó Hoài Bão chưa kể thì Dương đã biết, bức tượng đó là tượng một con rắn độc, loại độc mà ngay cả Chúa Tể trúng phải cũng có khả năng lìa đời.

Thấy Thống Thanh hấp hối, Hoài Bão nghĩ đến chuyện giả dạng lão để có nhiều quyền hạn hơn, cho nên đã kéo lão bỏ chạy. Khi chạy, Hoài Bão nghĩ con rắn hành động là vì mình bộc phát linh lực, cho nên hắn thử ngụy trang linh hồn cho giống Siêu Thụ Đức, quả nhiên con rắn đá ngưng đuổi theo và trở lại thành một bức tượng đá vô tri.

Sau đó thì Hoài Bão hấp thu linh hồn của Siêu Thống Thanh đang hấp hối và ngụy tạo thành chuyện Siêu Thụ Đức giả mạo chạy trốn.

Sau khi nghe hết câu chuyện, Dương âm thầm gật gù khen hay, nhờ Hoài Bão mà hắn bớt đi một rắc rối vì tòm tem với vợ của gia chủ Thống Thanh.

Còn về con rắn đá thì từ khi biết chuyện của Tịnh Nghiên và Siêu gia thì Dương cũng đã tra ra nguồn gốc của bức tượng này.

Dị giáo Bạch Thiên Đường ngoài tôn thờ Đấng Thiên Đường toàn năng còn tôn thờ linh vật Xà Thần. Xà Thần là một con rắn thần, tương truyền Xà Thần là thú cưng của Đấng Thiên Đường. Tượng Xà Thần không phải tượng đá đơn thuần mà thật ra là một trong những phần xương cốt của nó, được các tín đồ tìm thấy và đúc thành tượng Xà Thần.

Xà Thần do chính tay Lạc Long Quân đánh chết, cho nên khi Hoài Bão bộc phát linh lực, bức tượng cảm giác được sự tương đồng nên lầm tưởng Hoài Bão là Lạc Long Quân, liền lao vào tấn công theo bản năng.

Hoài Bão nghi ngờ con rắn có liên quan đến Đường Thông Thiên cũng vì cảm thấy sự tương đồng, bởi Đường Thông Thiên là một dạng tái sinh của Đấng Thiên Đường với sự góp sức của một phần xương cốt Xà Thần.

Vậy tại sao Siêu gia có tượng Xà Thần?

Vì Thiên Cơ. Thời xa xưa, Siêu gia là một gia tộc hùng mạnh, mạnh hơn Tiêu gia của Tiêu hồn và ngang hàng với Ẩn gia của Ẩn Thục Trinh, nhưng Siêu giàu đột ngột suy tàn, gia tộc đã tìm đến sự trợ giúp từ Thiên Cơ và được Cao Biền ban cho tượng Xà Thần để trấn yểm phong thủy.

Nhờ có vật này, Siêu gia ngừng suy sụp và tiếp tục phát triển đến tận ngày nay, tuy không đạt được huy hoàng như xưa nhưng vẫn là một gia tộc hùng mạnh.

Nhưng Siêu gia đâu thể ngờ sự suy tàn của Siêu gia là do động Thiên Cơ gây ra để lợi dụng Siêu gia nuôi dưỡng tàn hồn của Xà Thần.

Sau này Siêu Đẳng phát hiện ra bí mật này nên bị Thiên Cơ cùng Bạch Thiên Đường truy sát phải trốn vào rồi chết trong Địa Tâm Cảnh.

Bàn về tượng Xà Thần một hồi, Hoài Bão nói: “Các bô lão dự định khi ngươi trở về sẽ thông báo quyết định về quyền thừa kế, sau đó ngươi sẽ phải thực hiện nghi thức tế tổ, đây chính là cơ hội để lẻn vào cấm địa, vì cấm địa nằm ngay bên dưới đền thờ tổ.”

Không như Dương toàn ăn chơi rồi tra Google, Hoài Bão trong thân phận Siêu Thụ Đức và gia chủ Siêu Thống Thanh đã âm thầm tìm hiểu được rất nhiều thông tin của Siêu gia và lên kế hoạch để đột nhập vào cấm địa, nơi một phần tàn hồn Xà Thần đang ẩn náu.