Chapter 273
========================================

Thiên hà rung chuyển, ngàn vạn vì sao rơi rụng và lần lượt nổ tung báo hiệu một hồi tận thế đang đến gần, tuy chỉ là một thiên hà mô phỏng nhưng cảnh tượng khủng khiếp này vẫn khiến những thiên tài chứng kiến phải khiếp sợ.

Giữa thiên rung địa chuyển, Dương bất lực nhìn cánh tay mình đang dần vụn vỡ thành bụi phấn, cảm giác tựa như đưa tay vào máy xay thịt khiến hắn đau đớn đến nỗi không thể kêu la và cũng không thể thở nổi.

Hoài Bão và Sùng Hạo cũng chịu cùng kết quả, dường như mất đi sự bảo vệ của Thiên Địa Thần Trận đã khiến cơ thể và linh hồn bọn hắn không kiểm soát nổi lượng linh lực khổng lồ nên kết quả sẽ là vỡ tung như một quả bóng căng đầy.

Trước thất bại đã định, Dương nhận ra những gì Thục Trinh nói là đúng, chỉ Thiên Địa Thần Trận thì không thể giết được Nham, nhưng trong khoảnh khắc cái chết cận kề thì bọn Dương vẫn không hiểu Khởi Nguyên là gì, có thật sự là một chương của Thiên Thư hay còn ý nghĩa nào khác, và Khởi Nguyên có khả năng gì mà giúp bọn hắn hạ được một kẻ từng đạt đến đẳng cấp Tối Thượng như Nham?

Sau một hồi rung lắc, thiên hà bắt đầu xoáy mạnh như một cơn bão khổng lồ, tất cả tinh tú bị cuốn vào vòng xoáy và dần tụ lại ở khu vực trung tâm, cũng là nơi bọn Dương đang nằm.

Vì ngân hà này là hư ảo và tất cả linh lực đều tập trung vào bọn Dương nên những người khác không chịu nhiều tác động, tuy nhiên bọn họ biết sẽ thật sự rất khủng khiếp nếu có một ngày nhìn thấy cảnh này trên bầu trời.

Tất cả ánh sáng đều tích tụ vào bọn Dương tạo thành một vùng sáng trắng chói lóa.

Nham nhìn cảnh này và cười lạnh: “Kết thúc!”

Nói xong, Nham lướt vào luồng sáng.

ẦM!!!

Ngay khi Nham bước vào, vùng sáng đột ngột nổ tung, vụ nổ khiến cho tất cả những tinh tú hư ảo vỡ vụn rồi bắn khắp không gian. Sau vụ nổ, những mảnh tro bụi lại tích tụ và hình thành những hành tinh, những ngôi sao mới, quá trình này như được tua nhanh, thiên hà dần dần tái lập và lại trở thành một vòng xoáy vĩ đại.

Mà ở trung tân vòng xoáy, ba người bọn Dương cũng đã hoàn toàn hóa thành tro bụi, những mảnh vụn cơ thể, linh hồn và vật dụng của ba người bọn hắn bị cuốn vào vòng xoáy và đang hòa lẫn vào nhau hình thành một vòng xoáy hỗn độn.

“Khởi nguyên của vạn vật chính là hỗn mang.”

Một giọng nói hư hư thực thực bất ngờ vang lên, cơ thể mờ ảo của Kiếm Linh xuất hiện tại vị trí mà Hoài Bão từng nằm trước đó.

Nham vốn lao vào để phá hủy hoàn toàn Thiên Địa Thần Trận nhưng đã thất bại, hắn nhìn Kiếm Linh và giật mình hỏi: “Ngươi là… linh hồn của Thiên Kiếm! Hay lắm, có muốn cùng ta thống trị thế giới lần nữa?”

Kiếm Linh lắc đầu: “Ngươi xứng sao?”

Nghe thế, Nham cười gằn nói: “Kiêu ngạo quá đấy! Giờ ngươi là cái thá gì? Ngươi đâu còn giữ được sức mạnh của quá khứ? Dù kết hợp với Thiên Địa Thần Trận thì ngươi cũng chẳng làm gì được ta.”

Kiếm Linh lắc đầu: “Ta không được, nhưng ngoài ta còn có người khác…”

“Ý ngươi là Thiên Thư? Sau Thiên Chiến thì các ngươi cũng què quặt như nhau mà thôi!” Nham cười lạnh nói.

Kiếm Linh lại lắc đầu.

Nham ngạc nhiên hỏi: “Không phải ngươi, không phải Thiên Thư, chẳng lẽ là Thiên hay Vô Thiên?”

Kiếm Linh lại lắc đầu và đáp: “Không! Là một Khởi Nguyên mới!”

Nghe Kiếm Linh nói, Nham giật mình như nhận ra điều gì liền nhìn về phía vòng xoáy tro bụi của cơ thể ba người bọn Dương.

Lúc này dù là mắt thường cũng có thể nhìn thấy vòng xoáy tro bụi kia có những luồng ánh sáng linh hồn đan xen vào nhau, có luồng sáng đỏ, có luồng sáng vàng, lục, lam, trắng, có luồng đen tối còn có luồng lại gần như vô hình.

Có bảy màu sắc đặc trưng của linh hồn gồm đen, đỏ, vàng, lục, lam, trắng và không màu, bảy màu sắc này được gọi là bảy màu sắc khởi nguyên. Mỗi một linh hồn sinh ra sẽ mang một loại màu sắc trong năm màu cơ bản là đỏ, vàng, lục, lam và trắng.

Ngoài linh hồn mang một trong năm màu cơ bản còn có bốn loại linh hồn màu sắc đặc biệt, thứ nhất là linh hồn không màu, hay còn gọi là Hư Hồn, loại linh hồn này có những khả năng đặc biệt được gọi là thiên phú Tước Đoạt.

Thứ hai là linh hồn màu đen, linh hồn hắc ám, hoặc Hắc Hồn, người mang Hắc Hồn sẽ đồng thời có một thiên phú tên là Thống Trị.

Thứ ba là linh hồn mang hỗn hợp năm loại màu sắc cơ bản đỏ, vàng, lục, lam, trắng, gọi là linh hồn ngũ sắc hay Hợp Hồn, kèm theo đó là thiên phú Sáng Tạo.

Thiên phú của Hắc Hồn, Hư Hồn và Hợp Hồn vô cùng đặc biệt và được xếp vào hàng thiên phú thượng đẳng.

Và loại cuối cùng, loại linh hồn đặc biệt nhất, linh hồn tổng hợp mọi màu sắc của ba loại linh hồn thượng đẳng, linh hồn mang đầy đủ màu sắc khởi nguyên, linh hồn hỗn mang, người có linh hồn hỗn mang cũng mang theo thiên phú mạnh nhất, thiên phú siêu đẳng: Khởi Nguyên.

Nham biết bản thân đang đối diện nguy cơ, liền tung toàn bộ sức lực tạo ra hàng ngàn mũi giáo nhọn bằng dung nham đâm thẳng vào vòng xoáy tro bụi.

Xoẹt… Ầm ầm ầm…

Bọn Ngân Hà, Như Nguyệt, Thiên Kim nhìn thấy cảnh này chỉ có thể thẫn thờ sụp xuống.

“Dù có là gì thì cũng phải chết!” Nham lạnh lùng nói sau đó quay sang nhìn bọn Ngân Hà, hắn đã tiêu hao quá nhiều sức sống và muốn lập tức cướp đi sức sống của các nàng để sớm hồi phục sức mạnh.

Trước những con mồi không còn khả năng chống cự, Nham tự phân tách cơ thể thành nhiều phần, mỗi phần lại hóa thành một người dung nham để chia nhau đi bắt tất cả những người đang có mặt.

Đầu tiên là những người đã xông ra trợ giúp bọn Dương gồm Ngân Hà, Như Nguyệt, Thiên Kim, Long Ngạo, Hồng Trần, Thích Đông, Nghi Tịch…

Trước áp lực tuyệt đối của Nham, bọn Ngân Hà không còn Thần lực không cách nào cử động phản kháng, chỉ có thể chấp nhận kết cục thảm khốc khi từng bàn tay dung nham đỏ rực đưa về phía đầu mình.

Xoẹt!

Chợt một âm thanh xé gió vang lên, cả bọn giật mình nhìn quanh nhưng không có gì xảy ra.

Ngay sau đó, âm thanh kỳ lạ này lại liên tục xuất hiện: Xoẹt! Xoẹt! Xoẹt! Xoẹt!

Khi chuỗi âm thanh kia chấm dứt, những cơ thể phân thân của Nham lần lượt đứt đôi và hóa thành tro tàn vì mất đi khả năng hồi phục.

Bọn Ngân Hà vẫn ngạc nhiên không hiểu chuyện gì xảy ra, nhưng khi các nàng giật mình nhìn lại thì thấy có một người đã đứng giữa các nàng và cơ thể chính của Nham từ lúc nào không hay.

Người này mặc áo choàng đen tạo thành từ linh lực giống như hoàng bào và đế y, mái tóc hắn bạc trắng buông dài đến eo, cơ thể hắn cường tráng nhưng cũng rất gọn gàng, không ẻo lả thư sinh cũng chẳng quá vai u thịt bắp. Kẻ này có gương mặt anh tuấn yêu dị, ánh mắt đen láy vừa toát lên khí chất trí tuệ lại vừa có tinh quái vừa có ngang tàng.

Những người có mặt khi nhìn thấy gương mặt của kẻ này đều trợn mắt ngạc nhiên, hắn mang gương mặt có phần giống Dương, nhưng cũng rất giống Hoài Bão và Sùng Hạo, tựa như đây là gương mặt kết hợp những ưu điểm của cả ba người.

Nhìn nhân vật lạ vừa mới xuất hiện, Kiếm Linh đứng từ xa thở dài và lẩm bẩm: “Nhà vua mới, kẻ cướp mới và nghệ sĩ mới, hy vọng các ngươi sẽ không đi theo vết xe đổ của thế hệ trước…”

Lúc này, sinh vật vừa mới xuất hiện bắt đầu nhận thức mọi thứ xung quanh, hắn biết bản thân là sự hòa tan cả linh hồn và cơ thể của ba người Dương, Hoài Bão và Sùng Hạo. Hắn nắm giữ tri thức và thừa kế tính cách của ba người nhưng không có những ký ức riêng tư của họ. Sự dung hợp này khiến thể chất của hắn mạnh bằng thể chất của ba người cộng lại, linh hồn hắn cũng thừa hưởng mọi năng lực của linh hồn cả ba người.

Vì là sự hòa trộn từ ba người bọn Dương nên hắn cũng lấy tên của ba người làm tên mình, Dương Bão Hạo.

Một sinh vật mang linh hồn hỗn mang!

Ngay cả Nham cũng tỏ ra khiếp sợ, hắn biết linh hồn hỗn mang có ý nghĩa gì, những kẻ mang linh hồn hỗn mang là những kẻ có tiềm năng đạt được sức mạnh hủy diệt thế giới!

Nhưng Dương Bão Hạo không phải linh hồn hỗn mang thật sự mà chỉ là sự kết hợp tạm thời của bảy màu sắc khởi nguyên nhờ Thiên Địa Thần Trận. Sự kết hợp này không hoàn hảo và có nhiều bất ổn.

Lúc này Thiên Địa Thần Trận bất ổn làm cơ thể của Dương Bão Hạo đột ngột tan rã. Giữa trán hắn, Tam Phẩm Liên Hoa tự động lóe sáng hiện ra và phủ lên cơ thể hắn một lớp hoàng niệm vàng rực để giúp hắn ổn định cơ thể.

Nham liền nhân cơ hội này để điên cuồng tấn công, hắn phóng vút lên cao rồi tự hóa cơ thể thành một trận mưa thiên thạch điên cuồng đổ xuống Dương Bão Hạo.

ẦM ẦM ẦM ẦM…

Khi những đòn đánh điên cuồng kết thúc, khói bụi dần tan đi, nơi Dương Bão Hạo đứng trước đó giờ đây lại hiện ra hình ảnh một cái chuông lớn cao hơn đầu người, trên thân chuông tỏa ra sắc vàng lấp lánh.

“Đại Hồng Chung?” Những người có mặt đều có kiến thức về 12 Thần Bảo nên lập tức nhận ra lai lịch của cái chuông, một trong 12 Thần Bảo, trấn tự chi bảo của Thiên Không Tự, Thiên Mụ Đại Hồng Chung.

Thích Đông trợn mắt nhìn cái chuông rồi quay sang nhìn Nghi Tịch và thấy nàng cũng đang trừng mắt nhìn mình, Thích Đông nhe răng cười trừ và nói: “Mô phật! Đệ biết trước có ngày này nên đã giao chuông cho hắn phòng thân. Xin sư tỷ hãy tin lời bốc phét thật lòng của đệ.”

Tất nhiên Nghi Tịch không tin rồi, nàng nghi ngờ chắc là Thích Đông không tự mình dùng chuông được nên giao cho Dương để thử nghiệm.

Sự thật gần đúng như vậy, sau cuộc chiến Vượt Ngục ở Thế Giới Ngầm, Thích Đông xác định Dương có khả năng sử dụng nhiều Thần Bảo nên đã giao Đại Hồng Chung đã ngụy trang thành một cái chuông nhỏ để giao cho Dương, một mặt là tìm cơ hội chỉ Dương cách dùng, một mặt là để phòng ngừa trường hợp bị Thiên Không Tự đưa người đến tìm Thích Đông đòi chuông.

Chuông bay lên để lộ bên dưới là cơ thể của Dương Bão Hạo lần nữa tái tạo…

Tuyệt đối không để Dương Bão Hạo ổn định sức mạnh, Nham biến một tay thành đại đao lao đến chém một chém khủng khiếp vào Dương Bão Hạo.

ẦM!

Vết chém của Nham khiến đất trời đỏ rực, nhưng mà cú chém đủ sức chẻ đôi cơ thể một vị Thần đó lại bị Dương Bão Hạo dễ dàng dùng một tay ngăn lại.

Lúc này, một tay chặn lấy lưỡi đao của Nham, tay còn lại của Dương Bão Hạo đã cầm sẵn Linh Quang Thần Cơ dạng súng nhắm thẳng vào giữa trán Nham rồi bóp cò.

ẦM!

Tiếng súng nổ vang, một viên đạn ánh sáng bắn khỏi họng súng, viên đạn này có màu sắc đỏ rực của Chiến Quang và mang theo hào quang lấp lánh của Thiên Cực Thánh Quang, hai loại dị quang mạnh nhất này cũng đã dung hợp thành một trở thành Thiên Chiến Cực Quang.

Phát đạn xoáy mạnh trên trán Nham rồi tan biến, để lại trên trán Nham một lỗ máu, tuy không sâu nhưng lại rất chậm hồi phục.

Ngay sau khi trúng phát súng, Nham giật mình lui lại ngay khi phát hiện ra có ba thanh kiếm cấp độ thần bảo đang đồng loại đâm về phía hắn từ ba hướng khác nhau, ba thanh kiếm đó là thần kiếm Chấn Thiên, ma kiếm Nghịch Thiên mà Tiên kiếm Phong Vân.

Một mình sở hữu ba thanh thần kiếm, Dương Bão Hạo khiến những thiên tài Hùng Vương Bảng dù toàn con ông cháu cha nhưng cũng phải lé mắt thèm thuồng.

Nhưng đó không phải tất cả những gì hắn có.

Khi Nham lui lại, Sắc Mệnh Chi Bảo Ấn được Dương Bão Hạo ném về phía Nham và tỏa ra chín con rồng vàng rực rỡ khổng lồ cùng nhau vây chặt lấy Nham.

Từ trên cao, một bức tượng rùa cõng bia đá nện thẳng xuống đầu Nham khiến cơ thể hắn vỡ tung tóe rồi hóa thành hàng trăm phân thân dung nham.

Nhưng khi những phân thân này nổi lên, Vĩnh Lăng Bi tỏa ra hào quang đỏ rực, Lam Sơn Kiếm Trận kích hoạt tạo ra hình ảnh một đội quân hư ảo dũng mãnh xông pha chém tan xác những phân thân của Nham.

Chia nhỏ không được, Nham lại hóa thành một người dung nham khổng lồ để thoát khỏi áp bức. Nhưng khi Nham vừa hóa khổng lồ, Hắc Phù Đổng được Dương Bão Hạo thả ra và chuyển sang dạng Cực Đại Phù Đổng to không kém gì Nham, sau lưng Dương Bão Hạo cũng hiện ra hư ảnh một vị chiến thần mang giáp trắng và hai đôi cánh một đen một trong suốt trên lưng, tay cầm Thiên Kiếm Ảnh.

Cực Đại Phù Đổng tung một đấm khổng lồ về phía Nham khiến hắn phải tung đấm đáp trả.

ẦM!

M thanh nghe như trời sập vang lên, dung nham tung tóe đổ xuống như mưa, cánh tay kim loại của Cực Đại Phù Đổng cũng rơi rụng lả tả, dư chấn lan ra khiến cơ thể Cực Đại Phù Đổng vỡ vụn rồi hóa thành một cơn lốc lao về phía hư ảnh chiến thần của Dương Bão Hạo, toàn bộ cơ thể của Cực Đại Phù Đổng phủ lên cơ thể chiến thần của Dương Bão Hạo khiến vị chiến thần này càng trở nên chân thực và dũng mãnh.

Giơ thanh kiếm chọc xuyên trời cao, chiến thần của Dương Bão Hạo vung kiếm chém thẳng vào cơ thể khổng lồ của Nham. Nham cũng vung tay hóa thành đao để ứng chiến.

ẦM!

Lại một tiếng nổ rền trời, dung nham lại tung tóe tản ra khắp mọi phía đỏ rực cả bầu trời, Thiên Kiếm Ảnh chém đứt thanh đao của Nham và chém sâu xuống vai gã khiến một cánh tay dung nham đứt lìa rơi ầm xuống, dung nham phủ đỏ mặt đất.

Lúc này những thiên tài của Hùng Vương Bảng cũng phải kinh hồn khiếp đảm, người đời từng ví cuộc chiến của bọn hắn giống như Thần chiến vì mỗi người trong bọn hắn đều phải tung ra Thần lực, nhưng so với một trận Thần chiến thật sự trước mắt thì trận chiến Hùng Vương Bảng của bọn hắn năm đó chỉ là trò trẻ con.

Mà lúc này Thích Đông đang dùng ngón tay lẩm nhẩm đếm số bằng giọng lắp bắp run rẩy: “Một, hai, ba, năm, bốn, sáu, bảy, tám… Chín vũ khí đẳng cấp Thần Bảo! Ôi con lạy chúa!”

Kể cả Đại Hồng Chung và không kể Thăng Long Thành, một mình Dương Bão Hạo đang sử dụng chín vũ khí ngang tầm Thần Bảo để đấu với Nham. Phải biết rằng trong suốt chiều dài lịch sử Việt Nam chỉ ghi nhận sự tồn tại của 12 Thần Bảo. Dù là những triều đại hưng thịnh nhất cũng không có được một nửa số vũ khí cấp Thần Bão như một mình Dương Bão Hạo nắm giữ!

Và nếu tính cả Thăng Long mà Dương tạm giao cho Hà Thành thì con số này là mười. Chưa từng có thời đại nào có nhiều thần bảo cùng xuất hiện như vậy.

Chiến thần của Dương Bão Hạo liên tục chém về phía Nham, Nham cũng ăn miếng trả miếng, cuộc chiến khiến trời rung đất chuyển, nếu không nhờ có linh trận do Tổng Lãnh Thiên Thần bố trí thì không gian nơi này đã sớm vụn vỡ và đổ sụp.

Cuối cùng, cơ thể khổng lồ của Nham quỳ gục xuống, hư ảnh chiến thần của Dương Bão Hạo cũng tan biến, một tay cầm Thuận Thiên, một tay cầm Nghịch Thiên, các vũ khí còn lại như vệ tinh lơ lửng quay quanh mình, Dương Bão Hạo bùng phát linh lực, cơ thể hắn mọc lên một lớp vảy rồng đen với những đường vân trắng, sau lưng hắn mọc ra một đôi cánh đen và một đôi cánh trong suốt, Dương Bão Hạo hòa thành một tia chớp lao thẳng lên ngang cái đầu khổng lồ của Nham rồi dùng hai thanh kiếm tạo ra hai luồng Thiên Kiếm Ảnh chém ngang cổ gã…

“AAA!!!” Nham đau đớn gào thét, tuy hóa thành dung nham nhưng khi đầu lìa khỏi cổ thì máu đỏ vẫn tuôn ra như thác đổ, cái đầu khổng lồ nặng nề rơi xuống rồi nổ tung, để lại Nham trong kích cỡ bình thường với thân hình đầy vết bỏng nằm ngửa trên mặt đất bỏng cháy.

Dương Bão Hạo cũng rơi xuống, hắn buông Thuận Thiên và Nghịch Thiên ra để cầm lấy tiên kiếm Phong Vân đã tích tụ một cơn bão khổng lồ trong lưỡi kiếm để đâm thẳng xuống cơ thể Nham.

Phập!

Nham dùng tay chụp được lưỡi kiếm vô hình trước khi mũi kiếm kịp đâm vào ngực gã. Nhưng Nham không có vẻ gì là đắc ý, ngược lại, gương mặt gã lúc này trông cực kỳ đáng sợ với những đường gân máu đỏ sậm đang nổi lên trên khắp cơ thể.

“Chết tiệt! Tao chết thì mày cũng đừng hòng sống sót!” Nham tức giận nói, những đường gân máu nổi lên khiến sức mạnh của hắn lại tăng vọt dù cơ thể hắn cũng càng trở nên quái dị.

Cùng đường, Nham đã tiêu hao tất cả sức sống để có đủ sức mạnh đối đầu với Dương Bão Hạo, nhưng sau khi làm điều này thì dù thắng hay thua, Nham cũng sẽ chết.

Giữ chặt lưỡi kiếm trong tay, Nham cảm nhận được cơn bão trong lưỡi kiếm đang được kích hoạt nên liền buông lưỡi kiếm ra và vung tay chưởng vào ngực Dương Bão Hạo.

ẦM!

Chưởng lực khủng khiếp va chạm vào ngực khiến Dương Bão Hạo bị đẩy bay như một mũi lên bắn xa hàng trăm mét, khi hắn ổn định lại thì Nham cũng xuất hiện và tiếp tục tung cước tấn công.

Lần này Dương Bão Hạo kịp chuẩn bị bằng cách tung một đòn Cuồng vào chân Nham để đáp trả.

BINH!

Va chạm khiến không khí xung quanh nổ tung, cả Nham lẫn Dương Bão Hạo cùng bắn ngược ra rồi cùng đổi hướng lao vào nhau.

BINH! BINH! ẦM!

Liên tiếp là những va chạm tóe lửa và chấn động không gian, nhưng Nham với kinh nghiệm chiến đấu vượt trội nên hoàn toàn chiếm ưu thế, cơ thể Dương Bão Hạo liên tục nhận lấy thương tích nặng nề.

ẦM! ẦM! ẦM!

Bằng tốc độ mà mắt thường không cách nào nhìn thấy, cơ thể Dương Bão Hạo liên tục bị nện văng đi như đạn bắn, khi văng được một đoạn thì tiếp tục bị Nham lao theo nện thêm một cú khiến hắn lại chuyển hướng văng đi.

Những vết thương trên khắp cơ thể Dương Bão Hạo liên tục rã ra rồi tái hợp, trong lúc bị văng đi, cánh tay hắn siết chặt và tỏa ra những hào quang lấp lánh. Đó là sự pha trộn của đủ loại thuộc tính linh lực trong linh hồn Dương Bão Hạo, có Huyết Ảnh Yêu Hỏa, có Hắc Ma Đế Lôi và Lục Sinh Linh Lôi, có Chiến Quang và Thiên Cực Thánh Quang, có Ảo Liên Huyền Hậu, có Tử Vong, có Sinh Mệnh, có cả Hỗn Độn làm nhiệm vụ trộn lẫn tất cả các thuộc tính vào nhau.

Khi vòng xoáy linh lực tích tụ vào nắm đấm của Dương Bão Hạo cũng là lúc Nham lần nữa lao đến dùng nắm đấm dung nham đấm vào Dương Bão Hạo, Dương Bão Hạo chờ sẵn liền tung đấm đáp trả.

Hỗn Mang Cuồng!

Hai nắm đấm va chạm, một chuỗi liên hoàn âm thanh đinh tai nhức óc vang lên, nơi hai nắm đấm va chạm lóe lên một vầng sáng trắng rực rỡ, giữa vũ trụ hư ảo thì vầng sáng này chẳng khác nào một vụ nổ siêu tân tinh khiến cả thiên hà rực sáng.

ẦM!!!

Va chạm khiến Thiên Địa Thần Trận rung chuyển, dư chấn lan ra khiến khối không gian không còn chịu nổi và bắt đầu sụp đổ, vết nứt không gian lan ra khắp nơi như một tấm gương vị đập vỡ.

Hai nắm đấm bật ra, cánh tay của Nham nổ tung tóe còn cánh tay của Dương Bão Hạo thì rã thành tro bụi.

Nham gào lên đau đớn, hắn đã hoàn toàn mất đi khả năng tái tạo, cũng chẳng còn cơ hội chiến thắng, chỉ có thể dùng hết sức tàn để đồng quy vu tận.

“Tao chết thì mày cũng đừng hòng sống!” Nham điên cuồng gào lên, hắn dồn toàn bộ sức lực hóa thành một mũi nhọn đâm thẳng về phía Dương Bão Hạo.

Nhưng Dương Bão Hạo rất bình thản, hắn giơ tay dùng linh lực thu hai thanh kiếm Chấn Thiên và Nghịch Thiên trở về trong chớp mắt. Chấn thiên tách khỏi Xích Long Đao và trở lại hình dạng một thanh trường kiếm trong suốt như pha lê màu đỏ máu.

Một tay cầm Nghịch Thiên, một tay cầm Thuận Thiên, Dương Bão Hạo đem hai thanh kiếm chập lại vào nhau khiến hai thanh kiếm tỏa ra ánh sáng rực rỡ và nhập lại thành một, cùng lúc đó thì Kiếm Linh cũng bị hút vào thanh kiếm.

Tựa như có một thanh kiếm khổng lồ xuất hiện giữa trời cao sáng hơn cả mặt trời, tất cả mọi sinh linh sinh lòng kinh sợ, những người không đủ mạnh đồng loạt quỳ sụp xuống vì cảm giác tựa như thanh kiếm tuyệt thế kia đang chỉ thẳng vào tim mình, không cách nào phản kháng, chỉ có thể quy phục.

Thiên Kiếm tái hiện!

Tất cả diễn ra chỉ trong khoảnh khắc, Dương Bão Hạo cầm Thiên Kiếm chưa hoàn chỉnh trên tay chém thẳng vào mũi giáo dung nham đang bắn tới.

Xoẹt!

Một đường kiếm chém xuống, mũi giáo do Nhan hóa thành đứt thành hai nửa, vùng không gian phía sau Nham cũng bị chẻ đôi và tách thành hai mảng, vạn vật sụp đổ.

Nham trở lại hình dáng ban đầu với cơ thể tàn tạ bị chẻ dọc thành thành hai phần, hắn gào thét trong đau đớn và thất bại, nửa cơ thể hắn nhanh chóng nguội lạnh hóa thành tro tàn, nửa cơ thể còn lại cũng dần tan rã.

Chính lúc này, Dương Bão Hạo lao đến chụp lấy cơ thể Nham, hắn dùng chút linh lực sót lại để thực hiện một hành động cuối cùng, dùng Thực Thần Ma hấp thụ tàn hồn sót lại của Nham!

“Không! Thả ta ra! Ta thà chết chứ không quy phục. A a a…”

Nham điên cuồng giãy dụa nhưng hắn đã hoàn toàn kiệt sức, cuối cùng bị Dương Bão Hạo dùng Thực Thần Ma phong ấn vào linh hồn.

Ngay khi hấp thu xong tàn hồn của Nham, cơ thể Dương Bão Hạo bắt đầu tan rã, tro bụi tản về ba hướng khác nhau và tái tạo thành ba cơ thể của Dương, Bão và Hạo, những vật dụng mang trên người Dương Bão Hạo cũng trở về đúng chủ nhân.

Thiên Địa Thần Trận chấm dứt, Thục Trinh yếu ớt ngã xuống.

Không gian vẫn không ngừng sụp đổ.