Chapter 2
========================================

Cố gắng kiềm chế, nắm chặt tay lại không để nước mắt rơi, mình bước ra như xác không hồn…

K: Em không cần chọn tôi, tôi sợ em lắm rồi…

Đ: Anh đừng nói vậy nữa được không Khôi?

K: Vậy em muốn tôi nói sao? Muốn em chọn tôi hả? Tôi sợ lắm…

Thằng H xen vào…

H: Giờ em chọn đi… em nói thẳng đi em đéo phải sợ nó.

Đ: Nghe em nói lần này được không Khôi?

Hai hàng nước mắt em đã rớt ra từ khi nào, mình xót xa vô cùng, nhưng vẫn phải ráng cứng rắn đứng vững trước tất cả mọi người.

K: Em nói đi, nói ra lời thật lòng hết đi, sau này muốn nói củng không nói được đâu.

Đ: Em yêu anh chứ không phải không yêu, vì em không quên được H cho nên em liên lạc, lúc nhìn thấy Thùy Dương ôm anh, em buồn lắm anh biết không? Hôm đó em qua nhà con Nga, rồi H mới gọi rủ em đi nhậu, em say quá lúc tỉnh dậy đã thấy nằm bên H rồi.

K: Vậy tôi đi tìm em, em có nghĩ đến cảm giác của tôi khi em nằm với nó không? Lúc chạy về quê chẳng may tôi bị xe cán chết, thì em có biết không?

Đ: Em biết em có lỗi nhiều lắm, em không dám nói anh biết.

K: Lúc tôi thấy em nói chuyện điện thoại với nó, em tươi tắn, vui vẻ lắm mà.

Đ: Em xin lỗi, anh tha thứ cho em được không Khôi?

Thằng H đứng nhìn Đ không chớp mắt, nó đi lại nắm tay Đ hét lớn:

H: Bây giờ em chọn ai em nói đi.

Đ liền rút tay lại đứng khóc, càng lúc mình đàng đau nhói hơn.

H: Xa em anh buồn lắm, về với anh được không em?

Đ vẫn đứng đó thút thít không nói được lời nào…

K: Em nín đi, đừng khóc nữa… em yêu nó thì về với nó đi, nhưng con tôi, sau này tôi sẽ lấy lại.

Bỗng dưng thằng H nhìn mình không chớp mắt, nó im lặng vài giây rồi thét lớn lên:

H: Em có bầu với nó rồi hả?

Đ nhìn mình bằng ánh mắt đầy yêu thương, mình có thể nhận ra ánh mắt đó…

Đ: Tha lỗi cho em nha K, em yêu anh nhiều lắm, sau này em không bao giờ làm vậy nữa đâu anh, tha thứ cho em một lần nha anh, cho em cơ hội nha anh…

Thằng H vẻ mặt nó như điên, nó níu tay Đ lại vả vào mặt… bốp…

H: Con chó… mày biến về với nó đi…

Mình xông vào…

K: Đụ má mày con chó.

Đ liền ôm mình lại.

Đ: Bỏ đi anh, kệ nó… anh đừng đánh lộn được không anh, em xin anh.

K: Đụ má mày, đàn ông mà mày thua con chó, mày đánh con gái mày tưởng mày hay lắm hả, thích không… ra tay đôi với tao.

Thằng H chửi rủa um sùm… nhưng khi nghe được câu:

– Con tụi bây củng đéo có chân có tay đâu tụi chó…

Mình chưa kịp lao vào, thì Đ đã tháo chiếc dép ra phang thẳng vào mặt thằng H.

– Thằng mất dạy…

Thằng H né được và lại tát 1 cái vào mặt Đ, mình nóng quá đéo thể nào kiềm được nữa, nắm đầu thằng H lại đạp vào bụng nó, nó củng đạp lại mình rách luôn cái áo sơmi.

Cảm giác như khó thở mình ôm bụng lại, thì thằng C chạy ra đỡ mình…

C: Có sao không?

K: Không…

C: Vậy giờ nói chuyện xong chưa?

K: Rồi… chọn tao, nhưng tao đéo cần nữa.

Chưa kịp nói tiếp lời nào, thằng C liền mở cốp xe móc cây săm gạo ra chỉ thẳng vào mặt thằng H.

C: Ra tay đôi vời tao, mấy thằng bây nữa thằng nào thích ra đây.

Vừa dứt lời, cả đám bên nó ùa ra 2 bên đập nhau búa xua, liền mở cốp xe lấy roi điện ra chưa kịp bắn thì thằng H đã đạp mình té lăn mấy vòng…

Đ liền chạy lại đỡ mình dậy, thằng H lại lao tới mình chĩa thẳng vào nó bắn không thương tiếc.

Tia điện xẹt ra, tạch tạch… tạch… thằng H té xuống tại chỗ, mình đứng dậy đạp vào đầu nó liên tục như điên thì Đ nắm tay mình lại van xin khóc lóc…

Nhìn vẻ mặt của em van xin…

– Đừng đánh nữa… đừng đánh nữa anh ơi…

Nước mắt mình càng tuôn trào ra, càng lúc mình đá càng mạnh hơn vào mặt thằng H, cảm giác như một con thú điên…

Quay lưng lại mình hỏi…

K: Em xót lắm phải không?

Vừa miệng vừa nói chân thì vừa đá, mặc cho máu máu dính đầy chân mình vẫn tiếp tục đá…

Đ: Không có mà anh… anh đừng đánh nữa mà, em lạy anh…

Vừa nói vừa khóc, thấy Đ như vậy mình càng đau hơn khi phải nhìn người mình yêu thương nhất phải khóc lóc van xin như thế:

Dừng lại, thì thằng H đã nằm im bất tỉnh, tiếng thằng Lùn vang lên…

– Chém chết mẹ tụi nó…

Nhìn qua nhìn lại muốn chóng mặt, hơn 50 người đang sáp lá cà với nhau, thằng C hai tay cầm hai cây sâm gạo lùa gần 5 thằng, trên đầu nó đã rỉ máu ra chảy ướt hết mặt.

Liền nhào lại, tay thì bóp liên tục những dòng điện xẹt ra bọn trẻ trâu bỏ chạy vào phía cổng sau công viên.

Vòng đầu lại thì thằng lùn và đám bạn vẫn đang hỗn chiến, thằng C như con chó điên, nó chạy lại đâm thẳng ngay vào lưng 2 thằng ngã quỵ xuống tại chỗ…

Trong đám bên nó có vài thằng lên xe bỏ chạy, mình liền nhào tới và tạch… tạch… 2 thằng rớt xuống xe… mình lại dí tiếp nhưng không kịp.

Nhìn qua nhìn lại, thì team lan quế phường nằm lăn xuống đường hơn 5 người, lúc đó trong đầu mình cứ nghĩ… Đm tụi bây đừng chết nha, đừng chết nha…

Càng lúc mình đéo thể nào kiềm chế được bản thân nữa, lụm cây hàng khoảng 6 tấc hơi lục, mình lao thẳng vào 1 tay thì bắn điện, 1 tay thì chém… miệng cứ la lên…

– Đụ má tụi bây… đụ má tụi bây…

Thằng lùn tuy chỉ cao 1m4 nhưng đã chơi là không bao giờ chạy, trên tay chỉ cầm ống tuýp nó lùa đéo thằng nào dám nhào vào chém nó…

Thấy vậy mình chạy lại bắn điện ra liên tục…

L: Chém chết mẹ nó K…

Dứt lời 2 thằng nhào vào chém búa xua, không biết trời đất gì… quơ trúng thằng nào thì kệ mẹ nó.

Trong lúc hỗn loạn, thằng C chạy ra từ phía sau công viên, tay nó thì ôm một bên vai, máu đầy mặt và chảy ướt hết cái áo thun… nó hét lớn…

C: Nó ra kìa… chơi nó.

Đm đám lúc nảy bị lùa chạy vào công viên, giờ nó ùa ra chém 1 mình thằng C, không phải đắn đo suy nghĩ mình, liền nhào tới nắm thằng C lại nhìn lên vai nó áo đã rách và một vết chém dài khoảng 6 7 cm gì đó…

C: Chơi nó…

K: Chết tao cũng đéo chạy…

4 5 Thằng ùa ra, mặt đầy sát khí giống như muốn ăn tươi nuốt sống mình và thằng C, cách xa khoảng vài mét mình liền chĩa cây roi điện ra bắn… vài tia xẹt ra rồi lại tắt… (Đm nhớ lại vẫn ức chế, không hết điện thì éo bị chém rồi…)

Trên tay vẫn còn cầm cây hàng, mình quơ qua quơ lại… thằng C có vẻ đau quá, nó cứ ôm vai nó lại, nếu không đau nó đã phụ mình…

Tụi nó liền bay vào xả mình và thằng C, chưa kịp giơ tay lên chém lại thì đã nhận một vết chém ngang bắp tay, cây hàng rớt xuống đất…

Liền chụp cây săm gạo từ tay thằng C, lụi thẳng vào cần cổ thằng cờ hó nào đó nhưng nó né qua mình đâm trúng ngay gò má bên phải nó…

Mảnh inox nhọn đâm xuyên qua má đến hàm răng, mình có thể nghe được tiếng “rục… rục…”

Rút tay lại thì đéo thể tin vào mắt mình, trên má nó thủng một lổ nhỏ, răng thì bể, máu cứ trào trào ra… nó ôm mặt lại lăn xuống đường gào thét…

Thằng C ngồi xuống tại chỗ, bị chém thêm vào đầu 1 cái nữa… mình băng thẳng vào, trên tay cầm chắc cây săm gạo đã dính đầy máu, nghĩ trong đầu đã không còn đường lui, mình đéo làm tới thì mình chết…

Nhào vào đâm thằng vừa chém thằng C, chưa kịp lụi vào bụng nó thì nó đã bỏ chạy…

2 thằng bạn chạy vào…

– Có sao không… có sao không vậy…

K: Thằng C bị chém mấy chỗ, tụi bây chở nó vô bác sĩ Phong đi, vào bệnh viện công an biết…

Thằng bạn mình dìu thằng C ra xe, chở đi may vết thương, thằng bạn còn lại thì lao vào phụ thằng lùn dí vài thằng kia… bọn nó chạy xa khoảng vài chục mét đừng đứng lại chửi… @#$% đm… đm…

Thằng L chửi lại… (lùn mà hét lớn vl)

– Tụi bây là thằng trứng dái mủ… chó ăn cức… pla… pla… pla…

Gần cả chục mạng nằm lên nằm xuống, có cả đám bạn mình… nhanh tay đỡ từng thằng dậy… leo lên xe tống 2 tống 3 chở về phòng bác sĩ Phong, mình thì chở thằng bạn ngồi giữa, Đ ngồi sau cùng vịn thằng nó lại…

Trên tay mình chảy máu ra liên tục, đau rát khinh khủng nhưng vẫn phải ráng chạy về đến nhà bác sĩ Phong, trong đầu cứ khấn vái… tụi bây đừng có sao nha…