Chapter 1
========================================

Đây là phần tiếp theo của truyệnCon bạn vú to. Ai chưa đọc thì đọc ở đây nhé: 6h rất nhiều người thân, anh em, bạn bè, gọi về nhà giải quyết chuyện, có những đứa bạn ức quá củng chửi thẳng vào mặt mình là thằng hèn đéo biết giữ vợ con, mà lo bỏ đi để cho thằng H có cơ hội…

Liên tục những inbox đầy màn hình, mình suy nghĩ nhiều hơn và quyết định xé vé ra hà nội, về lại nhà nối lại tình yêu của đôi vợ chồng sắp cưới, nhủ trong lòng sống phải có vị tha và còn quá yêu thương vợ đành quay về lại Sài Gòn…

Trước khi ra xe, chạy vào tiệm vàng mua chiếc nhẫn về tặng vợ, lên xe mò vào  đọc lại truyện của mình, càng đọc càng thấm, càng thấy yêu vợ nhiều hơn…

Lại có đứa bạn nhắn tin qua bảo tí về Sài Gòn tìm khách sạn nào vào tắm rửa, giữ hình tượng trong mắt vợ…

Đang mặc sẵn bộ vest trên người nghĩ trong đầu mình củng đập chai mà, cần gì phải vào khách sạn chải chuốt làm gì…

Xe chạy đến hàng xanh, liền gọi taxi chạy về nhà, không quên ghé mua hộp hủ tíu cho vợ ăn đêm bồi bổ sức khỏe…

Hai tay cầm chắc hộp hủ tíu và chiếc nhẫn mình rất vui vẻ, nghĩ lại những tin nhắn, những cuộc gọi từ vợ van xin mình về, hứa sẽ thay đổi không làm mình buồn nữa, chỉ chăm lo cho chồng và đứa con sắp ra đời…

Nhưng về liệu có hàn gắn được lại không… đến giây phút đó… mình vẫn không thể nào tin được điều đó là sự thật…


Cách đây không lâu…

Lúc vợ giận mình về chuyện Thùy Dương (cái này lúc nào có thời gian mình sẽ kể chi tiết hơn), vợ bỏ đi 2 ngày, mình bỏ ăn bỏ uống đi tìm cho bằng được, và khi tìm được vợ mình rất vui sướng, thề với lòng sẽ không bao giờ để cho vợ buồn, cố gắng hết sức lo làm kiếm tiền nuôi vợ chăm lo cho vợ, không để vợ thiếu thốn, không phải thua bất cứ nhỏ nào…

Nhưng đúng là ý trời, không theo ý mình mong muốn, và từ đây tôi không dám gọi em tiếng vợ nữa đâu em à, em không xứng đáng để được tôi gọi là vợ, tôi không hiểu nổi, tôi có ngược đãi em, làm em đau khổ gì không, nhưng sao em sống vậy với tôi?

Lúc em giận bỏ nhà đi 2 ngày, em ở cùng con Nga 1 ngày, 1 ngày còn lại em ăn ở cùng thằng H, trong khi tôi chạy đi tìm em cho bằng được, em biết tôi chạy xe trên đường về quê em tôi xém bị xe tải đụng mấy lần không?

Đời vẫn là đời, bây giờ tôi tha thứ cho em cũng không xứng đáng nữa, em không cần phải suy nghĩ chọn tôi hay thằng H, vì em chọn tôi, tôi cũng không dám yêu nữa đâu em ah… còn đứa con trong bụng… tôi không bao giờ bỏ.

Tôi đau lắm, nhưng quen rồi.

6h off fb, alo team lan quế phường tập trung đầy đủ thẳng tiến qua công viên bình phú, Đ gọi mình qua chở nhưng mình không muốn đi cùng nữa, đành đi với thằng C, và trên đường đi không nhận ít gạch đá từ team lan quế phường.

C: Thủ sẵn tâm lý chưa?

K: Tao bình tĩnh lắm, yên tâm.

C: Mày im mỏ loz mày lại đi, nói nhiu lần rồi có bình tĩnh đâu.

K: Tao nói thật, tao bình tĩnh lắm.

C: Vậy sao hồi sáng mày đuổi con Đ ra khỏi nhà?

K: Đéo xứng đáng để tao tha thứ.

C: Làm gì làm củng nghĩ đến nó chút đi pa.

K: Đm vậy khi nó ăn nằm với thằng H, nó có nghĩ đến tao đang đi tìm nó như con chó không?

C: Thôi… chút mày tính nói gì?

K: Gặp tình huống nào xử tình huống đó, suy nghĩ làm gì cho mệt.

C: Tao nói lúc chiều rồi, tao sợ thằng chó H cay vụ hồi tết, nó chơi lại mình đỡ đéo kịp.

K: Tao tính trước rồi yên tâm.

C: Nó đụng mày tao đâm nó tắt luôn.

K: Mày yêu tao hả, sao tốt với tao vậy?

C: Đéo mẹ mày, vì tao coi mày như anh em ruột, đó giờ tao có tâm sự với thằng nào ngoài mày.

K: Bỏ đồ trong cốp xe chưa.

C: Yên tâm, đầy đủ đồ nghề, nó giỡ trò là đéo yên với tao.

Chạy đến gần cổng sân thi đấu quận 6 thì đã thấy 1 đống khoảng vài chục người đang đứng, thằng C hoảng hồn thắng xe lại.

C: Đụ má nó đông quá.

K: Mày chắc phải tụi nó không mà đông?

C: Hên xui, cái gì củng vậy, đéo tính trước thì chơi đéo lại nó.

L: Sợ cặc gì, bên mình củng hơn 20 thằng, có chết tao củng đéo chạy.

Quay qua quay lại đang nói chuyện thì thằng Lùn vặn ga chở con gấu nó chạy thẳng vào trong…

Thấy vậy, cả đám củng chạy vào theo, và cuối cùng như thằng C nói, đúng là tụi thằng H.

Nhìn qua nhìn lại, thì không thấy Đ đâu, cứ nghĩ Đ không đi với mình thì chung với nó, chỉ thấy toàn thanh niên, và có 1 số trẻ trâu, theo mình thì 9x đời đầu thằng nào nhìn củng bá dơ…

Thằng trẻ trâu lên tiếng…

– Anh Khôi là anh đó hả?

– Sao bạn?

– Hồi tết, anh qua nhà bạn em chích điện nó nằm viện là anh bậy rồi nha…

– Ủa bạn… có liên quan đến bạn không?

– Nó là bạn em, thì em nói thôi.

– Nó đéo nói thì thôi, bạn làm lồn gì lên tiếng ở đây?

Dứt lời, thì vài thằng bên nó ngồi trên xe vẻ mặt kênh kênh săn tay áo lên nhấp mình…

– Mình qua đây nói chuyện, đéo phải đánh lộn, còn bạn muốn chơi thì để nói chuyện xong mình chơi với bạn…

Cả đám bên nó xù xì to nhỏ thằng bắt đầu thằng H lên tiếng, người mình mong đợi nhất.

H: Con Đ không đi với mày à?

K: Ai biết, tao tưởng nó đi với mày rồi…

H: Vậy giờ đợi con Đ qua rồi nói.

K: Giờ mày muốn gì nói luôn đi.

H: Tao muốn Đ qua rồi nói luôn…

Bỏ đi về phía đám bạn, nhìn vẻ mặt thằng C có vẻ rất tức.

K: Sao mặt như mặt lồn vậy?

C: Đụ má mày nhịn mấy thằng chó đó làm gì, nó muốn chơi tao chơi với nó…

K: Mày điên hả cường, tao qua để nói chuyện.

C: Đm nó ăn nói bố láo…

L: Giờ sao K? Chơi hay nghỉ?

K: Đợi con Đ qua rồi tính.

Trung: Tụi nó đông hơn mình đó, chút nói chuyện xong coi chừng nó chơi lén đó, đụ má mấy thằng nhóc mới lớn nó liều lắm, đéo biết suy nghĩ đâu.

K: Đông hơn kệ mẹ nó, tao nói chuyện chứ đéo phải đánh lộn, tụi bây đừng nói nữa, muốn gì để giải quyết xong rồi tính.

Đứng chờ khoảng 15′ thì nhỏ em Đ chở Đ qua…

Mình cố tình ngó lơ như không thấy gì, thì thằng H bước ra nói…

H: Em qua trễ vậy…

Lén quay qua nhìn Đ thì Đ nghẹn ngào nói nhỏ…

Đ: Bận…

H: Giờ có nó ở đây, em nói luôn đi em chọn ai?