# Oan nghiệt
Tác giả: Kinh Bích Lịch
Thể loại: Truyện bú lồn, Truyện sex phá trinh
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Ngồi xổm xuống đất, ông Cơ tụt quần lưng lửng ngang tới đầu gối. Hai bàn tay rắn chắc của người đàn ông đưa lên, bấu chặt hai bên đùi non của con bé, bàn tay tưởng chừng bóp nát từng thớ thịt trắng mềm đó ra. Lần mò quanh cái quần xì líp trắng nhỏ của con bé, bác Cơ lựa thế nắm chặt lấy lưng quần xé phăng nó đi. Phẹt! Cái quần rách toẹt ngang bị vứt ngang ra sàn gạch.

Con bé hơi tiếc cái quần lót vừa mới mua hôm qua, liếc mắt nhìn theo, rồi nhìn xuống. Nó thấy cái đầu của người đàn ông đứng tuổi, tóc đã hoa râm, đang vục vào giữa háng nó, lấp ngay vào giữa bẹn nó hì hục mút liếm như một tên tù đói meo gặp tô súp béo. Nó cảm giác đôi tay bác thô bạo banh mạnh ra hai bên đùi nó ra, đầu bác thục lên thục xuống như thể con chó đang liếm bát.

Nó nghe bác gầm gừ trong cổ họng. Rên rỉ. Nó không biết rằng cái rên đó không vì cái sướng của cơ thể, mà rên vì cái sướng của tinh thần. Cái sướng của một con dê già tuổi ngoài 40 mà được gặm nhấm đám cỏ non. Thật ra nếu không phải được cái mã Việt kiều thì dễ gì bác kiếm được con bé ngần ấy tuổi, đáng làm con của bác, để cho bác hả hê.

Một hai trăm đô đối với bác thì quá ít ỏi để hưởng một con nai ngon như thế, nhưng số tiền đó nhân lên cả chục ngàn lần xứng đáng với con bé. Cũng biết, con bé nhà nghèo, phải bán thân xuống quán Karaoke làm tiếp thị, hứa chỉ bán nghệ không bán thân để nuôi cơm cả gia đình. Má nó làm công cực khổ hàng ngày kiếm được vài ba chục ngàn đủ hai bữa cháo rau.

Bà Ngoại bệnh, tiền thuốc không ai lo. Những lúc hên lắm mới gặp được người sang giàu như ông Cơ đây boa cho nó thật nhiều tiền. Gạ gẫm nó. Năn nỉ mãi nó mới xiêu lòng. Tuy ông hơi lớn tuổi nhưng nó cũng không ngại. Ông làm sao, làm gì trên thân thể mới lớn của nó, nó cũng chịu, miễn sao nó được nhiều tiền như lời ông đã hứa. Dù sao thì nó cũng ham lắm. Nó biết rằng chỉ việc nằm ngửa ra cho người ta chơi năm mười phút thì nó sẽ được ăn ngon, được mặc đẹp, được se sua chưng diện với bè bạn của nó. Nó làm tuốt. Nó quyết định bán trinh cho ông…

Hôm nay đây, ngày nó hẹn ước với ông Cơ ở khách sạn này, nó lo lắng hơn bao giờ hết, còn hơn cả cái ngày nó quyết định ra làm cái nghề bán nụ cười ở quán Thúy ấy. Nhưng kể như nó gặp may khi gặp ông Cơ đây quyết định mua trinh nó, vì qua vài lần tiếp xúc nó cảm thấy ông Cơ đây là người rất tế nhị so với những thằng đàn ông khác chỉ biết giở thói sàm sỡ trên người nó vào những lúc nó ngồi khách.

Còn bác Cơ thì hơn hẳn, lúc nào bác cũng nâng niu nó, coi nó như một món hàng quý. Bác hay ôm nó vào lòng, hôn nó trên đôi gò má non nớt, hoặc hôn lên bờ môi ngây thơ mới lớn của nó. Còn bây giờ thì bác đang bú lồn nó. Hễ trước khi làm tình với ai bác hay bú lồn người đó, làm cho họ sướng rang người, thật đã đời, thật thỏa mãn thì bác mới vào cuộc hành lạc.

Nếu không phải con bé xuất tinh ba bốn lần thì bác sẽ không thôi. Thường thì bác thích liếm láp cho thật sạch hết âm dịch trước khi tới màn giao hợp. Đối với bác, với số tuổi chẳng ít gì của bác, được liếm một cái lồn non thật là một chuyện hy hữu vô cùng. Vì thế nên bác mới tận dụng cho thích đáng những dịp may như thế.

Bác Cơ ngồi trở lại giường. Chiếc áo sơ mi trắng luôn ngụy trang khuôn vẽ bác là một người trí thức trọng vọng, phủ lấy dương cụ cong queo mềm ẻo của kẻ đứng tuổi. Con bé trần như nhộng quỳ dưới đất, nơi mà bác mới vừa đứng dậy, hai bàn tay bé tí song dày cộm do những tháng ngày làm ruộng của nó, bàn tay so với của bác, lần mò vạch hai vạt áo của bác lên.

Nó tần ngần đưa những ngón tay chai sạn màu nâu đen níu lấy cái bìu da nhão nhẹt ở trước mặt nó. Nó hơi ngại ngùng chẳng dám ngước mặt nhìn lên vì có lần nó thấy cặp mắt hau háu của ông nhìn nó trần truồng như muốn ăn tươi nuốt sống. Nó hơi sợ. Song nó thử vuốt cái cù lẳng bầy nhầy nhỏ tí chỉ toàn da và lông, của người đàn ông xa lạ cho nó dăm ba triệu đủ cho nó chưng diện và nuôi sống gia đình vài ba tháng.

Nó nghe tiếng ông ê a trong cổ họng. Nó biết ông đang sướng. Nó làm mạnh hơn cho ông càng sướng thì nó mong ông sẽ thưởng cho nó càng nhiều. Một thỏi thịt mềm nhũn trong chốc lát vươn mình đứng dậy, lòng bàn tay nhỏ bé của nó phình ra đón lấy. Nó bóp lại. Nó sụt mạnh hơn. Tự dưng nó cảm giác bàn tay ông chụp lấy đỉnh đầu nó dúi xuống dưới.

Nó hơi cưỡng lại theo phản xạ tự nhiên nhưng rồi nó buông xuôi úp mặt vào nơi gớm ghiếc đó. Ngoạm lấy. Nó ngậm hờ trên bờ môi tái nhợt khô cằn cái khúc thịt đen thui ấy. Lưỡi nó nếm thử, chỉ khứu giác một mùi tanh hôi lợm giọng. Nó thử lùi người ra tỏ ý phản đối mong rằng ông sẽ chấp nhận, nhưng bàn tay quái ác của ông cứ ấn nó xuống không chút thương tình, thông cảm.

Từng đoạn gân hụp sâu trong miệng nó thật khó chịu. Nước miếng nó trào ra bịt tràn cả cuống họng. Nó chẳng muốn nuốt, nhưng không nuốt lấy gì mà thở. Bàn tay ấy lại hì hục trên đầu nó làm nó thấy tê rần hai bên thái dương. Nước giải nó trào ra hai mép môi làm trơn đi mọi vật khô cằn, cái vật đen thui ngụp lặn trong cuống họng nó. Một phần nó nuốt vội nước giải đi để tìm chút không khí cho cuống phổi khát oxy, một phần nó nuốt không kịp nước nào ra hai bên mép nhễu xuống cằm, chảy ròng theo mép cổ, trễ xuống hai bầu vú nó…

Ngồi trên giường bác Cơ nhìn xuống. Hai cẳng chân cong vòng ốm tong của bác càng dạng xa. Mắt bác đờ đẫn hình ảnh của con bé đang hì hục trước mặt. Bác thấy mái tóc nó lòa xòa vàng thui do năm tháng dầm mưa dãi nắng trên đùi bác, những sợi đen óng ả thật tiệp màu với chùm lông đen của bác. Bác hãy đùi lên cao đón nhận từng cái ấm nóng êm ả phát ra từ lưỡi con bé bao trùm lấy dương cụ nóng hổi của bác.

Đôi bàn tay lần mò, bác bạnh ngay gốc dương cụ cho cu bác thêm dài, cho cái đầu đỏ to sừ trong lớp da bầy nhầy trùi ra như con rắn đỏ. Bác nắm tóc con bé kéo đầu nó ra. Cái đầu lỏ bóng lưỡng lồi ra trước mắt, đập đập vào má phinh phính của con bé. Dường như bác muốn khoe cái lồi lõm chằng chịt của những vết tích mà bao năm tháng phong sương với chăn gối, cho đứa con gái vừa chập chững biết chuyện người lớn thấy.

Bác thật mãn nguyện với những gì mình có ở cái lứa tuổi sắp về chiều này, mãn nguyện trước một đứa con gái phủ phục ở giữa hai chân bác. Nhìn kỹ xuống, bác thấy đôi mông nó thật non mềm, khe đít nó thật dài chia đôi bờ mông rung rinh theo mỗi cử động của cái đầu lắc lư trong háng bác. Bác thầm ước đôi tay bác thật dài để sờ vào vùng thịt mơn mởn đó. Nhưng không, đôi tay bác chỉ đủ dài để mò mẫm trước ngực con bé. Bộ ngực no tròn săn cứng của đứa con gái vừa mới bước vào tuổi đôi mươi với hai núm vú cương chặt như hai viên kẹo tròn, đã ướt nhẹp vì nước miếng từ phía trên môi trào xuống.

Con bé đứng lên. Theo những cử động âm thầm chỉ dẫn của ông Cơ, nó giúp bác cởi luôn cái quần tây đen ra khỏi hai ống chân khẳng khiu đầy lông lá của bác. Bác thản nhiên nằm ngửa xuống giường chờ đợi nó, như một kẻ say nghiện thuốc chờ sái mới. Con cu bóng lưỡng như bôi dầu ăn ngốc cái đầu sần sùi lên cao chờ đợi sự va chạm của xác thịt.

Con bé trèo lên giường, dạng chân gác ngang người bác, đặt cái đít trần trắng muốt bé tí của nó lên cái bụng nần nẫn mỡ thừa nhão nhoẹt của bác. Sự êm êm nơi đó cạ vào lồn con bé làm cho nó thấy kích thích, xen lẫn sự hoang mang. Hai vú tự nhiên căng phồng lên chĩa thẳng ra ngoài ngực, một màu hồng sậm so với màu da ngâm ngâm trên người của nó.

Nó chủ động nằm úp lên ngực bác tìm sự ma sát của hai làn da. Hơi hám của người đàn ông làm cho đứa con gái mới lớn thấy hừng hừng ngay cửa háng. Sự mơn trớn trên lưng nó làm cho nó thấy hơi dễ chịu. Cảm giác thân thiện với bác bắt đầu xâm chiếm tâm hồn nó từ giây phút này càng làm nó thêm phần chủ động. Nó thử rướn người lên cố đưa một bên vú về phía miệng bác để khiêu khích, tìm xúc giác từ hàm râu lùi xùi mọc trên nhân trung bác.

Nó không phải chờ lâu thì bác đã kéo nó lên nút nhẹ. Con bé rên ư ử trong cổ họng khi lần đầu tiên được liếm vú. Một luồng điện chạy dọc theo sống lưng, đi ngang qua khe háng nó xuống tới mười đầu ngón chân. Nó càng ấn sâu người xuống, những sợi râu tua tủa cứng như chì gai châm châm vào đầu vú nó làm nó càng thêm khó chịu. Nước nhờn ngày háng nó rịn ra ướt nhẹp bụng của bác. Nó rên hừ hừ gọi “Anh ơi, anh ơi”… cái cách xưng hô hơi kỳ quặc so với độ tuổi của nó và bác – song vì là bác thích và yêu cầu nên nó mới gọi.

Bác Cơ ngậm chặt đầu vú con bé, hun cho thật đã miệng. Cảm giác dâm thủy của con bé nhợp nhoạt chùm lông cu của mình càng làm bác thêm kích thích. Bác thấy thật tự hào vì ngần tuổi này mà bác còn thừa phong độ làm cho đứa con bé suýt chết vì nứng. Bác thử nắc ngược lên, cố cho đầu dương cụ chạm vào cửa mình nó. Bác chợt nghe thoáng tiếng con bé rên ứ ừ trong cổ họng, hai tay nó ghì chặt lấy người bác.

Mông nó di chuyển lần xuống, hướng vào cái đầu rùa của bác, tìm cái cọc thịt của bác để đóng vào lỗ thịt của nó. Bác đưa bàn tay nhám rì chà lên cái lưng mỏng tanh của nó, rồi chà lần xuống đôi mông mịn màng. Bác bóp chặt. Cảm giác sướng tê ở mười đầu ngón tay những mảng thịt thật êm ái làm toàn thân bác rạo rực như cái thời bác còn trẻ.

Rồi tự dưng bác chùn người lại, dùng tay ấn mông con bé xuống, đồng thời bác nảy người lên nhằm ngay cái lỗ nhỏ thó phía trên, bác thụt mạnh lên. Cái đầu rùa chui tọt vào hai mép thịt mềm hơn phân nửa. Bác rên rỉ, con bé cũng rên rỉ. Bác hấc hấc mấy cái đầu tiên, con bé nhồi nhồi đón lấy. Hai bàn chân nó cong oằn, mười ngón chân nó bẻ ngược đến hết mức.

Nước nhờn từ trong lồn nó ứa ra nhiều tưởng chừng bằng số lượng của lòng trắng trứng gà bị đập bể trong đó. Bác Cơ thích lắm. Đã mấy chục năm rồi bác tưởng chừng không bao giờ thấy lại cái cảm giác đó, cái cảm một dòng dịch nhờn thật êm ái bao trùm lấy cặc bác. Người vợ ly dị của bác năm xưa xui thay bị mắc bệnh lạnh cảm, lồn thiếu dâm thủy khô cằn hơn miếng khô bò nên làm chẳng bao giờ làm bác sướng cả.

Con bé này nay lại mang cho bác một sức sống nhiệt quyết của thời trai trẻ thì còn sung sướng nào hơn. Bác nhịp nhàng nhịp nhàng. Cố gắng dùng sức đôi chân đã yếu cùn đẩy ngược lên, nắc cu sâu vào háng con bé. Tiếng vỗ của thịt phát vào thịt nghe tựa tiếng chày đánh bột. Chiếc giường cây gõ vào thành tường những tiếng kinh kinh đều đặn.

Một bản nhạc dâm thú tình tang tình tang… Con bé chợt nấc giọng, mặt nó đanh lại. Dường như nó đau nhói vì màng trinh bị tướt rách. Nó ôm chặt lấy ông Cơ để ông không còn nắc nó nữa. Nhưng không, ông Cơ vẫn nắc phầm phập vào lồn nó tưởng chừng như không ngưng một khắc nào. Con bé rú lên khẩn khoản, hai mắt nó nhắm nghiềm cam chịu, song cái miếng nó mở to thở hổn hển lớp không khí còn nghẽn nơi cuống phổi.

Được vài ba phút. Ông Cơ thấy hơi thấm mệt. Ở lứa tuổi như bác thì chỉ đủ bấy nhiêu sức. Nếu như thời son trẻ bác hẳn đã làm sập cả chiếc giường rồi… Đẩy con bé ngồi dậy, hai tay bác bưng đỡ hai bờ vú nó để nắn bóp. Đồng thời bác đẩy đưa bắt nhịp cho con bé sàn sê trên bụng bác. Con bé lúc này cũng bớt đau, ngoan ngoãn làm theo lời bác như thể đã thành thạo chuyện tình dục đã từ lâu.

Nó nhè nhẹ nhún tới rồi nhún lui. Con cu của ông Cơ cứ thế thụt trồi giữa hai mép thịt đỏ hồng của nó. Tiếng rên rỉ hừ hừ của bác hòa với tiếng ư a của con bé thật êm dịu như bản hợp ca. Thình lình con bé nhấp nhanh hơn và mạnh hơn. Nó nghe ông khen nó giỏi, biết làm tình, biết làm cho ông sướng, nó càng khoái, càng ra sức nắc liên hồi trên bụng ông.

Nó nắc tưởng chừng như tróc cả da bụng của ông lên, hoặc tưởng chừng như con cu ông bị gập đôi trong lồn nó. Bây giờ không phải nó rú lên mà ông Cơ rú. Đầu ông lắc lẻo từ hồi hết qua trái rồi qua phải. Đôi bàn tay ông tự dưng níu chặt. Mười ngón tay ông kên cứng bóp chặt lấy vú nó như nhàu nát chúng ra trong lòng bàn tay. Lâu lâu ông chồm người lên, đưa đầu dúi vào ngực nó tìm vú nút chùn chụt, và rồi ông ngã “rầm” xuống giường tận hưởng những cái xướng chạy khắp mình ông.

Con bé nằm chổng khu theo lời yêu cầu của ông Cơ. Đầu nó cúi sụp trên nệm gối. Hai tay nó chè bè dang ngang trông tư thế dã dượi do từ nãy tới giờ mệt mỏi “cưỡi ngựa”. Bây giờ nó định làm ngựa lại cho ông cỡi. Hai gối nó quỳ ngang hình chữ bát, chêm dưới là cặp gối bông cho êm ái, rồi nó lui lui rưới rưới tới trước cái bụng phệ của bác Cơ đang sẵn chờ sau mông nó. Nước nhờn từ cửa mình nó tự nhiên trào ra ướt cả bên háng, một màu trắng đục để bôi trơn cái đầu rùa của ông Cơ đang dúi dúi tới. Từ từ, nó đón nhận cái thỏi thịt bóng nhẵn trơn lùi nóng hổi như khúc lạp xưởng chiên nóng, chui qua cửa mình nó, địt tọt vào trong, tận cuống của đường âm đạo. Nó rên lên hừ hự mỗi khi cái thúc của ông Cơ vỗ phầm phập vào đôi mông bé xíu của nó. Lâu lâu nó kên người lên, âm đạo tự động co rút siết chặt lấy cu ông. Mấy lúc như thế nó cảm giác cặc ông như cây đục sắt đang nào nạo cái lỗ thịt mềm của nó thật sướng tê. Nó lại nghe tiếng bác Cơ hào hển phía trên lưng nó, cảm giác hai hông nó bó chặt dưới đôi bàn tay gân guốc của người đàn ông lớn xác hơn nó gấp hai lần.

Thình lình ông chộp lấy tóc nó ghịt mạnh về phía sau, đồng thời ông đẩy mông về phía trước. Ông nắc liên hồi trong tư thế phi ngựa. Những tiếng thịt vỗ vào nhau không còn nhịp nhàng nữa mà nhảy tưng loạn xạ như người cưỡi con ngựa chứng. Mồ hôi ông nhỏ từng giọt trên tấm lưng đã nhễ nhại của nó. Nó muốn chổng mông thật cao cho ông đâm thật sâu trong người nó vì hễ khi đâm càng sâu nó lại thấy càng sướng. Lắm lúc ông mệt, ông ngưng, nó tiếp sức dùm ông dập ngược đôi mông nó trước bụng. Tự nó, nó cũng thấy điều đó sướng lắm!

Một lúc sau như càng thấm mệt, ông Cơ chống hai tay về phía trước, bụng áp lên lưng nó, cố đè con bé thấp xuống. Toàn thân ông béo phì của ông lập tức bao trùm tấm lưng thon của con bé. Ông bắt đầu nắc nhè nhẹ. Con bé rên theo. Lâu lâu ông nẩy mạnh mông về phía trước, vỗ vào mông nó một tiếng phạch, con bé rên to. Ông bắt đầu thì thào bên tai nó…

“Em thích anh nắc như vầy KHÔNG”

“Thích HẢ”

“Thích KHÔNG”

“Thích HẢ”

Và mỗi tiếng “Không” và “Hả” thì ông nẩy thật mạnh vào lồn con bé. Con bé chỉ kịp nói vài tiếng bằng giọng hổn hển…

“Thích… dạ… thích…”

Ông thật khoái chí khi nghe con bé nói thế. Lại càng hăng ông nắc càng bạo càng mạnh. Đến hồi ông không còn chịu được nữa ông gào to những tiếng Ăng – lê ông học từ bên xứ Mẽo, bên tai con bé, đồng thời tay ông nắm chặt lấy tóc con bé, ông ghịt mạnh…

“FUCK… Đ… MÁ… FUCK… YOU LIKE TO FUCK HAH! BITCH! LITTLE CUNT… DAMN! TOO FUCKING GOOD… A… AHH… AHHH… RA… RA… RA… OH… FEEL SO GOOD”

Con bé nghe những tiếng đó thì không hiểu gì song nó biết rằng ông đang lên tới cơn tột sướng. Nó cũng gào lên theo tiếng thét của ông, những tiếng vô nghĩa. Để rồi nó thấy ông trầm người lại, hai chân ông co giật bên hông nó. Từ trong lồn nó, cảm giác một dòng nước ấm phuột ra từng cơn, từng cơn đến hồi ngưng hẳn.

Ông Cơ rút vội cu ra, nằm lăn ngang trên giường. Hai tay ông giang ngang, mắt trợn tròn nhìn lên trần, thở một hơi dài thỏa mãn. Cái thỏa mãn mà bấy nhiêu năm nay ông thèm khát bên xứ người mà không có được. Ông mặc kệ giờ đây con bé ở nơi nào, con bé là ai, có nằm bên cạnh ông… Miễn ông được sướng, và nó sẽ được tiền. Coi như sòng phẳng.

Rồi ông bảo con bé đi tắm trước. Ông nằm đó thêm lát nữa thì mặc vội quần áo vào. Tìm trong bóp ra năm tờ, ông đặt chúng lên bàn coi như trồng tiền đợt cuối. Ông nhìn qua, căn phòng tắm con vừa bước vô chỉ khép hờ, nó đang tắm rửa vẫn không hề hay biết. Ông bỏ ra ngoài nhẹ nhàng đóng cửa lại và đi vội ra khách sạn, trời đã chạng vạng chiều. Ông gọi một chiếc taxi và đi khỏi.

Mấy ngày liền sau ông đều tới quán của con bé làm để nhậu. Tối về, ông rủ nó ra khách sạn ngủ qua đêm. Dần dà sự gần gũi càng sâu đậm. Ông và con bé như hình với bóng đi đâu cũng có đôi. Con bé càng lúc càng thấy ông trẻ hơn, nhiều khi tưởng chừng ông chỉ xấp xỉ của nó, nhất là những khi ông làm tình với nó. Có mấy hôm ông bận chuyện không đến thăm nó, nó thấy hơi buồn.

Mà nó biết rằng ông cũng buồn. Mấy hôm đó nó hay xin nghỉ sớm để nhà. Một lần ông rủ con bé đi cả tuần ra tận Hà Nội, con bé cũng làm gan đi theo ông. Đối với nó, ông Cơ bây giờ không còn là người đàn ông đứng tuổi nữa, ông là anh Cơ, là người yêu đầu đời của nó. Có lẽ những giờ phút bên nhau với ông như thế này mới đem lại hạnh phúc tràn trề trong lòng nó từ trước tới giờ…

Cuối cùng ngày trở về cũng đã tới. Đêm trước đó ông ái ân với con bé cả ba lần, coi như trừ hao những tháng ngày tới đây trống vắng, không còn gặp con bé nữa. Ngày tiễn đưa con bé khóc sưng cả hai mắt, làm ông Cơ cứ mãi ôm chầm lấy nó để an ủi. Người bên ngoài nhìn cứ ngỡ là cha con! Và rồi bóng ông khuất trong dòng người, xa xa ông đưa tay vẩy vẩy con bé, nhưng nó chỉ thấy một hình người nhòa lệ…

Trở về Cali. Đêm đêm ông nằm suy tưởng nhớ về cái hôm đầu tiên ông gặp nó, và những hôm ông gần gũi với nó. Ông thường hay mơ màng buồn bã, trống vắng, đơn côi. Những ngày kế tiếp ông lại hay nghĩ ngợi nhiều về con bé, đi làm ông thường hay xao lãng những chuyện chung quanh. Về nhà ông lại rúc trong phòng vặn nhạc tình thui thủi. Và đến một ngày kia ông biết rằng ông nhớ con bé thật nhiều, nhớ từng làn da trơn, mãnh thịt mát rượi trên người nó.

Nhớ cái khuôn mặt hồn nhiên dễ thương của nó. Giọng cười thật đáng yêu mỗi khi ông kể cho nó nghe một câu chuyện cười hay một câu nói dí dỏm. Rồi ông trở nên ít ăn và mất ngủ. Hàng ngày ông tương tư về nó. Muốn tìm cách liên lạc với nó nhưng lúc đi không hề hỏi địa chỉ nhà nó vì ông không định dang díu, bây giờ thì biết đâu mà tìm.

Một ngày kia một ngày đẹp trời sau hai mùa thay đổi, ông không cưỡng được lòng mình trở về nước để tìm lại nó. Người ta nói nó đã vào nhà thương sanh rồi. Ông lao nhanh đi tìm nó như tìm một báu vật sấp bị tiêu tan.

Trong nhà bảo sanh. Ông gặp lại nó đang bồng đứa con thơ mới lọt lòng, đứa con có hình thai hơi quái dị khác hẳn với đứa trẻ bình thường. Nó đưa mắt nhìn ông chua chát. Ông biết lần đó giữa ông và nó đã bào sinh ra núm ruột của hai người, một núm ruột không được mấy trọn vẹn. Ông cũng khóc. Nó cũng khóc. Cả hai òa ra khóc. Tự trong lòng, ông thề với trời đất sẽ cưới nó mang về Mỹ dù cho đứa con thơ của hai người có dị hình dị tật đến thế nào… Nhưng hỡi ôi… một người đàn bà khác bước vào phòng làm ông thêm đớn đau.

Bốn mắt nhìn nhau trừng trừng, hai người nhận ra nhau là cố nhân… Gần 20 năm về trước trong một đêm giông tố bão bùng, một cặp tình nhân dắt nhau bỏ trốn gia đình mang theo trong người nấm phôi thai vừa tròn ba tháng. Chuyến vượt biên bị trục trặc, hoàn cảnh buộc hai người phải chia cắt. Sau đó ông tới được bến bờ, còn người yêu thất lạc nơi nào không biết. Suốt mấy tháng trời tìm kiếm liên lạc với nàng đều không được. Sau này chàng thất chí đi lấy vợ, còn nàng sau khi sinh được đứa con gái và ở vậy luôn tới bây giờ. Đứa con đó nay đã lớn nên người, vừa tròn hai mươi tuổi…

Con bé quan sát cử chỉ của hai người trước mặt, nhìn qua nét mặt, qua cách xưng hô ngọt ngọt bùi bùi, qua số tuổi của hai người tương xứng, và qua câu chuyện tình ướt át má nó thường hay kể cho nó nghe về người ba ruột duy nhất, người mà bà chỉ một lòng yêu thương, dường như nó đã đoán ra điều gì. Một điều thật đắng cay oan nghiệt dấy lên trong lòng nó… Đây là má, còn kia là ai? Là cha hay là chồng?