Chapter 13
========================================

Ngày đưa em ra sân bay, chẳng nói gì nhiều, em cũng thế. Em chỉ dặn:

– Anh nhớ tự chăm sóc mình, uống ít rượu thôi. Nếu gặp ai hợp thì cũng đừng ngần ngại, anh cũng cần ổn định gia thất.

Tôi chẳng còn muốn nghe, muốn tôi ổn định gia thất thì sao lại đi, sao lại bỏ tôi lại, muốn quan tâm tôi thì sao không ở bên nhau. Nói làm gì cho đau lòng hơn chứ.

Chuỗi ngày vắng em thật buồn, từ hôm đưa em ra sân bay tôi như người mất hồn, chẳng thiết tha gì. Luẩn quẩn trong đầu toàn hình bóng em.

Làm cái gì, cầm cái gì lên cũng thấy em trong đó. Tôi bị bỏ rơi đúng nghĩa, chỉ không hiểu là mình còn thiếu gì.

Kinh tế cũng không phải tệ quá, nhân thân gia cảnh cũng không phải, tình yêu cũng dành cho em lớn như thế. Tôi cũng hiểu những khó khăn của em, những trở ngại của chúng tôi, tôi đều có thể vượt qua để cùng em tiến lên thì sao em lại không thể cùng tôi phấn đấu. Tại sao? Tại sao vậy?

Con bé em đợt này nó cũng đi học suốt, có hôm nó nhắn hỏi tôi ở nhà không, đưa nó đi đây đi đó. Tôi lưỡng lự lắm, rồi cũng đưa nó đi. Giờ nó cũng sinh viên năm 2. Cái gì cũng biết, khôn hơn nhiều lần so với thời mới đến HN.

Nó bảo cũng buồn, nó không hiểu sao chị nó lại đi gấp thế. Và cũng không hiểu sao lại để tôi lại một mình. Nó như cũng nhìn ra tâm trạng của tôi, nên nó dẫn tôi đi trượt băng, xem phim, đi ăn.

Uh bọn trẻ mà, những chỗ này tôi và em ít đi, nhưng bọn trẻ thì thích lắm, nó lê la chỗ nào cũng biết. Nhìn nó tôi lại càng nhớ em hơn.

Công việc cũng dần bận hơn, tôi cũng bị cuốn vào công việc như để quên đi chuyện của mình.

Đợt này thằng bạn tôi đột nhiên liên hệ lại, nó bảo ra HN công tác dài ngày, bảo ra nhà tôi ở, nhưng tôi bảo đéo.

– Tao đéo quen ở chung, mày thuê khách sạn mà ở, thiếu tiền tao trả.

Đi nhậu với nó thì ôn lại bao chuyện, từ hồi sinh viên chơi bời, phá phách của nó, rồi những lần đi thi được tôi cho chép bài. Nó vẫn thân tôi lắm, nó bảo không có mày thì tao sợ không ra trường được.

Nó đúng là con nhà ngậm thìa vàng, nhưng giỏi phá chứ chẳng giỏi làm. Giờ vợ con đuề huề rồi, nhưng chất chơi thì chẳng thiếu. Nó chơi từ SG, Nha Trang, Đà Nẵng, Hà Nội, Hải Phòng, chẳng chỗ nào thiếu, chẳng trò gì nó không biết. Cứ như thổ địa ở nơi nó đến vậy.

– Tao có hội các nhà đầu tư khá lớn, mày cần vốn thì nhắn tao.– Là như thế nào?– Mày cần vốn bọn tao bơm. Ăn chia theo phần trăm.– Xét duyệt như nào?– Tao xét, nhất là mày là bạn tao, nên chỉ cần mày nói có lãi, thì tao duyệt.– Tỉ lệ ăn chia như nào? Phương thức làm việc cụ thể ra sao?

Nó ngồi giảng giải cho tôi một hồi, tôi cũng hiểu sơ sơ. Nó bảo từ từ sẽ dẫn tôi đi gặp các bên liên quan.

– Đây là cách các quan rửa tiền, cũng là cách huy động vốn cho các doanh nghiệp. Nhưng chỉ là người quen và có đảm bảo mới làm. Ngoài ra phải tuyệt mật. Thế thôi.– Ok, dự án tới mà tao cần vốn thì sẽ ới mày.– Ok mày. À, hội này còn có hội ăn chơi gái gú vui lắm.– Tao không hứng thú lắm…– Đảm bảo mày thích, ngoài bọn sinh viên làm gái dịch vụ ra, thì có hội chơi mang cả người yêu, vợ đi. Mày nhìn xong cửng mẹ chim ý chứ.– Đang nẫu cả ruột đây, gái gú con mẹ gì.– Tao đang có cái hẹn 3 hôm nữa giao lưu với một em ngon lắm, để hôm đó tao dẫn mày đi chơi cùng, từ từ làm quen. Sau này ngoài làm việc ra thì còn phải biết chơi nữa.– Đm chơi như mày, phá bao nhiêu rồi.– Tao chơi thì chơi, chứ mày biết một năm tao kiếm cả trăm tỏi không?– Ơ, lắm tiền thế mà đéo cho tao vay, còn bắt vay hội của mày làm đéo gì.– Tiền tao mua đất rồi, mày cứ vay hội đi, đảm bảo với mày là ngon tao mới gọi mày. Thậm chí sau mày kết nối sẽ được chia phần trăm lớn.– Thế mày kết nối cho tao là cũng ăn phần trăm hả. Đm bạn bè.– Yên tâm, của mày thì được bao nhiêu tao sẽ back lại cho mày không thiếu 1 xu, chỉ cần mày mời tao đi chơi 1 bữa là được.– Ok nhất trí.

Nhậu xong thì nó bảo đi chơi, lên một pub trên phố, làm chai rượu, ngồi nghe tiếng nhạc chát chúa, tôi chẳng thấy hợp, định đứng về thì nó bảo không thích à? Khẽ gật đầu, vì đầy tâm tư, uống rượu vào lại càng buồn hơn nữa.

Nó gọi xe, 2 chúng tôi hạ cánh ở một khách sạn, nghĩ là lên phòng nó chơi, tôi bước theo, tay vẫn cầm theo chai rượu chưa uống hết. Còn chưa hết cốc thứ 2, thì có tiếng gõ cửa. Nó chạy nhanh ra bảo, có niềm vui cho mày đây.

Theo nó vào là 2 cô gái xinh xắn, trang điểm đậm, mặc đồ có vẻ thời trang, một em người bắc, một miền nam, cũng chỉ tầm 18 – 20 thôi. Nó giới thiệu hai em là sinh viên chuẩn 2 trường ở HN. Tôi bảo đéo tin, sinh viên đéo gì đi làm gái, toàn gái giả danh.

Nó bắt 2 em móc ví ra, cầm chứng minh thư, thẻ sinh viên so sánh thì giống thật. Nhưng đang say, nhìn cứ quay quay thế này nên tôi kệ mẹ. Ném xuống bàn bảo.

– Uh, thì sinh viên, mày cũng chất chơi mà.

Nó bảo tôi chọn đi. Tôi lắc đầu bảo không thích.

– Hôm nay thôi, tao mệt rồi, mày cứ chơi đi.

2 em này cũng rất bạo, lúc đầu vào còn e ngại, nhất là nghe tôi xét về vụ xuất thân sinh viên, nhưng được thằng bạn nháy mắt xong thì bắt đầu thoải mái hơn, mỗi em đều cầm cốc lên mời chúng tôi. Chẳng mấy chốc chai rượu đã hết.

Thằng mả mẹ nó trữ rượu ở đâu, lại lôi ra một chai Macallan nữa. Tôi như thấm dần rượu, từ bia sang rượu tôi dễ bị thấm lắm, hôm nay ngồi với nó như này là lâu lắm rồi.

Tôi vẫy tay như đủ rồi, thì nó nháy mắt cho 2 em kia, 2 em cùng bước vào nhà tắm, một lúc sau đã chỉ còn cái khăn tắm quấn quanh người.

Nó nháy tôi bảo chơi em miền nam nhé, tôi khua tay, nhưng chắc nó không quan tâm, kéo phăng cái khăn tắm của em miền bắc.

Em này cao cũng mét 7, eo ót, ngực săn chắc, không rõ đã làm chưa, nhưng quả mông thì tròn đẹp, cái bím thì được tỉa gọn gàng, chỉ còn 1 nhúm nhỏ đen đen trên mu.

Em miền nam thì chậm rãi bước đến bên ghế của tôi, định lột quần áo tôi ra, nhưng tôi đưa tay gạt, bảo anh không cần. Em như ngại ngùng, tự cời cái khăn ra, lướt qua lướt lại trước mặt tôi.

Em này không cao bằng em miền bắc, nhưng quả vú thì to hơn hẳn, khuôn mặt cũng xinh xắn, nhất là giọng nói dễ thương, em ý cứ cạ cạ tay tôi vào mú, cầm tay tôi kéo vào cái lồn, nhưng bàn tay vừa chạm đến tôi đã giật ra, bảo anh không có hứng.

Điểm chung của hai em này là ngoại hình đẹp, có vẻ ngoan, người không có mực, đặc biệt nói chuyện có vẻ hiểu biết. Nhưng với tôi chưa đủ, tự dưng gọi vào chơi, thì vẫn là gái, mà gái thì cùng lắm chỉ dùng để xả chứ không có chút cảm giác gì.

Thằng bạn tôi đang được em miền bắc bú mút, nó quay sang nhìn tôi hất hàm hỏi:

– Mày không chơi à?– Uh, đã nói rồi, đang chán, tao không có hứng.– Thế để tao, của ngon không chơi phí.

Nó gọi em miền nam lên, một em bú chim nó, một em liếm khắp người nó. Cái buồi cũng to tướng, thực ra trước tôi thấy rồi. Hôm nay mới thấy cho chơi. Thằng này nó cục súc lắm, một tay nó bóp vú em miền bắc, 1 tay nó luồn vào móc em miền Nam, em miền nam thì chỉ một lúc đã bị nó móc ướt nhẹp, nó cho 1, rồi 2 ngón tay vào, rồi 3 ngón, đến lúc nó cho cả 4 ngón vào móc, tiếng lép bép, tiếng kêu rên cả phòng.

Rồi nó kêu em miền nam quay ra mút lồn em miền bắc, nó thì cắm chim vào lồn em miền nam dập, đúng là vũ phu, đập em kia há hốc mồm, vừa phải liếm lồn, vừa phải kêu rên.

Trong phòng đầy tiếng rên nhục dục, tiếng da thịt chạm vào nhau, mùi rượu nồng, mùi nước hoa phảng phất, có một thằng chán đời ngồi ngắm bọn nó threesome với vẻ mặt thất thần. Trong lòng thực ra lại nhớ em hơn, nhớ những lúc mặn nồng của hai đứa, đúng là những cái gì nó khắc sâu vào tâm trí, thì khó lòng quên được.

Được lúc thì nó bảo tôi ném cho nó cái túi, nó lấy ra 1 lọ gel, một cái cục dài dài, đen đen. Nó bôi gel bảo em miền nam đút vào lỗ nhị em miền bắc.

Cảnh tượng này đúng ra tôi chưa thấy bao giờ, nhưng người đang mệt, mắt nhìn cứ quay quay, nên vô thức tôi lại ngồi xem.

Em miền bắc bị cái cục đó chọc vào lỗ nhị, kéo ra kéo vào, mắt nhắm nghiền, miệng há hốc.

Nó lại kéo em miền bắc ra, nó nằm xuống, em miền bắc định ngồi lên cưỡi nó, chưa đút vào lỗ được thì nó vỗ đen đét vào mông. Con bé như đau muốn khóc. Nó chỉnh chim nó đút vào lỗ nhị em miền bắc, nhấp dần, nhấp dần, rồi con cặc nó cũng chui tọt vào cái lỗ nhị em miền bắc. Mặt em nó nhăn nhó nhìn thấy rõ. Tiếng rên càng to hơn, nó hẩy mông càng mạnh. Em miền nam tường được nghỉ ngơi thì nó lại cho cả mấy ngón tay vào lồn em để lắc. Tiếng rên càng to hơn nữa.

Con bé miền nam thì cứ: Anh ơi em ra đây, em sướng quá rồi anh ơi.

Con miền bắc thì cứ: Chết em rồi, a, a, a, chết em rồi.

Nhìn thấy chán quá, tôi bảo tao về đây. Thế mà nó cũng chẳng thèm để ý, chỉ với bảo theo, bước chân đi ra, chưa qua khỏi phòng còn vấp vào đủ thứ.

– Mày còn đi được không đấy tml…– Được, mày cứ chơi đi, cẩn thận thượng mã phong…– Quên mẹ đi, chơi hơn tao cũng đéo bị.– Uh, kệ mày, tao về đây.– Đóng cửa cho tao.– ĐM. Tôi chửi thầm.

Ra vẫy con taxi, còn không nhớ được xe hãng nào, chỉ bảo cứ đi đi, rượu thấm dần vào, làm tôi mơ hồ hơn. Một lúc sau chẳng hiểu sao lại hạ cánh đi thẳng vào phòng trọ em.

Đứng ở cửa cứ gõ rồi gọi Hoa ơi.

Con bé em nghe thấy tiếng tôi thì chạy vội ra, nó nhìn thấy tôi thì lạ lắm, dìu mãi mới đưa được tôi vào, nằm vật lên cái giường kê ở ngoài, lúc đấy mơ hồ chẳng biết gì, chỉ thấy nó đóng cửa rồi như đi pha nước chanh cho tôi vậy.

Mồm nó thì cứ lầm bẩm, uống gì mà khiếp thế này, mắt lờ đờ như người sắp chết vậy.

Tôi nghĩ trong đầu, lắm lúc chết còn sướng hơn sống vất vưởng vậy.

Nó đỡ tôi dậy uống nước, nhưng chỉ mơ hồ thấy nước là uống, nó lại lau miệng cho tôi, tôi cũng vật xuống giường mệt mỏi.

Lúc nó đứng rửa cốc, chẳng biết ma xui quỷ khiến gì, tự dưng tôi lại nhìn thấy hình dáng quen thuộc, bản năng giúp tôi bật dậy, bước đến bên nó, quàng tay ra ôm một vòng thật chặt eo nó ở phía sau.

Con bé giật mình vùng giật ra, nhưng bị tôi ôm chặt quá, nó cứ anh ơi, em đây mà, tỉnh đi anh.

Nhưng tiếng kêu của nó nhỏ nhẹ, có lẽ nó sợ hàng xóm nghe thấy.

Tôi thì vẫn ghì chặt vào bụng nó, cái đầu vắt qua vai, hướng về phía má em nó. Mùi rượu nồng nặc, nhưng tự dưng tôi lại ngửi thấy mùi thơm, mùi thơm của phụ nữ. Thằng em ở dưới chẳng biết từ lúc nào cũng ngỏng dậy biểu tình chọc chọc về phía mông em nó.