Chapter 34
========================================

Tôi cùng con bé đưa công chúa về thăm quê ngoại, đã lâu rồi tôi không về đây, vùng quê hẻo lánh xa xôi nhưng cũng đậm tình người. Con bé và công chúa ngồi sau xe, lúc đầu chúng tôi háo hức, ríu rít câu chuyện, nhưng công chúa đi đường xa nên đã ngả ra ghế ngủ lúc nào. Con bé có lẽ cũng mệt nhưng chẳng ngủ, lúc nào cũng hướng lên trò chuyện cùng tôi, có lẽ con bé sợ tôi mệt sẽ không chú ý lái xe được, nên luôn tiếp chuyện.

Về quê là cả hành trang được chuẩn bị sẵn, tôi và con bé đã đi mua kha khá đồ đạc về làm quà, mẹ tôi cũng đi phụ để chọn vài món quà gửi biếu bà ngoại và mợ. Có lẽ người lớn tuổi luôn quan tâm nhau, vì tình, vì nghĩa là thế. Còn tôi với con bé, thêm cả công chúa nữa, đi đâu và làm gì cũng như xác định như một gia đình, người ngoài nhìn vào cũng nghĩ đây là một gia đình trẻ.

Căn nhà cậu mợ đã được xây lên khá kiên cố và đẹp đẽ. Cánh cổng và tường rào cũng được xây lên, không hoành tráng, nhưng đủ nghệ thuật cho ngôi nhà.

Khi chúng tôi về đến cổng thì cả nhà đã ùa ra đón, ai cũng tranh nhau bế công chúa, nhưng có lẽ lúc đầu còn lạ nên công chúa chưa theo ai, chỉ bám con bé, còn tôi và mấy đứa em thì thay nhau khuân vác đồ vào trong nhà. Nhìn ai cũng rạng ngời khi thấy chúng tôi về, có lẽ mọi người cũng mong lắm.

Hàng xóm và anh em gần nhà thấy xe tôi về cũng sang nhà chơi và hỏi thăm, y như nhà có khách quý. Tôi vẫn thế, cố giữ nét vui vừa phải, vì đâu đó tôi vẫn bắt gặp ánh mắt ái ngại, thương xót cho tôi.

Buổi chiều con bé đi họp lớp nhưng công chúa cứ bám chẳng cho đi đâu, đến nỗi tôi muốn bế thay cũng không được, nên con bé lại bảo để bế công chúa đi cùng. Tất nhiên cả nhà phản đối kịch liệt.

Người lớn thì muốn công chúa ở nhà để còn có cụ có bà chơi, còn tôi thì sợ con bé đưa công chúa đi thì lại như một bà mẹ bỉm sữa đích thực, mà đi họp lớp với bạn bè thì để thoải mái hơn, nên tôi nhất quyết bế công chúa.

Nhưng có lẽ đến tối công chúa nhớ dì quá cứ gào lên, chẳng ai cho ăn được. Mà mợ tôi lại sốt ruột quá nên lại gọi cho con bé về, mặc dù tôi can ngăn nhưng mợ lại chót gọi con bé rồi.

Nó về hớt hơ hớt hải như vội lắm ý, chẳng kịp thay đồ là sà vào dỗ công chúa, rồi lại cho công chúa ăn, nhìn cảnh này ai cũng ái ngại cho con bé, nó cũng quá ư tận tình với công chúa.

Chúng tôi có thêm một ngày nữa ở quê rồi về lại Hà Nội, tôi cảm nhận được tình cảm của mọi người, sự cảm thông từ những người chẳng mấy khi gặp.

Cuộc sống lại đưa chúng tôi quay lại vòng tròn, đi làm, chăm con. Người giúp việc cũng được chọn để giúp mẹ tôi, nhà tôi mặc dù chẳng thiếu chỗ ở nhưng có lẽ do không quen người lạ nên chỉ cần giúp việc ban ngày, cũng phần thế để mẹ tôi đỡ vất vả hơn. Chỉ cần công chúa lớn hơn chút nữa là sẽ nhàn hơn rất nhiều.

Đợt này tôi và Hiền chẳng có lý do gặp nhau, chỉ thỉnh thoảng được vài lời thăm hỏi qua nhắn tin. Tôi hiểu được bản thân mình và Hiền đang ở đâu, nên chẳng có gì phải suy nghĩ nhiều.

Đợt này công ty lại có công việc tại nước ngoài, tôi thì chẳng thể đi được, và như mọi lần con bé lại là người phụ trách. Nhưng có vấn đề làm tôi hơi lấn cấn chút là ku mạnh cũng đi cùng trong chuyến công tác này.

Đối tác được giới thiệu từ một người bạn học cùng đại học với ku Mạnh nên ngoài con bé, phụ trách phòng công nghệ thì ku mạnh cũng là thành phần trong chuyến.

Con bé dường như chẳng muốn đi vì đang phải chăm công chúa, nhưng khối công việc do con bé phụ trách nên con bé có phần lưỡng lự. Tôi như nửa chừng nhưng rồi cũng gật đầu để con bé đi.

Thủ tục, visa xong xuôi cũng là chuỗi ngày chúng tôi chuẩn bị cho con bé để xuất phát. Con bé cứ bịn rịn với công chúa mãi, từ lúc vợ tôi đi thì gần như chẳng khi nào con bé xa công chúa lâu thế, nên có lẽ con bé cũng chẳng muốn đi.

Nhưng tôi nhìn được áp lực vô hình từ công việc, từ gia đình đè lên con bé, ở cái tuổi xuân xanh, chưa chồng, chưa con, nhưng tự mình phải khép vào cái vai một người mẹ trẻ như thế, quá bất công với cô bé.

Tôi có dặn dò ku Mạnh…

– Đi sang bên đó thì ngoài công việc thì em dẫn mọi người đi tham quan để xả stress nhé.– Vâng, được cái em quen nơi này khá nhiều nên anh không phải lo.– Con bé nhà anh đợt rồi vất vả nhiều, chia sẻ được việc gì cho nó thì làm nữa nhé.– Vâng, thế anh tạo điều kiện cho em đấy à?– Cấm léng phéng, với lại hai đứa còn trẻ, anh không có lý do cấm, nhưng em anh nó không phải như con gái ngoài kia, nên giao trứng cho ác là anh không. Chỉ nhắc nhở làm gì cũng phải phép, phải đạo.– Anh lại coi em là người như thế à. Mặc dù trước em có ăn chơi chút, nhưng từ hồi làm với anh là em khác hẳn mà.– Anh không chê gì chú, nhưng cuộc sống của chú khác anh em nhà anh, nên sẽ có vài thứ nó khác biệt, em anh nó ngoan hiền nên dù gì anh cũng phải lo cho nó. Với lại trước đây con bé từng gặp biến cố, làm nó sốc mất một thời gian dài mới bình thường được, nên anh không cho phép có chuyện gì xảy ra với nó hết.– Ok anh, em hiểu rồi. Yên tâm, em đưa dì nhà a đi và về không mất một cọng tóc nhé. Anh ở nhà cũng cố xử lý thay bọn em công việc nhé. Có chơi bời gì thì giữ sức khỏe thôi.– Anh thì ok, nhưng chơi thì chắc nghỉ rồi, giờ a bận gia đình mà.– Ai biết đâu được, người đẹp mà mời anh thì sao.– Anh già rồi, không còn sức hút như các chú đâu.– Anh giờ mới dễ đấy, thành đạt, phong độ, rất cuốn hút. Đấy là em nói theo ý nghĩ của bạn em thôi nhé, không phải em.– Bạn nào mà vớ vẩn thế.– Bí mật, mà anh biết còn chối.– …

Buổi tối trước khi đi, tôi và con bé bên nhau suốt, con bé muốn ôm công chúa để bớt nhớ. Còn tôi nằm sau con bé để ôm nó. Lại nói rằng từ hôm chúng tôi suýt bị lộ do mẹ tôi xông vào phòng thì việc quan hệ của chúng tôi lại gặp trục trặc không hề nhỏ.

Tôi gặp vấn đề về cương dương, mỗi lần con bé chăm sóc bú liếm thì tôi có thể cương, nhưng cứ cho thằng cu chui vào trong lồn con bé thì y như rằng nó sẽ nhanh chóng xìu xuống chẳng thể cương cứng được. Con bé lại loay hoay vất vả vừa mút, vừa sục, vừa cố cho nó lên để nhét lại vào lồn, nhưng rồi cũng chẳng được. Có hôm chán tôi cứ để thế đi ngủ, có hôm con bé cố gắng sục để cho tôi ra.

Đêm nay cũng thế, như sợ làm con bé buồn, tôi đã chuẩn bị sẵn thêm đồ dùng hỗ trợ. Một cái sextoy, một cái cục rung, và gel.

Hôm nay tôi chăm sóc cho con bé là chính, vẫn là con bé nằm đó ôm công chúa, tôi dần chui xuống dưới, tung cái váy con bé lên là nguyên cái lồn hiện ra trước mắt tôi.

Dù chẳng sáng quá, nhưng ánh đèn ngủ đủ để tôi nhìn thấy rõ cái lồn đáng yêu này. Vục mặt vào để liếm láp nó, con bé dần dạng chân ra để hưởng thụ, nước rãi cùng nước lồn quyện vào nhau làm cái lồn sáng hồng bóng loáng lên trong ánh sáng ấm áp. Vừa hôn vừa liếm tôi liền dùng thêm cái sextoy quen thuộc.

Loại sextoy mềm, có độ ấm, nên khi nó chui vào lồn con bé cảm giác và thị giác thật thỏa mãn, con bé nhấc mông lên để đón nhận cái cu giả, mồm tôi vẫn còn liếm trên cái hột le, đến khi tôi bỏ ra, để con cu giả thoải mái lộng hành.

Từng chế độ xoay, rung, thụt được tôi bấm để thẩm, con bé dần quen với con cu giả, cái lồn cứ ngọ nguậy hưởng ứng, tôi cầm con cu giả thụt một cách thủ công bằng tay, từng đường ra vào ra vào lồn con bé.

Tiếng rên chẳng có, nếu ai có con nhỏ chắc hiểu được, con bé chỉ cắn môi để giảm bớt âm thanh phát ra từ miệng, một tay bấu dưới cái nệm như muốn tìm chỗ dựa cho cơn sướng chuẩn bị đến.

Tôi lấy thêm cục rung, để vào giữa hột le con bé, con cu giả vẫn rung, và thụt ra thụt vào đều ở lồn con bé. Đến lúc tôi thấy hơi thở gấp gáp của con bé, nó bật dậy, miệng gầm gừ nhưng chẳng thả ra hết tiếng…

– Ối ối em sướng, ối… Ừm ừm, em ra, ừm ừm, ừm.

Tiếng thở dần đều hơn, con bé và tôi trao nhau nụ hôn rồi nó nằm xuống. Tôi chợt nhìn đầu cu mình đã rỉ ra chút nước nhờn, chẳng lẽ lại kích thích thế, chỉ nhìn con bé sướng thôi mà đã tác động đến thằng cu tôi thế. Nhưng cho là thế, thì nó cũng chưa ngỏng dậy được.

Con bé sau một lúc nhìn sang công chúa đã ngủ ngon, cầm cái gối xuống cuối giường cùng tôi. Như thói quen, chúng tôi vẫn hôn hít nhau tình cảm, rồi dần dần con bé trượt xuống dưới của tôi để cầm con cu lên, cũng từ từ con bé hôn hít phía ngoài, rồi lại ngoạm hết cả con cu để mút. Như được khởi động đúng cách nó lại ngỏng lên dần, nhưng so với lúc bình thường phải mất một lúc nó mới ngỏng lên được.

Giờ con cu bắt đầu cứng hẳn, con bé như biết được sự thay đổi nên cái tay chẳng lúc nào rời khỏi con cu, còn cái miệng cứ thay nhau với cái lưỡi, lúc thì ngậm cả cái, lúc thì cái lưỡi đánh lên đánh xuống.

Con bé ngậm hòn cà của tôi, mút như được mùa, sự sung sướng lan lên tận óc, tôi cố gắng cảm nhận sự ấm áp, ướt át từ mồm con bé mà quên mất con cu. Lúc nhìn lại con cu đã xìu lại từ lúc nào rồi. Con bé lại mất công xóc xóc cho nó lên, rồi lại mút và liếm nó.

Nhưng có lẽ như thế chẳng đủ làm tôi sướng được. Tôi xoay con bé lại, cầm con cu giả, bôi thêm chút gel rồi dần dần ấn vào lồn con bé. Con bé vẫn quỳ chổng mông lại tôi, còn cái miệng chẳng quên làm việc. Hăng say quá đến nỗi con bé mỏi miệng, bỏ cu tôi ra để dùng tay xóc. Giờ tôi vẫn dùng cu giả địt con bé từ phía sau, tiếng kêu nhe nhẹ từ miệng con bé cũng dần thoát ra.

– Ôi, ôi anh ơi, suỵt, suỵt ối anh ơi.

Tôi dừng lại rồi ra hiệu cho con bé xuống dưới thềm nhà. Tôi đặt con cu giả xuống nền để cho nó mút chặt trên nền, đặt con bé ngồi xổm vào cái cọc đấy, ý như ngồi vào cái cọc trâu, chế độ rung, thụt vân đang hoạt động. Con bé thì vẫn đang hướng miệng về phía tôi đứng, rồi vừa chầm chậm ấn cái lỗ lồn cho nó ngập hết vào con cu giả. Con cu tận 17cm, nhưng con bé ấn xuống nuốt trọn gần đến gốc, vừa ấn vừa rút lên, vừa nhấp nhả như đang vừa được địt bằng lỗ lồn vừa được địt bằng lỗ mồm.

Hơi bệnh hoạn nhưng thực sự kích thích, tôi cúi xuống sờ và bóp vú con bé, chẳng quên hẩy cái mông để cắm con cu vào mồm con bé. Được một lúc con bé cứ xoay xoay cái lồn, cái miệng cứ ư ư, tôi như cảm nhận được nó sắp sướng nữa.

Tôi để con bé bám vào người tôi để xoay lồn, còn tôi dùng tay tự sục cu, và vẫn kê vào miệng con bé, thỉnh thoảng ấn con cu vào sâu trong mồm cô bé cho nó mút rồi lại cầm tay sục.

Con bé bám vào mông tôi cấu dần mạnh hơn, tôi lại sục càng mạnh, tiếng con bé rên rỉ trong miệng lại to hơn.

– Ôi, ôi ôi, anh ơi, anh ơi.– Em ra chưa…– Em sắp ra, em sắp ra… ôi ôi, em sướng quá, ôi anh ơi, ưm.

Con bé bấu chặt mông tôi, nó dừng lại hẳn rồi ấn hẳn cái lồn ngập con cu giả, nhưng chẳng còn sức lực gì nữa. Tôi nhìn như sướng quá cũng sục nốt mấy cái rồi bắn lên mặt con bé. Dòng tinh chẳng quá nhiều nhưng lực mạnh, bắn cả lên tóc, mí mắt, mũi của con bé.

Tôi đưa cu vào mồm để con bé mút thêm một lúc rồi cả hai nhìn nhau âu yếm. Mặc dù con bé đã ra, nhưng giờ con cu giả vẫn còn rung rung. Con bé như nhớ ra, nên nó giờ mới bắt đầu rút ra, vừa rút vừa run run, vừa giật giật. Tôi tắt con cu giả rồi ngồi xuống ôm con bé cùng tựa vào cuối giường.

Với tay lau những giọt tinh trên khuôn mặt xinh đẹp của con bé xong tôi chẳng quên nghịch ngợm hai đôi vú bóp chán rồi lại sờ xuống cái lồn nhoe nhoét nước, trong lòng đầy thoả mãn.

– Em đi anh nhớ lắm đấy.– Em cũng nhớ anh mà…– Nhớ ăn uống đầy đủ, để tâm trạng thoải mái nhé.– Vâng, em nhớ công chúa với anh lắm, ở nhà đừng có mà léng phéng đấy.– Léng phéng gì, anh chờ em về mà.– Ai biết đâu được, lần nào đi đâu em cũng phải dặn anh.– OK, anh tuân lệnh, sẽ không để em phải lo đâu.

Con bé đi, làm tôi đi làm nhớ nó hơn. Nhưng ngoài chuyện đó tôi vẫn còn việc là định đi khám xem tại sao lại bị rối loạn cương dương. Thế nhưng chẳng kịp đi thì lại vướng vô số chuyện.

Hiền gọi điện.

– Anh bận không? Giúp em chút việc.– Anh đang làm, nhưng có chuyện gì em.– Trưa em tiếp một đối tác, nhưng có lẽ anh am hiểu lĩnh vực này hơn, trưa anh đi cùng em được không?– Mảng gì mà a lại biết hơn em, với lại anh đi với tư cách gì được.– Anh cứ đến khắc em nói cho anh nghe tư cách gì, còn khách này là mảng đầu tư.– Em đi đầu tư hay em kêu gọi đầu tư đấy?– Đây là một quỹ đầu tư muốn mời em cùng tham gia đầu tư.– Em tìm hiểu kỹ chưa mà dám đầu tư, mảng đầu tư tiềm ẩn nhiều cái lắm, không dễ ăn.– Hay giờ em qua anh, em nói sơ sơ để anh hiểu, trưa có gì anh gặp nói cùng em nhé.– Ok em…

Thế là chẳng đợi lâu, một lúc Hiền đã sang đến công ty của tôi, nét mặt rạng ngời đi qua các phòng ban đều làm cánh đàn ông từ trẻ đến già đều trầm trồ. Tôi lại nhớ ra cái cách mà vợ tôi ngày xưa được lũ đàn ông nháy nhau khi vợ mới vào công ty.

Hiền bước vào phòng, chúng tôi vẫn xã giao như bình thường. Một tập hồ sơ được đưa ra, và câu chuyện bắt đầu dài.

Tôi phải mất một lúc mới hỏi được các thông tin chi tiết về dự án đầu tư này. Một khu nghỉ dưỡng cao cấp với nhiều tiện ích, ngoài ra còn có nhiều thể loại đầu tư từ góp vốn, condotel, villa… Thực ra thời điểm này là thời điểm vàng của đầu tư, nhưng có lẽ tôi không có duyên với bất động sản cho lắm, nên chừng tôi chưa có phi vụ nào thành công. Đến tận giờ ngoài vài lô đất mua để ở tôi chưa có sản phẩm đầu tư nào từ bất động sản.

Tôi có khuyên Hiền nên cân nhắc, còn nhiều hình thức đầu tư tốt, kể cả đất nền, nhà phố giờ đều là hạng mục tốt, những thứ tươi đẹp này đều là viễn cảnh được vẽ ra, chưa chắc đã thành công.

– Nhưng em còn nhiều tiền mà, muốn đầu tư chút.– Anh nghĩ như này nhé. Em mua bất động sản nhà phố, nó không mất giá, chỉ tăng chứ không mất, thời gian còn lại em làm việc của mình.– Nhưng nó chậm, mà em muốn mạo hiểm tí.– Anh nghĩ rồi, mạo hiểm có thể kiếm ăn được nhưng cũng rủi ro nhiều, điều này em hiểu mà. Nếu em thích thì mua 1 căn về để ở và coi như cho thuê, chứ đừng đầu tư nhiều.– Nhà cửa, đất đai kể cả công ty em cũng đứng tên bố mẹ em rồi, nếu em mua cũng đứng tên bố mẹ em.– Bố mẹ đẻ em hay nhà chồng?– Nhà mẹ đẻ em chứ. Nhà chồng em nhiều tiền lắm, nhưng đứng tên ông bà, chồng em với em đang ở cùng thôi, vì thế trước giờ cái gì của em cũng đứng tên bố mẹ em.– Đừng nói cái xe có 3 tỷ cũng tên bố mẹ em nhé.– Vâng, anh nghĩ đứng tên em thì sau chia tay phân chia tài sản đau đầu lắm.– Em mới kết hôn vài năm mà nghĩ chia tay á…– Anh hiểu hoàn cảnh nhà em và em mà, em cũng phải tính cho mình.

Thực sự tôi phục cái sự tính toán của Hiền, nếu khôn số 2 chắc chẳng ai dám lên nhận số 1 với Hiền. Giỏi và khôn thì đúng là chẳng thiệt.

Chúng tôi đến gặp đối tác của Hiền tại 1 quán cafe của khách sạn nổi tiếng. Họ rất chuyên nghiệp tư vấn, còn tôi với vai trò là người đồng hành, luôn cho những câu hỏi đủ ý để có thể giúp Hiền hiểu rõ hơn.

Tại đây tôi lại được phen bất ngờ khi gặp lại ông anh của Thuỷ.

– Chào T, hôm nay lại có duyên thế.– Chào anh, lâu quá không gặp, anh khỏe chứ?– Anh khỏe, hôm nay vợ chồng đi mua nhà à?– Đừng nói anh lại đang phụ trách bên này nhé.– Uh, anh về đây được 1 năm rồi. Hai vợ chồng đang tham khảo đến đâu rồi để anh tư vấn cho.– Được sếp tổng tư vấn thì tốt quá, thế anh ngồi cho em hỏi thêm chút.– …

Thế là tôi cũng chẳng phủ nhận việc đó, cũng ngồi cùng để tham khảo kỹ hơn về dự án này cùng Hiền. Tất nhiên với tư tưởng từ đầu của tôi là không tham gia nhiều, vì tôi cảm thấy nhiều giá trị ảo, chỉ là những thứ bơm thổi nhưng để tìm hiểu kỹ hơn tôi vẫn nán lại cùng Hiền.

Bỗng Hiền lên tiếng…

– Em nhìn anh có vẻ quen quen, không rõ đã gặp anh ở đâu chưa.– Anh nhìn em cũng ngờ ngợ, nhưng chưa nhớ ra là ai.– Tình cờ thật, anh quen anh nhà em, mà em cũng cảm thấy như từng gặp anh rồi vậy.– Thế là có duyên đó em. Chúc hai vợ chồng tìm được phương án đầu tư phù hợp nhé.

Chúng tôi tạm chỉ thảo luận đến đây thôi, vì còn nhiều vấn đề cần phải suy nghĩ cho kỹ. Lúc chia tay hắn, tôi có chạy theo để cố khai thác thông tin gì đó.

– Anh cho em hỏi chút…– Về công việc hay việc riêng em…– Về Thuỷ ạ, cô ấy sống tốt chứ anh.– Con bé ổn em ạ, em không cần lo lắng đâu.– Anh nói chi tiết hơn được không ạ.– Thôi em, mỗi người có cuộc sống riêng rồi em, thế nhé.

Tự dưng lòng tôi lại nôn nao khó tả. Bao lâu rồi, có lẽ tôi có thể quên, nhưng sâu thẳm tôi vẫn còn hình bóng cô ấy.

Tôi và Hiền đi về, trong lòng còn nhiều ngổn ngang, Hiền cũng thế, chắc sau khi nghe tôi phân tích thì Hiền đã mường tượng rõ hơn. Chúng tôi chỉ ăn nhẹ rồi nhanh chóng tính di chuyển về văn phòng. Nhưng chẳng hiểu ma xui quỷ khiến thế nào tôi lại cầm vào tay Hiền trong vô thức, như một lẽ thường tình khi để tay ở bệ tì tay. Hiền chẳng rụt lại, thậm chí khi thấy tôi rụt lại Hiền lại kéo tay tôi vào.

– Anh chở em ra kia chút nhé…– Em đi đâu?– Anh đi đi, em chỉ đường.

Chúng tôi phóng vào căn hầm để xe của khách sạn cao tầng, tôi dừng xe nhưng lại cố dặn lòng là thôi đừng lên. Chúng tôi cứ dưới xe một hồi chẳng bước ra, Hiền cầm tay tôi như trách móc.

– Anh chê em à…– Không, anh sao chê em, chỉ sợ làm khó cho em…– Em còn chẳng lo, anh cứ sợ khó là sao.

Nói rồi Hiền quay sang hôn tôi, tôi chỉ nghiêng đầu là đã chạm môi Hiền, mùi son, mùi nước hoa và mùi cơ thể phụ nữ lại làm tôi rạo rực.

– Anh đang yếu đấy, em sẽ thất vọng cho mà xem…– Em nằm ôm anh cũng được.

Thế là chúng tôi tiến đến sảnh lễ tân nhận phòng, tôi vẫn còn ngại ngùng một chút, còn Hiền có lẽ chẳng quan tâm gì cả, cứ cầm tay tôi suốt đoạn đường.

Chúng tôi chẳng vồ vập, đánh răng, rửa ráy mặt mũi thoải mái, chúng tôi ngồi uống nước trò chuyện. Hiền ngồi lên giữa lòng tôi để kể về quãng thời gian qua.

– Anh bỏ rơi em đấy, em thì cứ nhớ nhung, còn anh cứ xa cách…– Anh sợ làm ảnh hưởng gia đình em, rồi công việc của em…– Anh hiểu gia đình em như nào rồi mà, đến giờ chỉ cần anh quan tâm chút là em cảm thấy hạnh phúc rồi. Đằng này anh đến bên em, cho em bao cảm xúc, xong rồi lại ngoảnh đi, nếu là người khác sẽ nghĩ anh là tên sở khanh đấy…– Biết đâu được, anh sở khanh chính hiệu thì sao.– Em tin anh mà. Em không dễ dãi, em thấy tin nên mới trao cho a đó.

Hiền chủ động đặt lên môi tôi một nụ hôn, tôi cũng chẳng ngại ngùng đáp trả, chúng tôi cứ thế lại quấn lấy nhau. Một hồi tôi mới bắt đầu.

– Anh đang yếu đấy, sợ hôm nay không làm được…– Anh bị sao nào…– Hình như anh khó cương…– Lo gì, để em xem như nào đã, chưa gì cứ như viện lý do trốn em ý.

Tôi chẳng ngại nữa, bế thốc Hiền lên, rồi đặt nàng xuống giường. Tôi cởi luôn quần áo ngoài của mình, còn Hiền cũng cuồng nhiệt chẳng kém, vừa ngổng cổ lên hôn tôi, vừa tự tháo cái khóa váy và áo ngực.

Giờ đây chỉ còn cái quần lót của nàng và quần lót của tôi thôi. Màn hôn hít, bú liếm mắt đầu, nhưng chúng tôi cuồng nhiệt hơn bình thường.

Tôi ngoạm cặp vú của nàng đến đỏ ửng, còn nàng vừa rên lên a a, vừa sờ đầu, xoa đến bù xù tóc tai của tôi, lâu lâu còn kéo tôi lên để hôn một nụ hôn thật dài.

Tôi tiến về khu cấm địa của nàng, cởi tuột cái quần lót ra để chiêm ngưỡng, cái mu lồn cong cong, nhỏ nhắn, chỉ lún phún mấy sợi, mà rất lạ là những người phụ nữ của tôi dù ngực to hay bé nhưng cái lồn thì đặc biệt lại rất đẹp.

Hiền có cái mép lồn như một cô gái mười tám xuân xanh, không thẩm mỹ hay tẩy lông nhưng nó hồng hào đẹp đẽ đến lạ.

Tôi dùng tay móc nhẹ một chút vào mép lồn thì dòng nước trắng trong nhớt nhát đã theo tay tôi để trào ra, tôi như thèm muốn cái lồn này nên chẳng kiêng dè nữa, úp ngay cái mồm vào để liếm. Dần dần hai chân nàng đã banh ra một cách tự nhiên để đón lấy cái mồm tôi, còn cái mồm nàng chẳng thể khép lại.

– Ơ, ơ, ơ, từ từ thôi anh, ơ ơ.

Tôi quét một đường lưỡi vào giữ lồn để giọt nhớt quấn theo cái lưỡi lên cái hột le, rồi lại đánh cái lưỡi xung quanh mép lồn, cứ thế lúc nhanh lúc chậm, cô nàng lúc thì ưỡn lên, lúc thì hổn hển.

Ngón tay của tôi chẳng thua kém, từ từ đút vào cái lồn của nàng. Một ngón thôi nhưng nó chật chội khó tả. Nước nhờn đã chảy đầy rồi, giờ cái ngón tay chỉ cần vén nó lại, rồi từ từ đút vào. Dù chật chội nhưng ấm cúng và cảm giác thật đặc biệt.

Cái lưỡi lại liếm lên xuống quanh hột le, cô nàng càng giật lên sung sướng hơn, ngón tay của tôi chẳng quên thêm phụ họa vào cái lỗ lồn của nàng.

Nhưng có lẽ để tăng thêm phần kịch tính tôi dựng cô nàng dậy, còn tôi nằm xuống, tôi kéo cô nàng nhổm lên chỗ tôi để úp cái mu lồn vào mặt tôi. Hai chân nàng tự hạ thấp để cái lồn hạ cánh xuống mồm tôi, còn tôi banh cái chân của cô nàng ra. Lúc này cả cái lồn hồng hào hiện ngay trước mắt tôi. Cái lưỡi nham hiểm bắt đầu tấn công từng ngóc ngách của cái lồn nàng.

Như chẳng trụ được, cô nàng phải đưa tay với đến cái thành giường để làm chỗ tựa, cái miệng hổn hển theo.

– Ứm, ứm, ứm… haizz suỵt suỵt. Ứm ứm…

Tôi càng nghe thấy càng liếm mạnh hơn, nhanh hơn, cái lưỡi đi từ xung quanh rồi chọc thẳng vào lỗ lồn, rồi lại quét qua quét lại cái lồn nàng. Tôi chẳng ngửi được cái mùi ngai ngái quen thuộc, mà cái mùi thơm khó tả từ lồn nàng cứ tỏa quanh đây, có khi nào nàng còn dùng cả nước hoa để chiều tôi không.

Đã thế cái lồn còn ngoe nguẩy trước mặt tôi, vừa đẹp vừa thơm vừa ngon thì làm sao mà dừng được. Ở phía trên mắt nàng đang nhắm nghiền, cái mồm cứ há ra, từng hơi thở gấp gáp, từng tiếng rên to hơn, rõ hơn.

– Ơ, ơ, Ưm ưm…

Cái mông nàng đang hất hất cái lồn theo từng đường lưỡi và môi của tôi, lúc thì cái lồn ghì xuống, lúc thì hất để nó quét qua miệng tôi rồi miết xuống dưới miệng tôi như muốn nuốt cả cái miệng tôi vào vậy.

– Ưm, ưm, ưm, em em, em ra đây…

Cô nàng càng miết chặt hơn, những cú hẩy mông để lồn trượt trên miệng tôi càng nhanh, rồi cô nàng bỗng nhấc nó lên trên, cái mông cứ giật giật như bị chích điện vậy.

Trở lại với chiến trường, lúc này miệng tôi đã nhoe nhoét nước lồn, nàng cũng đã gục xuống, nằm xuống giường cạnh tôi, tôi để nguyên cái mồm còn dính nước lồn của nàng để hôn, nụ hôn nhớt nhát của dục vọng, cô nàng thì xem chừng cực thỏa mãn, tay tôi vẫn làm gối cho nàng và một tay quàng qua ôm chặt.

Chúng tôi như đôi tình nhân quấn lấy nhau chẳng rời. Có lẽ sự thiếu hụt về tình cảm thiếu hụt về tình dục làm nàng mạnh mẽ đến thế, còn tôi, cứ như cái phao được ném cho cô nàng khi công nàng đang loay hoay giữa dòng sông vậy.

Hiền dần chui xuống phía dưới để chăm sóc cho tôi. Thằng cu vẫn còn nằm ngủ, chưa có động tĩnh gì, nhưng khi cô nàng khều khều bằng cái miệng xinh xắn thì nó bắt đầu thức giấc.

Nó chui tọt vào mồm nàng, rồi dần cứng lên dần trong đó. Hiền chăm sóc nó như một báu vật vậy, nhẹ nhàng, tình cảm. Mỗi đường lưỡi liếm xung quanh đều làm tôi cảm thấy như đang được massage, như đang được chăm sóc kỹ càng vậy.

Hai hòn cà cũng được nàng liếm và ngậm vào trong mồm, hơi ấm lan tỏa miên man trong mồm lan sang bộ phận sinh dục của tôi một cách tự nhiên như thế.

Hiền hướng ánh mắt lên nhìn tôi một cách khêu gợi theo kiểu: Này anh, em làm vậy hợp lý anh chưa? Anh có sướng không? Anh muốn như thế nào.

Tôi ngẩng đầu xuống dưới vuốt một bên tóc của Hiền ra để lộ khuôn mặt xinh xắn đang mút cu cho mình. Đúng là đẹp đến mấy rồi cũng mút cu, cảm giác được một người đẹp mà bao bọn con trai thèm muốn đang bị mình chiếm hữu, đang chăm sóc thằng cu cho mình một cách miệt mài như thế, chỉ có thể là cảm giác tự phụ của kẻ chiến thắng.

Hiền nhổm lên phía tôi, hai mắt nhìn nhau.

– Anh sợ không giữ được đâu…– Giữ gì?– Sợ bị xìu đó…– Kệ anh…

Nói là làm, vừa đặt cho tôi một nụ hôn, Hiền liền rà rà cái lỗ lồn để trúng cái cu tôi, giờ tên đã ở giữa rồi, chỉ cần nhẹ nhàng là con cu tôi sẽ đâm xuyên hồng tâm thôi. Tôi định khựng lại sợ xấu hổ với Hiền, vì dù gì mình cũng là đàn ông, đang phong độ trong mắt của Hiền thế mà giờ cu xìu xuống thì còn mặt mũi nào nữa.

Nhưng giờ Hiền cứ như thế, cu cũng đứng ở cửa lồn rồi, Hiền cứ nhẹ nhàng ấn, cái lồn liền nuốt lấy con cu của tôi, dần dần, chầm chậm. Tôi cảm nhận được từng thớ thịt của mình vậy, con cu chui vào đến đâu, tôi cảm nhận được cái lồn có bao nhiêu khúc đang ôm trọn lấy nó. Đến khi cái lồn ôm chặt hết tận gốc cu.

Hiền nhìn tôi âu yếm, còn tôi kéo ngay Hiền xuống để hôn Hiền, hai tay vừa xoa lưng Hiền, rồi lại đẩy cô nàng lên để xoa đến cái cặp vú này.

Hiền bắt đầu xoay như xay gạo, cứ chậm dần, chậm dần rồi lại nhanh, nhanh dần. Mắt Hiền nhắm nghiền như đang hưởng thụ, cộng thêm đôi bàn tay của tôi cứ nhào lặn cặp cú, rồi mân mê hai đầu vú làm Hiền cứ rên nhẹ nhàng.

– Ưm ưm ưm…

Tiếng rên đầy tính nghệ thuật, y như một bản nhạc nhẹ, chứ chẳng bốc lửa như bản Rock cháy bỏng lúc cô nàng được tôi liếm lồn.

Lạ, lạ quá, đến giờ tôi vẫn thấy con cu không có dấu hiệu nào của sự xìu xuống, chẳng lẽ tôi khỏi rồi sao. Tự nhủ trong lòng, rồi đẩy Hiền lên chút để nhìn rõ con cu trong lồn nàng vẫn cương cứng.

– Lạ thật em ạ.– Sao anh, lạ gì thế?– Của anh vẫn cứng…– Chả quá cứng, đang làm em sướng đây này.

Tôi vẫn còn suy nghĩ, còn Hiền vẫn ngoái một cách chuyên tâm, giờ đây các cú hẩy mông lên trước sau của nàng càng mạnh, cái mông ghì chặt hơn xuống với chim tôi. Tôi cảm nhận được nàng có lẽ sắp ra, tôi nhìn lên mặt nàng, còn nàng chẳng ngó xuống, mắt cứ nhắm nghiền, hơi thở lại dồn dập hơn…

– Ôi, ôi, anh ơi…– Sao em…– Ôi, sao em lại thế này, ôi ôi…– Em sao nào…– Ôi, ưm, em, em sướng…– Em sướng đi…– Ưm, em sướng đây, ưm, ưm.

Nàng hất những cú cuối cùng rồi đổ gục vào người tôi. Ở dưới mông nàng vẫn còn giật giật. Tôi tiện chim hất thêm phải cú ủng hộ cho sự sung sướng này của nàng.

– Em ra 2 lần rồi đấy…– Em tuyệt thật…– Anh mới tuyệt í, anh làm cho em sướng lắm anh biết không…– Anh bình thường, căn bản là em thoải mái thì mới sướng thế…– Đúng rồi, trước giờ em kìm kẹp trong lễ giáo gia đình, em tự huỷ đi hạnh phúc riêng của mình. Giờ có anh rồi, em phải trân trọng hơn.

Tôi không nói thêm, chỉ hôn nàng thêm cái rồi để nàng xuống. Nàng tưởng rằng sẽ được nằm cho đỡ mệt, nhưng tôi lại kéo nàng chổng đít lên, tư thế tôi thích nhất, là doggy.

– Em vừa mới hoạt động, đang mệt này…– Kệ em, cho em hưởng thụ thêm chút.

Tôi đứng sau em, ép cái lưng em cong xuống để chìa cái mông cong cớn ra phía sau, thằng cu như thói quen rà rà mép lồn, rồi nó dừng ở giữa cái lồn. Chỉ thế thôi, một cái đẩy nhẹ nhàng, thằng cu lại chui tọt vào trong lồn em một cách hùng dũng, chẳng còn cái thói tự ti sợ xìu như lúc đầu, giờ nó hùng dũng hơn bao giờ hết.

Cái mông của nàng chìa ra phía tôi như mời gọi thì chẳng có lý nào tôi không thúc vào cho trọn cái lồn được. Tiếng bạch bạch phát ta từ da thịt chạm nhau, tiếng rên ư ử trong cổ họng nàng phát ra càng làm thú tính nổi dậy hơn bao giờ hết.

Những cú thúc dần mạnh hơn, mỗi cú là đi sâu tận trong tử cung nàng, đến khi nàng phải bật tiếng.

– Ối anh ơi, sâu quá…– Em thích không…– Em thích, em thích, ưm, nhưng sâu quá anh ơi, chết em mất…– Anh địt toét lồn em nhé…– Vâng, nhưng em không chịu được nữa rồi.

Tôi cứ mặc kệ, tiếng bạch bạch phát ra càng to, nàng đổ gục xuống dưới giường, nhưng tôi cũng chẳng buông. Với một tay kéo nàng dậy, tôi lại giã tiếp những cú thốc đến tận tử cung nàng, nàng giờ đã mềm nhũn người. Tôi kéo tiếp một tay nàng lại, rồi luồn hay tay ra đằng trước bóp lấy hai bầu vú của nàng.

Ở tư thế này nàng đã dựng đứng lại gần với tôi, hai cơ thể sát với nhau như hai con nhộng, nàng quay về phía tôi chẳng nói được gì nữa, mà cũng chẳng nói được khi tôi bịt ngay một nụ hôn vào rồi. Cái cu ở dưới cứ thúc lên mạnh mẽ, đến lúc cảm nhận được mình sắp ra.

Tôi đẩy nàng xuống giường, hai tay ôm lấy hai bên eo của nàng để giã những cú cuối.

– A, a, a, anh ơi, đừng, đừng, chết em, chết em anh ơi.

Tôi đập thêm vài cú rồi bắn thẳng tinh trùng vào lồn nàng, tôi và nàng cùng đổ sập xuống giường, con cu đang bắn tinh nên tôi không cho phép nó rời khỏi cái lồn, ấm nóng thế cơ mà. Cái mông nàng siết chặt vào, những thớ cơ ở lồn nàng tự dưng bóp chặt để cố vắt nốt chút tinh trùng còn lại.

– Anh khỏe thế, sao anh bảo bị rối loạn…– Anh không biết nữa, ở bên em anh cứ như khác đi vậy…– Khác là khác thế nào.– Thì tự dưng khỏe hơn.– Anh có yêu em không?– Ơ.

Tôi dừng lại, như đang động đúng chỗ nhột, chẳng biết phải trả lời thế nào nữa. Ở bên Hiền tôi thấy cũng thoải mái chẳng kém, chỉ có chút gợn là Hiền đang có gia đình, nhưng xác định đây là cuộc chơi, còn con bé nữa, tôi chẳng thể tính thêm gì.

– Em biết anh còn vương vấn chuyện của chị, em không hỏi nữa, nhưng em sẽ bên anh đấy, đừng hòng chạy.– Anh già rồi, có gì hay đâu mà theo anh, sau em hối hận đấy.– Em giờ còn sợ gì nữa, em kệ hết, giờ em làm gì mình thích thôi.

Tự dưng chơi xong lại thấy lòng ngổn ngang, nàng thì nằm ôm chặt tôi, một chút tinh dịch đã chảy ra khỏi mép lồn, trào cả xuống đùi, tôi với tay lấy giấy lau cho nàng, rồi lại nằm ôm nàng thêm chút.

Đôi mắt lờ mờ như muốn nghỉ, tôi cũng chẳng nghĩ được quá nhiều, mọi thứ cứ rối chẳng thể tả nổi, cơ bản tôi chẳng phải kẻ tiểu nhân đê tiện, nhưng giờ rơi vào hoàn cảnh này, tôi tự dưng lại thấy mình chẳng ra sao cả.

Lúc mở mắt tỉnh dậy thì thấy Hiền đang nằm bên cạnh, đang chăm chú nhìn tôi, có lẽ nàng đã thức từ lâu.

– Em không ngủ à? Sao nhìn anh kỹ thế.– Em thích nhìn anh, đáng yêu ghê…

Đặt một nụ hôn cho nhau, tôi lại ôm nàng vào lòng, có lẽ những hành động như này tình cảm quá mức, chẳng phải người yêu nhưng có lẽ còn hơn vậy.

Tôi và nàng cùng vào nhà vệ sinh để tắm rửa, dưới vòi nước hoa sen ấm áp, tôi và nàng lại hòa vào cùng nhau, chẳng hiểu sao thằng cu lại dựng đứng lên chĩa về mông nàng, nàng cũng cảm thấy nó nên cứ ngoáy cái mông để trêu ngươi, rồi còn kiễng chân lên để nó chọc vào giữa hai khoản mông của nàng.

Tôi cũng chẳng kém, một tay vòng ra trước nàng bóp vú, cong một tay xuống cái lồn nàng. Ngón tay móc dần vào trong nhớt nhát và ấm cúng. Nàng khép chân lại vì thế cái lồn chật chội hơn bao giờ. Tôi cố luồn thêm một ngón tay nữa vào, nhưng có lẽ do khe lồn hẹp nên chẳng lách được vào, vì thế tôi đã chuyển sang day cái hột le. Nàng ngoái lại sau hôn tôi như có vẻ đang nứng lồn lắm rồi vậy.

Tôi quay người nàng về phía tôi, ấn đầu nàng xuống để nàng bú cu mình, nàng như hiểu ý, quỳ chân xuống nền để có thể tiếp cận con cu tôi một cách dễ nhất.

Tiếng nước róc rách rơi, tấm lưng của nàng đang được làn nước ấm tưới lên, còn mồm nàng thì đang dùng hơi ấm thổi cho con cu của tôi một cách miệt mài.

Một lúc sau, tôi kéo nàng lên, xoay nàng lại để có thể tiếp cận cái lồn nàng một cách dễ nhất. Con cu căng cứng đâm sâu vào lồn nàng từ phía sau, cái tư thế này làm cái lồn nàng co bóp thật chặt, từng cú dập của tôi đều cảm nhận được độ khít của cái lồn, độ trơn chẳng kém, nhưng nó chật chội. Chẳng ai nghĩ một cô gái đã lấy chồng hai năm lại có cái lồn tuyệt phẩm thế này, chẳng khác gì gái trinh cả, nhất là độ chiều chuộng tôi, chẳng thua kém gì bất kỳ đối tượng nào.

Dưới làn nước ấm áp, tôi và nàng cũng lần lượt thay nhau lên đỉnh, chẳng phải kể lể dài dòng, nhưng nàng cứ bám chặt lấy tôi chẳng muốn rời, có lẽ hương vị đàn ông mà tôi dành cho nàng đã chiếm trọn nàng rồi.

Sau khi tắm rửa, lau khô xong, chúng tôi trở về phòng để mặc quần áo và sấy tóc lại, tôi chủ động đến giúp nàng sấy tóc, cái cảm giác này lại quen thuộc, như rằng trước đây tôi thường làm. Còn nàng nhìn tôi trìu mến như có gì lạ lắm vậy.

– Lần đầu tiên em được đàn ông sấy tóc cho đấy. Tự dưng em cảm thấy hạnh phúc anh ạ…– Thế em cứ hưởng thụ nhé, cần gì anh sẽ giúp em.– Anh cứ như này thì xác định rồi nhé…– Xác định gì?– Là em xác định ạ.

Tôi rót một cốc nước ngồi uống, ngắm nàng chải tóc và tô lại đôi môi, sức thêm chút dầu thơm.

– Anh nhìn em gì mà kinh thế, không sợ nhạt thịt à?– Không nhạt, em đáng yêu thật sự.– Yêu thật không, hay anh chỉ khen cho có…– Thật, em có nhiều điều mà đàn ông chỉ ngắm thôi cũng thèm…– Anh thì sao…– Anh không thèm, vì anh có em mà.– Anh khéo nịnh kinh khủng.

Chúng tôi bước xuống trả phòng, vẫn như thói quen, nàng vẫn sát bên tôi, khoác lấy cánh tay của tôi để bước, như một cặp tình nhân thực thụ. Dưới quầy lễ tân, vì chẳng đông nên chúng tôi cùng đứng để trả phòng, thì bỗng:

– T, lại gặp ở đây rồi…– Ơ, anh, sao lại gặp anh ở đây.– Anh có chút việc, hai vợ chồng đi đổi gió à?– Hôm nay tự dưng anh em mình cứ như có duyên quá nhỉ, ở đâu cũng gặp.

Bỗng có tiếng một người đàn ông gọi tên giám đốc kia, Hiền đang đứng bên tôi bỗng bấu chặt vào cánh tay tôi, tôi nhìn sang thấy nét mặt Hiền có vẻ hoảng sợ.