Chapter 28
========================================

– Alo anh, anh đang ở đâu thế?– Anh đang đi ra ngoài chút…– Anh ăn gì chưa?– Anh mới ăn xong, em đã ăn chưa?– Em vừa ăn rồi, cơm ở công ty hôm nay dễ ăn hơn.– Em ăn nhiều rồi nghỉ ngơi nhé, chiều anh về với em.– Vâng anh, anh làm giữ gìn sức khỏe nhé, chiều ăn gì để em nấu nào.– Em nấu gì cũng ngon hết mà, chiều a về sớm sẽ phụ em nhé. Bye e.– Bye a ạ.

Vất điện thoại xuống tôi nhào vào người con bé, bộ quần áo lúc nãy đã được cởi ra rồi, nó đang nằm duỗi thẳng hai chân, nhưng đôi chân dài ngọc ngà này lại làm tôi thích thú, tôi liếm từ chân lên đùi, rồi lên đến bẹn, và tất nhiên tôi sẽ chẳng tiến vào cái cứ địa kia.

Bầu vú săn chắc, hồng hào, đẹp đẽ này cứ cong cớn lên vẫy chào tôi, đây là cặp vú đẹp nhất của tôi, đẹp hơn cả của vợ tôi lúc còn chưa bầu, chứ giờ thì bầu vú vợ tôi đã quầng đen, núm vú to hơn thường rất nhiều rồi.

Tôi ngậm vào cái núm vú hồng, liếm xung quanh, rồi cả núm vú, hai tay vẫn chưa quên nhào nặn nó. Con bé kê gối lên cao, hướng mắt nhìn tôi, khuôn miệng tủm tỉm cười.

– Nhìn anh như cậu bé đang khát sữa kìa.– Kệ anh, a có thể say mê bú cặp vú này cả trưa, cả chiều nay.– Thế chị có hỏi gì không…– Không, chị dặn anh chút thôi.

Tôi trườn xuống dưới, banh cái ngã ba sung sướng này ra ngắm nhìn, ở trên mu là một chỏm lông nhỏ, đen nhánh, còn ở dưới mép lồn của em là một vài sợi lông lưa thưa, chẳng đen nhánh mà hơi ngả màu sáng chút. Nhưng tách cái môi lớn kia ra thì lại là một khoảng trời mơ mộng, là màu hồng rực lửa, e ấp trong cái môi nhỏ xíu.

Cái lưỡi chẳng quên tách nhẹ chúng ra, đánh một đường vòng tròn, một đường lên trên, một đường xuống dưới và một cái trọc sâu vào lồn em nó. Sự e thẹn chẳng còn, giờ chỉ toàn mùi dâm đãng, chỉ còn hơi thở gấp gáp và những tiếng ú ớ như các bạn trẻ mới học đánh vần.

Cái lưỡi tách đôi mép lồn em để khám phá dòng nước tinh khiết, ngai ngái mùi con gái và sự thuỷ chung. Chịu, chẳng biết sao là thuỷ chung nữa, chỉ biết em hứa, cái lồn này chỉ là của tôi và chỉ của tôi.

Thằng ku chẳng thèm tiến vào để giải tỏa cơn khát nữa, nó tiến lên hùng dũng, chĩa ngay vào miệng em, như mời gọi “hãy yêu anh đi, hãy hôn anh đi”.

Em vẫn thế, ngoan ngoãn như cô gái đôi mươi, nhẹ nhàng ngậm lấy thằng cu, bắt đầu triển khai các tư thế mút kem của mình. Thằng ku của tôi chẳng quá to, chẳng quá dài, nhưng đôi lúc đủ làm em oẹ khi em mút đến lút cán, đủ làm em thấy phải mỏi miệng vì ngậm nó lâu. Và như chất xúc tác cho cuộc hoan vui, thằng ku cũng dần tiết ra dịch nhờn, để em liếm trên đầu lưỡi, kéo một đường dài như rớt của rau mồng tơi vậy.

Em đã hoàn thiện nghệ thuật bú liếm hơn, chẳng còn cái cạ răng, chẳng còn cái ngậm sát chặt, tất cả là mơn trớn, là trêu nhau, là sự ấm áp, lúc nhanh lúc chậm.

Tôi bật dậy khi cảm thấy đủ rồi, không để cái lồn em trống hoác nữa. Thằng ku dần chiếm lấy em. Từ phía ngoài nó rà lên rà xuống chậm rãi, nó tiến vào một cách từ từ, để cảm nhận độ ấm áp, độ khít của cái lồn tươi non này, cái lồn mà chính nó đã chiếm trọn và làm thăng hoa lên bao lần.

Như nhìn thấy dòng nước trong lồn em tiết ra càng nhiều tôi bắt đầu đẩy vào lồn em càng lúc càng sâu, càng mạnh.

– Anh ơi, sao sâu quá, rách lồn em mất thôi.– Em thích không?– A, a, em thích lắm, nhưng thốn nữa anh, hự hự…– Để anh địt cho em sướng, cho em tóe nước ra nhé.– Vângggg… địt em sướngggg… em muốn địt mãi.

Tiếng bẹt bẹt liên tục phát ra, cái mông tròn, nẩy này hấp thụ từng cú địt của tôi, cái lưng của em chẳng còn gồng cong như đợt đầu, mà đã con cớn, chìa ngay cái mông to tướng ra phía sau để đón nhận cu của tôi.

Có lẽ là sự hòa hợp, em nó chỉ cần một chút là có thể lên đỉnh, lên bằng tư thế đằng sau này.

– A, a, anh ơi địt nhanh lên, nhanh lên, a, a…– Em sướng chưa?– Em sướnggg… em đang raaa… a, a a, e ra đây. A, a…

Nó gồng cái mông, hẩy thêm phải phát, rồi cơ bụng, cơ đít bắt đầu giật giật theo. Tôi dốc những cú dập mạnh, để em lên đỉnh, sau đó chậm dần lại, để cảm nhận những cơn co thắt từ lồn em.

Nếu là yếu, chắc chỉ cần chục cái co thắt như này sẽ vắt hết tinh khí ra. Nhưng tôi phải kiềm lại, chứ không cuộc vui lại phải dừng sớm quá.

Em đổ người sập xuống giường, trong khi cu tôi vẫn còn trong lồn em.

– Anh…– Sao em…– Em sướng quá, lần nào cũng làm em sướng thế…– Vì anh yêu em mà, anh không làm thì thôi đã làm là phải sướng chứ, với lại em đáng yêu thế cơ mà…– Em yêu anh lắm lắm.– Thế mà đợt rồi còn tránh anh…– Chả tránh, đã hứa là sau khi công tác về, anh cưới xong là dừng mà, anh cứ làm hư em.– Em làm hư anh thì có, lúc nào cũng mời chào anh.– Em mời chào anh lúc nào.– Thế đứa nào cứ xinh đẹp, mặc đồ gợi cảm vào phòng làm việc anh thế…– Em mặc cho đẹp, chứ quyến rũ anh đâu.– Thế đứa nào đáp trả lại nụ hôn của anh…– Thì em cũng nhớ anh mà.– Nhớ thì cong mông lên, anh địt tiếp đây.– Anh ra luôn nhé, bắn vào em cho sướng nhé.

Tôi bắt đầu tiến vào lồn e từ phía sau, hai chân em đã khép chặt, ở tư thế này, nó bóp chặt lấy cu tôi, tôi phải từ từ để cảm nhận, với cái mông mềm cong này nữa, nó tạo nên sức hút kỳ lạ. Với tư thế này tôi sẽ rất thích thú và tất nhiên tôi sẽ chẳng trụ lại được lâu với tư thế này được. Vì thế tôi kéo em lên, để em ngồi lên cưỡi trên người tôi.

– Anh lại bắt em hoạt động nữa à. Người ta vừa ra một lần rồi đấy.– Em ra lần nữa đi, rồi anh ra.– Nhưng em mệt đấy.– Thì em cứ làm thoải mái đi…– Nhưng em sướng nữa thì sao…– Thì lại sướng thôi chứ còn gì, a thích nhìn em sướng…– Anh này, kệ anh, nằm im đấy để em tự làm xem ntn.

Em bắt đầu rút lên, rồi thả xuống, lúc đầu nhẹ nhàng, dần dần nhanh hơn, cả người tôi cũng lên xuống theo từng nhịp dập của em, mồm em bắt đầu mím lại, hai tay tìm đến tay tôi để làm điểm tựa, chúng tôi đan xen vào nhau như khẳng định tình cảm bền chặt này.

Em lại ngồi hẳn xuống, cái lồn của em ướt nhẹp vì thế khi em nhổm lên, cầm thằng cu của tôi chĩa rào, chỉ cần thế là em ngồi xuống một cái là nó chui tọt vào trong lồn em một cách ngọt lịm. Em á lên một tiếng rồi mắt lim dim tận hưởng. Thằng cu của tôi sau khi chui vào, sự nhớp nháp của cái lồn, sự ấm áp khi được nó nuốt trọn cảm giác sướng rơn lên, em làm quen xong lại nhổm mông lên, để thằng cu tuột lên trên, rồi loại dập một cái thật mạnh. Có lẽ em thích cái tư thế này, thích cách làm này, nên cứ thế, từng cú thả là cái lồn lại nuốt trọn con cu, ngập sâu hết vào lồn.

Nước lồn em bắt đầu chảy ra nhiều hơn, ướt thành một vùng trên mép lồn, trên thằng cu và cả đám lông của tôi, nhịp độ của em dần tăng lên, tốc độ cũng nhanh dần và tiếng kêu cũng dần tăng chứ chẳng còn im như lúc đầu, rồi như em mệt hay muốn tìm sự êm đềm hơn, em ngồi hẳn lên thằng cu và bụng tôi để bắt đầu bài ca xay lúa trên cu tôi, tiếng rên không hề to như lúc tôi địt từ phía sau, nó nhẹ nhàng, quyến rũ.

– Hơ, Hơ, ưm ưm, em, em, địt anh sướng lắm.– Sướng thì em cứ tận hưởng đi.– Ưm, ưm, em sẽ địt anh, vắt hết tinh trùng của anh ra, em sẽ có con với anh.– Đồ dâm đãng, em cứ sướng đi.

Tôi bắt đầu hẩy mông lên theo em, em cũng xoay nhanh hơn, em ngoáy như niềm đam mê của tuổi trẻ vậy, hơi thở chẳng hổn hển, chỉ có khuôn mặt đang tập trung hết mức vào cái lồn, để đón nhận cơn sướng. Em xoay càng mạnh, ghì càng mạnh, tôi còn hẩy mông lên để thằng ku chui vào sâu nhất có thể và để nó giúp em được sướng hơn. Em mím mồm, rồi lại há ra thở mạnh, rồi lại lờ đờ cái mắt để lắc những cái thật mạnh.

– Anh, em, ra, em ra… ưm ưm…

Em xoay những cú cuối cùng, rồi giật giật cái lồn của em, sau đó cả người mềm nhũn, đổ ập xuống thân hình tôi. Hơi thở lúc này mới mạnh hơn, và sâu hơn.

Sau khi em ra, tôi để em nằm nghỉ một lúc, con cu vẫn trong lồn em, vẫn nhớp nháp như thế. Tôi bắt đầu về đích bằng cách hẩy mông lên để địt vào lồn em, em vẫn nằm trên người tôi, hai chân vẫn dạng ra, mồ hôi lấm tấm trên ngực và mặt. Hất từng cú lên theo cái mông to mềm đó tiếng kêu bành bạch, nhóp nhép càng hiện lên rõ hơn, với tư thế nằm này có lẽ chẳng thể ra được, nên tôi lại đặt em xuống, kéo hai chân khép vào nhau để cho cái lồn của em hẹp lại, nó sẽ bóp chặt chim tôi. Với tư thế này tôi sẽ nhanh ra hơn, còn em sẽ quằn quại hơn nữa.

Từng cú dập của tôi càng mạnh, em hét lên trong tiếng hổn hển.

– A, em không chịu được nữa rồi, anh ra đi anh, em sướng lắm rồi.– Mỗi con ku của anh mà em đã sướng rồi à…– Của anh là đủ rồi, em sướng lắm…– Hôm nào anh tặng em con cu giả nữa nhé…– Vâng, em sẽ làm cho anh xem, a ơi, em sướng, anh nhanh lên…– Anh thích nhìn em được sướng, nên anh sẽ xem em sướng bằng cu giả như thế nào.

Tôi vẫn để em nằm đó, vẫn dập liên hồi, tai tay phụ họa bóp vào bầu ngực em, vừa địt vừa nhào nặn nó, mồm em vẫn há hốc theo, có lẽ nó khít, nên tạo cho em cảm giác sung sướng, em vẫn hô lên ầm ĩ, còn tôi vẫn địt liên tục.

– Địt, địt em nhanh lên, nhanh lên anh, a, a a, địt mạnh vào anh, em sướng, em sướng quá. Ơ ơ…

Và chỉ chờ thế, những cú dập cuối càng mạnh, càng nhanh hơn, rồi tôi ghì chặt vào lồn em, hai tay bóp chặt hai bầu vú, tôi bắn từng dòng khí vào lồn em, bắn mãi, bắn mãi không thôi. Tiếng thở hổn hển của tôi, của em cùng mồ hôi của hai đứa trộn vào khau khi tôi nằm sấp vào người em trong sự mãn nguyện. Tôi gục xuống người em, chẳng quên dùng cái lưỡi đá, liếm lên khuôn ngực em để cảm nhận vị mặn mòi của làn da mịn màng, tôi yêu em thế đấy.

Thông thường mỗi buổi gặp nhau như này, chúng tôi chỉ ở bên nhau được tầm 2 tiếng, nhưng chẳng lần nào chúng tôi làm 1 lần cả, có lẽ sức trẻ, sự tươi mới của em, sự đam mê, và ham muốn của tôi hòa vào nhau nên cứ gặp là quấn lấy nhau như sợ rằng càng nhiều thì càng ít vậy.

Tôi vẫn là người thích em chủ động, thích em chăm sóc mình, đặc biệt, tôi thích được bắn lên mặt em, vào mồm em, thích nhìn em sướng, thích nhìn em dâm đãng trong những dòng tinh lăn dài trên mặt em và cả những lúc em ho sặc sụa vì dòng tinh bắn vào miệng, tôi yêu hết và thích hết.

Có lẽ tôi sai, tôi tham và tôi đổ đốn. Nhưng chẳng hiểu sao cứ quấn lấy em mãi thế.

Với vợ tôi, tôi vẫn là người chồng tốt, chăm lo gia đình, không để em thiệt thòi, đối nội đối ngoại cũng chẳng để ai phải trách móc. Chỉ có điều lén lút này, tội lỗi mà không thể dừng.

Từ ngày vợ tôi bầu đến giờ sắp sinh, vợ chồng tôi chỉ ôm nhau ngủ, tôi thường đọc một vài mẩu truyện hài cho em trước khi ngủ, sẽ ôm và vuốt ve để em dễ chịu, nhưng chỉ có chuyện quan hệ là chúng tôi dường như quên mất. Không hẳn do tôi quên, mà cảm giác như em cũng muốn giữ cho em bé, nên cũng chẳng đòi hỏi, thậm chí khi làm em còn khó chịu hơn. Chính đây là một phần làm tôi và con bé càng có cơ hội tìm khoảng trống thời gian để bên nhau hơn.

– Chồng này…– Sao vợ…– Anh có thấy bức bối không?– Anh á, bức bối điều gì?– Thì lâu rồi anh không được giải tỏa, chắc anh nhớ và bức bối lắm nhỉ…– Anh không sao đâu, em cứ nghĩ nhiều.– Để em sinh con xong sẽ bù cho anh nhé.– Uh, em cứ giữ sức khỏe, sinh con xong mình lại tận hưởng.– Hay em dùng tay cho anh nhé.– Thôi, em biết anh không thích dùng tay mà.– Hay em dùng miệng…– Dùng miệng em có mỏi không…– Để em thử nhé.

Em cúi xuống, cởi quần tôi ra, móc con cu lên, dùng tay lắc lắc, rồi lấy miệng ngậm. Em khoan thai từ từ, dùng lưỡi đánh lên đánh xuống, con cu đang xìu bỗng được đánh thức.

Cái lưỡi tìm đến hai hòn bi, vừ ngậm, vừa liếm. Tôi nhìn em thấy được sự cần mẫn, nhưng khi em cúi xuống thì cái bụng nặng nề lại sà xuống trông rõ mệt mỏi.

Em lại ngậm con cu của tôi để mút, từng đường ngậm ấm áp thoải mái, tôi nằm hẳn ra để hưởng thụ thì…

– Oẹ, Oẹ…

Nhìn khuôn mặt em đỏ ửng, mà không tái nhợt đi, dòng nước bọt tóe ra khóe môi, đôi mắt đã đỏ ửng như chực chờ rơi những giọt nước mắt xuống.

Tôi kéo em ngồi lại bên mình, vỗ về em, không quên kéo quần mình lên.

– Em xin lỗi…– Lỗi gì chứ, a mới phải xin lỗi em…– E cứ thấy khó chịu sao đó.– Uh, không sao, sau này thoải mái thì làm tiếp, hôm nay dừng ở đây nhé, anh không sao đâu.

Em là thế đấy, luôn muốn tôi được vui và thoải mái, nhưng cơ thể lại chẳng cho phép, có lẽ tôi cũng chẳng thiếu thốn gì, nên cũng không căng thẳng, chỉ mong sao mọi việc cứ êm đềm trôi như bây giờ.

Ngày sinh mẹ tôi đã chuẩn bị trước đồ đạc, lên trước cả tuần so với ngày dự kiến và đúng là em sinh trước ngày đó, chúng tôi đứng ngoài phòng sinh hồi hộp, con bé chạy đến sau còn hồi hộp hơn cả tôi, nó mong chờ cháu ra đời, mong chờ chị nó khỏe.

Và chẳng phụ công ai, em sinh cho tôi một công chúa xinh đẹp, hai mẹ con đều khỏe mạnh, nhìn khuôn mặt bé xíu của công chúa, tôi lại thấy hạnh phúc biết nhường nào.

Gia đình êm ấm, công việc ổn định, con cái đuề huề, tài sản cũng gọi là có. Đấy là những thứ trưng ra để mọi người thấy, và trên khía cạnh cuộc sống, với mọi người thì tôi là thành đạt, và bản thân tôi thấy tạm ổn.

Thế nhưng chẳng ai hoàn hảo thế, tôi cũng có góc khuất với con bé, chuyện chẳng bao giờ dám công khai, nhưng khi mọi thứ gọi là ổn, thì vấn đề phát sinh lớn trong công việc, khi một số hợp đồng của chúng tôi khi bàn giao, bắt đầu gặp trục trặc.

Đối tác lớn của chúng tôi sau khi bàn giao hệ thống thì lúc chạy lại gặp lỗi với phần mềm của nhà máy, nên nó đã gặp nhiều phát sinh khiến sản phẩm bị lỗi. Cũng vì chuyện này, nếu hợp đồng trục trặc ngoài khoản đền bù lớn, chúng tôi sẽ mất danh tiếng.

Team xử lý được cử đi, với hồ sơ chuẩn bị một cách nhanh chóng cho kịp, đồng thời bộ phận công nghệ luôn chỉnh sửa ngày đêm nhưng lỗi vẫn còn. Chúng tôi phải sang tận nơi để khớp với hệ thống máy móc bên đó. Con bé dẫn team đi thay tôi vì tôi đang chăm vợ, tất nhiên tôi chẳng muốn nó đi.

Vừa thương nó đi sang đấy vất vả, vừa không muốn xa vì nó là người tôi thương, nhưng việc là việc, không sang mà sửa lỗi thì chúng tôi lại vỡ mặt.

Ngày chờ đợi visa tôi và nó ngoài công việc, lúc nào rảnh lại xoắn lại bên nhau. Vợ nhìn tôi làm ngày, làm đêm nghĩ rằng tôi vất vả lắm, nhưng vất vả thật, vì ban ngày vừa làm, vừa phải hùng hục chăm sóc con bé, đêm thì cùng soát với đội công nghệ, vừa thức chăm công chúa.

Thằng bạn tôi lại ra HN, thực ra nó cũng người gốc Bắc, chỉ là gia đình vào SG lâu, nên việc nó ra ra vào vào là bình thường.

– Dạo này có gì hay không mày?– Không, công việc bận bịu, có gì đâu…– Thế nhóm của mày còn ăn chơi không?– Còn chứ, nhưng thỉnh thoảng thôi, ít vì công việc mà chơi theo cảm xúc…– Là như nào…– Thì trước có thể gọi nhau lên 1 biệt thự chơi, nhưng giờ việc kết nối cũng ít, cặp nào thấy thích thì gọi nhau đi giao lưu riêng…– Mày có giao lưu với cặp nào không?– Có, tao vẫn chơi, mấy em trẻ làm dịch vụ thì không còn khoái nữa, tao thích chơi vợ mấy ông kia…– Giờ mấy mụ ấy có tuổi rồi, làm sao được như bọn trẻ…– Mày lại sai rồi, như vợ tay D, từ đợt chơi xong, giờ tút tát lại, đi spa, làm đẹp, diện đồ lên nữa thằng đéo nào nhìn cũng muốn xuất tinh.– Mụ ấy vẫn ngon à? Cũng được, dạo này mỡ hơn tí, nhưng độ dâm cao. Hôm rồi tao đóng cho 3 phát há hốc cả mồm.– Thế ông D có ngồi xem không?– Có, hắn thích ngồi xem vợ bị chơi, mà mày biết tao rồi đó, chơi là cho ra chơi, tao đéo nhẹ nhàng như mày được, thế mà hắn càng sướng, càng hô tao chơi mạnh lên.– Mụ ấy đợt tao giao lưu cũng máu tao lắm, nhưng tao dừng sớm, nếu chơi nhiều thế thì tã nhỉ…– Chưa tã đâu, còn ngon. À hôm nào tao giới thiệu cho mày 1 con bé ngon lắm, nó tự thân mở công ty, mà thằng chồng lại yếu sinh lý.– Mày chơi chưa mà khen ngon…– Tao chưa, chơi rồi gọi mày làm gì. Mày ngon trai, dẻo miệng dễ hơn tao.– Giờ tao tu rồi, vợ con công việc lu bu lắm…– Tu hú ý, nhìn mày đéo tu được đâu. Đây, số em kia đây. 090…– Mày không nói rõ, cho tao số không thì làm méo gì.– Nó cũng làm mảng công nghệ như mày đấy, hôm tới tao kết nối cho mày.– Đéo thích lắm nhỉ.– Mày nhìn ảnh nó này, ngon đéo tả nổi luôn.

Tôi nhìn bức ảnh trong máy thằng bạn, đúng là giai nhân tuyệt sắc thật, cao ráo, mặt mũi sáng sủa, có chút tinh ranh của dân kinh tế, có chút sang trọng của kẻ có tiền. Nhưng chưa thấy cái vị dâm đãng.

– Mày nhìn như này sao biết chồng nó yếu.– Tao biết thông qua 1 vụ tao rủ nó chơi, rượu chè xong tao bảo nó đi chơi, nó thẳng thừng từ chối. Nó bảo là chồng nó yếu nhưng nó chung thuỷ, không chơi bời.

Nghĩ thầm trong bụng, hàng này lại hay, càng ngoan càng có hứng, nhưng đây chỉ là câu chuyện phiếm của hai thằng, chứ chẳng có gì hơn. Thằng bạn giờ đã no đủ, nó tính sang năm có thể chỉ đi đầu tư, chứ không trực tiếp làm nữa, tiền cũng nhiều, vợ con cũng duề huề rồi.

– Tao thích đi du lịch mày ạ…– Thì cứ đi đi, nhà thiếu đéo gì tiền, thích đi đâu thì đi.– Thì tao đi vợ tao nó lại cằn nhằn, hoặc nó đòi đi theo, mà tính tao đi du lịch là đi chơi, chứ đéo phải đi kiểu kè kè có người bên.– Có vợ đi cùng cũng hay mà, mày yêu vợ thì tự dẫn nó theo cùng thôi.– Uh, kiểu đéo gì, giờ vợ chồng cứ nhạt nhạt, tiền không thiếu, con cái có người lo cho, nhưng không mặn nồng như xưa.– Mày chăm vợ cho kỹ, không nó như mấy mụ thiếu hơi chồng lại kiếm thằng khác đấy.– Dám không, tao xẻo lồn ngay. Mà thôi, hôm nay làm tí bia bọt đi, lâu lắm rồi không ngồi.– Uh, đi sớm để tao còn về, vợ con còn trông.– Mịa ngoan thế, có con vào là khác nhỉ…– UH, cũng phải ổn định, mình sắp già rồi.

Đang ngồi thì tin nhắn của con bé lại hiện lên.

– Anh, nhớ anh quá, đêm muộn mà em chẳng ngủ được…

Cầm lên nhắn lại an ủi con bé, sau 1 hồi nhắn qua nhắn lại thì thằng bạn phất tay.

– Ê, mày nhắn với con nào mà tủm tỉm thế, mối mới à…– Mối gì, mày vớ vẩn.– Tao nhìn thấy ảnh quen quen nhé…– Mày im ngay cho tao…– Á, đm tml, mày tòm tem em nào, nói mau…– Im, đéo nói được, nói ra là vỡ nhà.– Đàn ông chơi rồi lại về, vỡ thế đéo nào, mà cái ảnh quen quen, này có phải…– Thôi mày…– Tao biết rồi. Đm thằng ngu, mày phá nhà thật à…

Tôi và nó lại chìm trong suy tư, nó chẳng sai, chơi đâu cũng được rồi về nhà, nhưng chuyện với em vợ đúng là dễ vỡ nhà thật, tôi đã lường trước nhưng con cu lại chiến thắng, chẳng thể nào dừng lại.

Chúng tôi ngồi trong một quán nhậu, hôm nay thằng bạn gọi thêm mấy thằng cu lạ hoắc, đa số còn trẻ, nhưng phong thái lịch lãm. Chúng tôi sau một hồi làm quen, chúc qua chúc lại, thì đã lấy liên hệ với nhau. Mỗi anh em làm một mảng, ngoài tôi ra là tự lực cánh sinh, còn lại đa số đều có tay trong, tay ngoài, có người giúp đỡ phía sau.

Những cuộc gặp như này nhiều lúc cũng hay, nếu còn làm thương mại và dự án như trước chắc những mối quan hệ kiểu này cực kỳ tốt cho tôi, nhưng không sao, thêm bạn thêm việc, biết đâu sau này có thể hỗ trợ nhau trong công việc.

– Ê, có thằng nào gọi được em Hiền không? – Thằng bạn tôi lên tiếng.– Giờ này chắc khó, con này nó hay bận đầu tuần, nhưng để em gọi cho…

Một thằng ku đứng lên bốc máy gọi, sau một hồi đà đưa, vâng dạ, thì nó quay lại vui vẻ.

– Tí nữa nó đến anh nhé, để nó không ngại thì anh xem gọi thêm con bé nào nữa nhé.– OK, để a gọi con bạn anh…

Thằng bạn bốc máy lên gọi cười cười nói nói với người trong điện thoại, nó nháy mắt tôi bảo rằng sẽ có bất ngờ.

Cả bọn lại ngồi nói chuyện, có lẽ bọn công tử thấy công việc của tôi là lạ nhất nên thằng nào cũng hỏi, nhưng tôi chỉ giải thích sơ qua, vì nói rõ chắc gì chúng nó hiểu. Việc của tôi đâu dễ ăn xổi như bọn nó, biên lợi nhuận cũng không cao bằng, chỉ là nếu tương lai phát triển thì đó là một hướng đi tốt.

Một thằng đứng lên cần ly rượu tới tôi, vừa chúc sức khỏe vừa mở lời.

– Anh T, nếu anh không ngại, anh cho em góp chung vốn với, em muốn phát triển ra quốc tế như anh.– Nhưng chú mày có hiểu gì không mà muốn góp vốn. Định giá công ty, tiềm năng phát triển, phân công công việc… chú mày biết gì chưa mà nói.– Em du học về, nói thật với anh nhà ông bà chẳng có gì ngoài tiền, nhiều không có nhưng 5 – 10 triệu em có thể, hôm nào anh cho em đến công ty, nếu cùng hợp tác được cho em theo với.– Nhà chú khác biệt nhỉ, nói tiền triệu đô cứ như mớ rau, trong khi công ty anh như nào chú còn chẳng rõ.– Em vừa check qua web site công ty anh rồi, em hiểu sơ sơ, ngoài ra về định giá nếu anh tin tưởng, anh em mình ngồi bàn bạc.

Tôi ngoái đầu nhìn thằng bạn, không ngờ lại có cái deal rất ư là giời ơi đất hỡi. Thằng bạn như hiểu ý.

– Hôm trước tao có nói chuyện với bọn nó về mày, thằng ku Mạnh nó cũng du học, không muốn núp bóng gia đình, nên nó phải đứng lên để gia đình nó nể, và cách ngon nhất là góp vốn với 1 công ty đã kha khá như bên mày. Đấy tao chỉ giới thiệu thế, còn anh em chúng mày tự bàn với nhau.

Tôi hiểu ra ý của bọn này, cũng ậm ừ nhận lời và mời nó hôm nào đến công ty để bàn bạc. Câu chuyện cũng vui khi bọn trẻ luôn biết cách pha hài hước, kể những thâm cung bí sử chúng nó lôi ra được từ nguồn nội bộ gia đình nó.

Hóa ra cái đất HN này cực kỳ nhiều thâm cung bí sử, nhiều toan tính hơn những gì chúng ta thấy. Từ việc ai nằm trong lăng, ai chôn ở đâu, ai sẽ lên, ai sẽ xuống, sắp tới có vụ gì, bọn nó có vẻ đều nắm được. Nhưng các câu chuyện nghe để biết thôi, chứ tôi dân kinh doanh thì biết ít có khi lại hay hơn.

Anh em đang ngồi rôm rả thì một bóng hồng bước vào. Thằng bạn tôi ra dắt cô gái vào, cả bọn cùng ồ rồi chào hỏi. Đập vào mắt tôi là một cô gái xinh đẹp, không quá cao nhưng thon gọn, đồ hiệu sexy, bộ ngực được đôn lên cao qua cái lớp áo để lộ hai khoanh ngực nung núc trắng nõn, mặt duyên và có vẻ cũng khá có tiền. Cô em này bước vào ngồi cùng có vẻ như quen biết trước với nhóm này rồi, chắc chỉ còn tôi là người lạ, nhưng cũng không có vẻ gì là cần thiết phải chào hỏi sâu sắc. Thằng bạn ghé tai.

– Nàng C, tiểu thư con của ông cốp bên ngành dầu khí đấy.– Thế con bé là bồ của ai…– Của ai nữa, của tao đấy…– Mày giỏi nhỉ, kiếm đâu con cả cốp to thế…– Kể sau nhé, cứ từ từ, còn nữa.

Một lúc sau thì lại một cô gái nữa bước vào phòng, trắng, cao và thanh thoát hơn, nét sang trọng cũng rõ trên khuôn mặt, chứ k phải nét tiểu thư của cô gái trước đó.

– Xin giới thiệu với ông đây là em Hiền giám đốc ABC, còn đây là T chủ tịch xyz…

Tôi đứng lên bắt tay chào như phép lịch sự, cô gái này cũng lịch sự cúi chào. Hai cô gái ngồi cạnh nhau như vẻ quen biết nhau từ trước, còn tụi trẻ kia thì chắc biết nhau hết rồi.

Chúng tôi cùng ăn, nói, trò chuyện rôm rả. Nhưng có lẽ do men rượu, sự ồn ào làm tôi khó chịu, tôi chẳng thể để điều gì vào đầu nữa. Thằng bạn nháy mắt ra ngoài.

– Sao tự dưng im thế, có chuyện gì à?– Không, hơi ồn tí nên đầu óc tao hơi đau. Mày biết tao không hợp với những buổi như này mà…– Uh, làm quen em Hiền chưa? Thấy em nó như thế nào?– Nói sơ qua thôi, nhưng trong nhóm bao ánh mắt muốn ăn con bé còn gì…– Uh, mấy thằng muốn ăn nó, nhưng nó dữ lắm mày.– Thế thôi, lúc nào rảnh nói chuyện công việc xem giúp đỡ gì được nhau không chứ chén thì thôi vậy…– À vụ góp vốn, mày xem thằng Mạnh, nếu ổn cho nó chung với, tiền nó có thể góp cao ntn tùy mày, nhưng cho nó 1 chức vụ, một tí tương lai để nó còn khè ông bà già nhà nó, chứ ăn chơi mãi thì sau sợ nó bị đá ra đường mất…– Sao mày không nói trước mà gọi tao đến mới nói.– Thế cho hay, mày còn nhiều thời gian mà tính toán mà.

Bữa nhậu cũng kết thúc như vậy, ngoài vài mối quan hệ mới, vài câu chuyện nửa kín nửa giả của bọn nhóc và 2 bóng hồng, còn lại chẳng có gì. Tôi lại về với gia đình, với công việc.

Con bé cũng theo thời gian về VN trước, công việc cũng hòm hòm nên nó có vẻ thoải mái. Đón nó ở sân bay trong niềm vui đoàn tụ, tưởng chừng như xa cách lâu lắm. Nụ hôn gấp gáp trao cho nhau trên xe, nhưng chúng tôi chẳng có thêm thời gian đợi chờ. Phóng xe thẳng về căn hộ của con bé là hai đứa quấn vào nhau trong nỗi nhớ nhung.

Xong một hiệp mà vẫn cảm thấy thiếu thiếu, nhưng nó lại bước ra phòng tắm dặn tôi.

– Anh tắm rửa rồi chở em sang nhà, nhớ chị với công chúa quá.– Không nán lại bên anh lúc nữa à?– Sang nhà vẫn có anh mà, em về không sang sớm thì chị lại lo, với em nhớ công chúa mà.

Thôi thế thì phải chịu cô nàng thôi, tôi đưa con bé về nhà, chị em lại quấn quýt với nhau, cứ ríu tít mãi không thôi. Cô công chúa nhỏ cũng ngủ say trong vòng tay con bé. Vợ nhìn tôi trìu mến.

– Anh thấy con bé quấn dì không?– Uh, dì yêu nó thế mà, hai dì cháu giống hệt nhau, chắc xinh giống em đấy.– Chỉ giỏi nịnh thôi, dòng máu nhà em ai chẳng xinh.– Gớm, vợ anh là nhất rồi.– Anh xem có mối nào giới thiệu cho con bé đi…– Mối nào, ngày nào nó làm với anh, quen ai thì nó quen hết rồi còn gì…– Thì anh xem bạn bè, em út còn ai kha khá không.– Kệ nó, nó lớn rồi, ai hợp thì nó tự biết, mình chỉ cần nó dẫn về duyệt, đứa nào ổn mình duyệt thôi.– Vâng, thế để nó từ từ vậy…– Mà sao em muốn đẩy con bé đi sớm thế.– Em đẩy gì, thấy nó yêu công chúa như kia thì nghĩ cho nó chút, nó ổn định là em bớt lo.– Thôi, không có gì mà phải lo đâu, chuyện đâu khắc đến.

Rồi công việc như thường ngày, đến khi có một số gọi đến.

– Alo, anh T ạ…– Uh a đây, chào Mạnh…– Anh ở văn phòng không em qua thăm anh…– Có em qua đây đi…

Ku cậu đến văn phòng mang theo sự bất ngờ của tôi, có lẽ buổi nhậu hôm trước chẳng làm tôi ấn tượng với việc này, nhưng ku cậu hôm nay lại đến trực tiếp, có vẻ không hẳn là lời mời xã giao.

– Công ty anh ổn quá nhỉ…– Cũng đang xây dựng em, nhưng cũng dần đi vào quỹ đạo rồi em…– Sao, anh nghĩ về lời đề nghị của em chưa?– Thực sự là anh nghĩ câu chuyện hôm trước chỉ là cho vui thôi, không nghĩ em lại đến đây thật.– Em có nhu cầu thật anh ạ, bố mẹ em sau này muốn giao lại cơ ngơi cho em thì cũng phải nhìn em sống ntn nữa, mấy năm rồi em hơi chơi bời, chưa được tín nhiệm, nhưng giờ em thay đổi chút là được.– Em lấy đâu lắm tiền thế mà theo anh.– Em có 1 khoản riêng, ngoài ra em có thể mượn chú em một khoản được.– Em vào ngành của anh thì em sẽ làm được gì, giúp gì được cho công ty của anh…– Em có dự định về một công ty công nghệ, có thể len lỏi vào được thung lũng Silicon đó anh, ngoài ra em du học cũng có nhiều mối quan hệ để phát triển nữa, thị trường các nước em tự tin sẽ tiến vào được. Anh cứ tin ở em, em tìm hiểu qua thấy ổn nên em mới hỏi ý kiến anh.– Em giỏi thế sao không dựng công ty lên mà làm, theo anh làm gì.– Dựng thì em dựng được, nhưng chi phí cao, rủi ro cao, em làm mà vỡ thì mặt mũi nào mà nhìn bố mẹ em.– …

Chúng tôi cứ thế trao đổi, nhưng tôi chẳng ra một cái giá nào. Vì giá nào với tôi giờ cũng là không hời. Dự định của tôi còn lớn, còn mạnh về sau. Nhưng cu cậu thì lại rất muốn đẩy nhanh.

Ku cậu dự định sẽ thuê 1 vài chuyên gia chuyên về lĩnh vực này về định giá để đàm phán, tôi đồng ý tuy nhiên sẽ phải cân nhắc thêm, vì ngoài tiền, tôi cần người làm được việc cùng tôi.

Con bé vào phòng trình tôi dự án đang thực hiện dở, nó vẫn mặc bộ zip công sở, để lộ đôi chân dài nõn nà, cộng thêm khuôn mặt khả ái làm thằng ku em lác mắt.

– Anh, nhân viên nhà anh xinh thế.– Sếp đấy, không phải nhân viên đâu.– Anh cho em số nhé.– Không đâu em, có duyên khắc có số em.– Thế thì deal với anh, nhất định em sẽ chốt bằng được…– Vì gì thế? Vì công ty anh hay vì con bé đấy.– Cả hai đi anh.

Đúng là công tử trẻ tuổi, nhìn thấy gái mắt sáng long lanh lên. Nhưng anh đâu ngu mà giao báu vật của anh cho sói chứ. Tôi nhìn thấy sự ham muốn từ thằng ku này nhưng trong lòng đầy tự tin, tất cả tôi đều đang ở thế trên cao hơn mà.