Chapter 32
========================================

– Rồi xong, lại đưa cá cho mèo rồi…– Tao có nghĩ thế đâu, tự dưng hoàn cảnh nó đưa đẩy.– Mày hay thật đấy, đời mày tao chưa thấy có con nào xấu, em nào đến với mày cũng như hàng tuyển vậy.– Thôi, đang rối cả đầu đây.– Rối cái con cặc, ăn hết gái ngon rồi còn rối.– Mày trước bảo tao định xây khu nghỉ dưỡng nào phải không?– Uh, bọn tao có dự định xây để bán, chứ không khai thác. Mày có hứng thú đầu tư à?– Không, mảng này tao không rành, hỏi thăm mày thôi.– Con bồ tao đang đi hành lang để bố nó duyệt cho tao, nếu ổn tao cần thêm vài bọn đẩy hàng.– Các sàn giờ mọc lên như nấm, mày lo gì.– Sai, sau cú sập của thị trường bất động sản, giờ đang là đáy của thị trường, nhiều khi ra hàng chưa chắc các sàn đã dám ôm đâu.– Tao tin nếu là miếng ngon chúng nó sẽ không bỏ qua, chẳng qua mày có xào nấu cho nó ngon không thôi.– Thằng này khôn, mày sang làm đầu tư mảng này đi, biết đâu lại ngon đấy, với cái đầu của mày tao không nghĩ là k có ăn.– Nhưng tỷ phú đô la toàn bọn làm công nghệ.– Nhưng tỷ phú VN thì chỉ có dân cạp đất thôi mày.– Tao biết, thế nên mới thấy không hợp.– Hợp con mẹ gì, cứ có tiền là làm thôi. Tao cặp con bồ cũng vì tiền, nó cũng thế.– Nhà nó thiếu gì tiền mà cặp mày.– Đúng nhưng chưa hẳn, tiền với bọn nó bao nhiêu cho đủ, kiếm được là kiếm cật lực. Nhưng con bé này nó si mê tao không hẳn là tiền.– Chắc mày địt giỏi nhỉ…– Chuẩn, bạn tao có khác. Nó mê mẩn khi ở bên tao, phục tùng một cách ngoan ngoãn. Kích thích lắm mày.– Có lẽ mày hợp với xu hướng tình dục của nó. Hoặc mày có điểm gì đó làm nó thích.– Uh. Nhưng ở tuổi bọn mình mà vẫn ăn đứt bọn trẻ thì kể ra mày với tao cũng đỉnh đấy.– Tao bình thường thôi, giờ kiếm chút đỉnh rồi nghỉ hưu, gái gú nhiều cũng không tốt.– Rồi con em vợ mày thì thế nào.– Giờ con bé về nhà tao rồi, vài hôm nữa công chúa với bà lên tao muốn nó về nhà cũ của nó, nhưng nó lại muốn ở hẳn bên này để tối đến chăm công chúa. Nó muốn công chúa nhà tao lớn chút nữa rồi tính.– Thế mày không tính gì à…– Tính gì mà tính, vợ tao mới mất, tao cố gượng để cuộc sống bình thường, chứ không tính gì cả.– Tự dưng mày ôm thêm quả bom kia, đm ngon thì ngon đấy, nhưng nó nổ thì chết mẹ mày.– Thằng điên, để tao tính xem như thế nào đã.

Nhưng đúng là cái gì không có thì thèm khát, cái gì mới cũng làm cho mình ham muốn hơn bình thường. Từ hôm quần nhau 2 hiệp nhẹ nhàng, nhưng đầy cuốn hút tôi cảm giác còn ham muốn hơn. Có lẽ cái lồn lạ hơn tạ cái lồn quen hoặc có thể cái lồn này ngon thật, cuốn hút thật. Dù gì chẳng phải tốn công sức như bọn choai choai, và quan trọng Hiền là phụ nữ có sức hút, từ phong thái, ngoại hình, hay về cái gì cũng đều là niềm mơ ước của cánh đàn ông.

Ấy thế tôi lại liều hơn ai hết, đến tận công ty Hiền để gặp nàng. Trên phương diện bàn công việc, gặp nhau ở phòng riêng là tôi đóng ngay cửa, chốt trong luôn. Hiền ngầm hiểu ý nhìn tôi tinh nghịch.

– Này, sao hôm nay anh lại đến gặp em. Em bất ngờ đấy.– Anh đi qua thì vào thăm em, làm chung mấy dự án nho nhỏ mà a chưa thăm văn phòng em.– Thăm văn phòng em hay thăm ai…– Anh sang xem có cô nào xinh không, để em giới thiệu cho anh chứ.– Đấy, anh ra ngoài xem thử xem.– Thôi, ở đây chắc đủ rồi.

Hiền mỉm cười, ngồi xuống ghế, bên cạnh tôi. Nàng có lẽ vẫn còn chút ngại ngùng, nhưng người làm kinh doanh nên chắc không quá câu lệ. Tôi xoay người để nhìn nàng rõ hơn.

– Anh nhìn em gì mà kỹ thế.– Trước không nhìn kỹ, giờ a nhìn bù. Với lại trước nhìn em thì em nghiêm quá, chứ giờ nhiều cái hay.– Hay gì mà hay, anh làm cứ như ăn tươi nuốt sống em vậy.– Không, mắt của anh không ăn được, nhưng giờ em lại thu vào trong a rồi đó.– Anh vẫn đi tán tỉnh gái thế này à?– A mà đi tán gái chắc gái bỏ dép để chạy chứ tán tỉnh gì…

Chúng tôi bàn về công việc bên Hiền, các dự án đang triển khai, và một số dự án sắp tới xem có thể hợp tác không. Thực chất tôi không cần hợp tác nhiều với bên Hiền, vì giờ mảng này chúng tôi khá mạnh, hơn 60 nhân sự đủ để làm tới tấp không hết việc, hiện tại công việc của chúng tôi ký phải 1 năm sau làm cũng chưa xong, vấn đề cốt lõi là phát triển bền vững thì tôi đã giao cho ku Mạnh để phát triển, nội bộ có tôi và con bé lo rồi.

Tuy nhiên cứ coi như là cái cớ vậy. Cái cớ để tôi có thể gặp Hiền nhiều hơn, theo lý là thế, nhưng có lẽ người theo tôi và muốn gặp nhiều là Hiền mới phải.

Nhưng nhìn nàng thế kia mà không rung động chút nào thì khó. Rất may căn phòng này kín, bên ngoài chẳng nhìn vào được, tôi lại được nước. Từ cầm tay Hiền, rồi chúng tôi dần trao nụ hôn, từ lúc đầu trao cho nhanh gọn lẹ, nhưng nụ hôn thứ 2 lại ngọt ngào đến đáng sợ.

Tôi kéo Hiền lên đùi tôi, cô nàng trong bộ suit hồng, chân zip cao qua đầu gối để lộ cặp đùi trắng nõn, thon thả. Ngồi lên đùi tôi như một tình nhân bé bỏng, tôi ôm nàng như kiểu nàng là của tôi, bé bỏng và lọt thỏm trong vòng tay tôi.

Bàn tay hư hỏng của tôi lại xoa đều lưng, rồi chui tọt qua lớp áo của nàng vào trong. Cái lưng mát lạnh tay, cũng mềm mịn chẳng chút gợn. Tôi tính tháo cái khuy áo ngực của nàng thì nàng chợt rời môi tôi ra lắc đầu.

– Em đang ở công ty mà.– Uh, anh đóng cửa rồi.– Ở ngoài nghe thấy thì sao.– Thì mình cứ nhẹ nhàng thôi.

Nàng có lẽ lại xuôi theo chẳng nói thêm, tôi kéo cái áo khoác ra khỏi người nàng, ném nó lên ghế sofa, cái áo sơ mi hiện ra, lấp ló bên trong là khuôn ngực đầy. Nói là đầy nhờ cái áo lót chứ thực tế nàng có ngực hệ cam, chứ không phải hàng bự. Nhưng thế là đủ, cái quan trọng là cái khu vực ở dưới và cái mồm của nàng, mặc dù hôm trước đã quần hai hiệp lên bờ xuống ruộng đến tận gần tối mới xong, nhưng tôi vẫn chưa thẩm cái lồn nàng, và cũng chưa thẩm nốt cái mồm xinh đẹp này.

Mới mở hờ cái cúc áo ra, tôi ngụp ngay cái mặt vào bộ ngực nàng, nó thơm khó thả, thơm của người phụ nữ. Cái mồm bắt đầu hoạt động bằng cách liếm láp cái núm vú. Hiền khẽ run lên rồi rên nhẹ, thỉnh thoảng tôi ngó lên nhìn gương mặt nàng thì nàng cũng nhìn xuống.

– Anh này, làm em ngại giờ.

Tôi lại ban cho nàng thêm một nụ hôn sướt mướt, rồi lại thả nàng ra để mút cái núm vú. Chiếc áo vẫn trên người nàng, áo lót cũng vậy, nhưng hương thơm từ người nàng làm tôi thoải mái đến lạ.

Tôi đưa tay ra sau để tìm cái khóa của zip, nhưng nàng chặn lại.

– Thôi để em làm cho anh nhé.

Tôi khẽ gật đầu, nàng đứng xuống, rồi như ngập ngừng không biết làm gì, không rõ nàng ngại hay không biết làm gì thật. Tôi nhìn nàng cười, còn nàng nhìn lại tôi ánh mắt ngại ngùng. Từ nãy giờ nàng ngồi lên người tôi, có lẽ cũng cảm nhận được thằng cu của tôi đã lên, nó đã chạm vào mông nàng, chắc nàng bị kích thích lắm. Giờ nàng lại đứng giữa chân tôi mà chưa biết nên làm như nào.

Tôi vẫn ngồi thế nhìn nàng, nàng khẽ cúi người rồi ngồi xổm dưới đất, tay bắt đầu tiến về phía hạ bộ tôi. Tay nàng khẽ kéo cái khóa quần của tôi ra, nhưng chỉ thấy một cục cưng cứng nhô lên, nàng khẽ luồn tay vào trong quần lót của tôi để kéo cái vật cứng ngắc kia ra, tôi cảm nhận tấy tay nàng còn run run. Đáng yêu hết mức.

Khi thằng cu được kéo ra khỏi quần, nó hùng dũng chui ra từ một khe quần, oai vệ đứng trước mặt nàng. Nàng nhìn nó hồi lâu rồi bắt đầu tiến đến, cái môi mềm bắt đầu ngậm lấy đầu cu, cảm giác cái đầu cu to đến nỗi mồm nàng chỉ ngậm một chút phía ngoài nhưng lại bỏ ra.

Tôi nhìn nàng có vẻ ngạc nhiên, còn nàng nhìn tôi như chối.

– Tại của anh to, mỏi miệng em này.

Rồi nàng lại tiếp tục mút. Nhìn kiểu này chắc chẳng có nghề gì cả, nàng làm nó một cách tự nhiên và nguyên thuỷ nhất của loài người vậy. Nhưng tôi thích sự nguyên sơ khờ dại này, dần dần huấn luyện nàng lên đỉnh cao sẽ làm tôi thấy mình thực sự có trọn những gì mình thích và sở hữu.

Cái mồm dần dần mút sâu hơn, cái lưỡi cũng dần biết ngoáy đi ngoáy lại. Một lúc sau có lẽ do đã mỏi miệng quá nên nàng đã rời cu tôi khỏi miệng, tay thì vẫn cầm lấy nó.

– Tí em bù cho nhé.– Tí là bao giờ nào…– Tí giờ trưa, mình đi ăn cơm rồi em bù cho.– Ok em.

Mồm nói ok, nhưng tôi kéo nàng lên, đặt lên môi một nụ hôn, cái lưỡi của tôi đã ngoáy sâu vào trong mồm nàng, hai lưỡi gặp nhau quấn quýt như quen nhau lâu lắm rồi vậy. Nhưng cái tay hư của tôi chẳng dừng, tôi kéo cái zip lên cao hơn, chứ chẳng kéo khóa lột nó xuống, cái quần slip của nàng lại hiện ra nhìn đáng yêu. Tôi lách tay qua khe quần để xoa xoa vào mu lồn. Không ngờ là nước lồn đã ra từ lúc nào, ướt cả những ngón tay của tôi.

Tôi giơ lên cho nàng nhìn…

– Như này mà để tí bù à?– Ai mà biết tự nó ra đấy chứ.

Tôi chẳng nói thêm, kéo nàng lên đùi tôi, để hai chân sang hai bên, tay vẫn tách cái quần lót sang một bên, cầm con cu chỉnh chỉnh, rồi dí vào đúng lồn của nàng.

– Anh, đừng, ở ngoài thấy thì sao…– Cửa đóng rồi mà…– Nhưng nhỡ bị nghe thấy ý…– A bảo rồi, mình nhẹ nhàng thôi.

Chẳng để nàng phản ứng, tôi hất mông lên một chút, con cu đã bắt đầu chui vào dần, dù chỉ một chút thôi nhưng cứ dần dần nó chui đến hết cái đầu khấc. Mặt nàng khẽ nhăn lại chút xíu khi đầu cu tách lớp thịt mềm chui vào lồn, nhưng một chút thôi là nàng lại trở lại bình thường. Giờ tôi không hẩy mông lên nữa mà để nàng tự làm. Hiền hiểu ý bắt đầu để cơ thể thả lỏng hơn, tự điều chỉnh rồi ngồi xuống, con cu vì thế cũng dần chui vào sâu trong lồn Hiền.

– Anh hư quá, giờ phải làm sao đây…– Thì giờ kệ em, muốn làm sao thì em làm nhé.

Hiền ngại ngùng, nhưng rồi lại hơi quay mặt đi chút, nàng bắt đầu khẽ rướn mông lên để đưa mông lên cao chút, rồi lại dập xuống một cách nhẹ nhàng, cứ thế một cách chậm rãi để cái lồn nàng làm quen hơn với cu tôi. Nhưng có lẽ nàng cũng mỏi sau khi cái chân phải chống xuống sofa, nên nàng đã ngồi thẳng xuống, cái lồn nuốt trọng con cu của tôi.

Nhưng ngồi như này có vẻ hơi kích, tôi tự cởi cái dây lưng, rồi cúc quần để kéo nó xuống ngang đùi. Giờ thì thoải mái hơn nhiều rồi nhưng cái quần lót của nàng cũng làm tôi cảm thấy hơi khó chịu nên bảo hàng đứng lên.

Nàng ngoan ngoãn như một chú cún con, đứng lên để tôi luồn tay vào cởi cái quần lót kéo xuống ném xuống đất. Giờ nàng thoải mái ngồi lại vào chỗ cũ. Con cu như cái cọc hướng lên, còn nàng ngồi một cái là nuốt trọn nó vào, nuốt tận gốc của cu một cách ngọt ngào.

Có lẽ nàng chẳng có kinh nghiệm nhiều nhưng bản năng của con cái khi ngồi lên tư thế này ngoài nhấp thì chỉ còn xoay mông để hưởng thụ thôi. Nàng bắt đầu xoay, mắt nhìn tôi đắm đuối, rồi thỉnh thoảng lại cúi xuống hôn lên môi tôi, như một đôi tình nhân đích thực.

Nàng chẳng phát ra tiếng kêu ú ớ như hôm trong khách sạn, nàng mím môi để đỡ phải phát ra tiếng kêu, nhưng lạ thay khuôn mặt nhìn lại đáng yêu một cách kỳ lạ. Tôi nhìn mãi rồi tủm tỉm cười, nàng nhìn lại tôi thì quay đi ngại ngùng.

– Sao anh cứ nhìn em suốt thế…– Vì em đáng yêu quá…– Yêu gì mà cứ như muốn ăn người ta ý.– Ăn được anh ăn ngay, nhưng giờ của anh mới đang bị em ăn kìa.– Anh này.

Nàng ngại ngùng rồi xoay càng nhanh hơn, xoay đến khi nàng dí nó sát mông hơn, hai tay bám lên vai tôi, cái miệng bắt đầu mở ra với những tiếng kêu.

– Ơ, ơ, ơ… suỵt, ơ, ơ…

Đang hăng say trong cơn nhục dục thì ở phía ngoài vọng lên tiếng.

– Đưa sếp duyệt sớm để chốt với đối tác…– Mày chờ chút đi, sếp đang gặp khách, tí sếp xong việc thì mày vào xin duyệt.

Tiếng nói ngoài phía cửa làm tôi và Hiền bỗng khựng lại, giờ hai đứa nhìn nhau rồi tính sẽ mặc lại đồ lại. Nhưng phía ngoài vẫn chưa có động tĩnh gì, nàng khẽ nhấc cái mông lên, con cu đang ngập trong lồn nàng tự dưng cảm thấy thiếu thiếu. Tôi bỗng giữ nàng lại, không cho cái lồn tuột ra ngoài. Hai đứa cứ ngóng một hồi không thấy gì nữa thì mới yên tâm.

– Em tiếp đi.– Nhưng nhỡ ai vào thì chết…– Giờ sợ gì ai vào nữa, từ nãy đến giờ cũng không có ai vào mà.– Thế để em nhé.

Nàng lại ngồi xuống, cái lồn dần ôm hết tận gốc con cu tôi, nàng lại bắt đầu xoay, lần này nàng mạnh mẽ hơn, những cái xoay đã nhanh hơn, lồn nàng nuốt trọn con cu tôi, nước lồn đã rỉ ra dám lông của hai đứa. Những cái hẩy mông của nàng làm tôi cảm nhận đã chạm sâu trong tử cung nàng.

– A, anh ơi, a, em ra mất, a, a, a…– Em ra đi.

Tôi cầm mông nàng để nàng tiếp tục xoay rồi hẩy mông. Những cú hất mông thật mạnh từ nàng càng nhanh hơn. Nàng bấu vào vai tôi, xoay nốt vài vòng nữa rồi đổ sập vào người tôi một cách sung sướng.

– A, a, a, ừm ừm ừm…– Em ra rồi à? Nhanh thế.

Nàng chẳng trả lời tôi, cứ gục vào vai tôi, rồi thở đều lại. Tôi kéo nàng ra, đặt lên môi nàng một nụ hôn.

– Em sướng nhá, hoạt động có tí thôi mà sướng rồi.– A này cứ trêu em.– Nhưng nhìn em thế a lại không cầm lòng được, em thật tuyệt.– Anh mới giỏi ý, cả đời em đến khi gặp anh mới biết là làm chuyện này sướng thế đấy.– Thế trước em chưa biết sướng á…– Thật, trước em nghe nói thôi, chứ em chưa được sướng, hôm trước lần đầu tiên sướng mà sướng tận 3 lần. Anh giỏi ghê.– Thực ra là em tuyệt vời mà, ai nghĩ một cô gái xinh đẹp như này, mà cái lồn còn hơn đứt cả mấy em trẻ luôn.– Anh cứ trêu em…– Thật mà, lồn em đẹp mà khít nữa.– Nào. Thế giờ anh làm tiếp không…– Có chứ, giờ em chổng mông ra nhé.

Hiền đứng lên, hai tay chống xuống dưới thành sofa, cái mông cong cớn chìa ra sau lưng. Tôi cần con cu lắc lắc rồi tìm đúng lỗ lồn đỏ hỏn để ấn vào. Nó trôi tuột vào cái lồn một cách ngọt lịm.

Tôi lại dùng phương pháp ba nông một sâu, cứ nhấp nhấp nhấp và đóng cái lút cán vào lồn, cứ thế liên tục, rồi lại đi ra đi vào một cách từ từ, Hiền từ hai tay chống sofa đến chỉ còn một tay chống, một tay cho việc bịt miệng lại cho khỏi phát ra tiếng kêu.

– Bẹt bẹt bẹt… – Ư, Ưm, Ưm…

Tiếng ưm ưm cứ bị giữ trong miệng nàng, còn tiếng da thịt chạm nhau, tiếng quả mông căng tròn bị dập tới tấp phát ra tiếng thì không thể dừng lại. Sau một hồi dập thì nàng chẳng còn đứng được một cách tự nhiên nữa.

Hiền gục hẳn đổ vào sofa, mặt mũi vẫn nhăn nhó hơi thở đứt quãng.

– Anh, từ từ ạ, anh làm nữa là em hét lên đấy ạ.– Thế giờ sao em.– Cho em nghỉ tí nhé, em tê hết cả ở dưới rồi này.

Tôi ngồi xuống cùng nàng, xoa vào lồn nàng, nước lồn nàng chảy lênh láng, cái mùi ngai ngái tỏa lên.

– Em nhiều nước quá…

Tôi đưa tay lên mũi ngửi, rồi đưa sang nàng, nàng khẽ e ngại, nhưng tôi thì lại dâm dục đưa quẹt qua miệng nàng, một tay lại xoa ở dưới tiếp, nàng há hốc mồm miệng khi ngón tay kia của tôi móc vào lồn nàng, cái miệng vừa há ra thì ngón tay đầy dâm thuỷ của tôi đút vào mồm, nàng mút nó như đang mút cu tôi vậy, kích thích vô cùng.

Tôi kéo đầu nàng xuống thằng cu của tôi để nàng mút nó, một tay tôi xoay cái mông ra hướng của tôi để cái tay còn kịp hành động. Giờ nàng vừa mút tôi, còn tay tôi vẫn móc trong lồn nàng, nước lồn ướt nhẫy, 2 ngón tay ta vào thật dễ dàng, còn thằng cu đã được nàng tuốt sạch dâm thuỷ lúc vừa địt.

Càng làm nàng càng hăng say, tiếng ư ư cũng phát ra từ miệng nàng khi được tay tôi móc. Đến khi tôi cảm nhận được sự sung sướng từ đầu cu, tôi nắm tóc nàng ấn cái đầu xuống một cách mạnh bạo, thằng cu phụt ra dòng tinh khí thật mạnh bắn thẳng vào cổ họng nàng.

– Ư, a ra, a, a.

Thế là lần đầu tiên nàng hứng trọn tất cả tinh tuý của thằng cu tôi, tưởng rằng nàng sẽ ho sặc sụa, nhưng không. Nàng lại nuốt nó một cách điệu nghệ, thậm chí còn mút thêm thằng cu vài cái. Lúc miệng nàng rời thằng cu, dòng nhớt sót lại kéo dài từ cu tôi sang môi nàng, một vài giọt đã chảy ra từ mép của nàng.

Đến giờ xong mới thấy cái bãi chiến trường này thật ác liệt, mùi lồn, mùi tinh trùng ngai ngái, quần áo xộc xệch. May mà chưa ai vào gọi cửa và chưa bị điện thoại làm phiền. Chúng tôi vì thế mà mất cả tiếng đồng hồ trong phòng. CÒn giờ thì phải đến giờ dọn dẹp, mặc lại đồ, đi rửa ráy. Hai đứa nhìn nhau vừa vừa vừa ngại.

Đặt một nụ hôn lên môi nàng, tôi vẫn còn ngửi thấy mùi tinh trùng chưa bay hết trong khoang miệng, có lẽ người phụ nữ này chiều tôi và hết lòng trong quan hệ thật. Không rõ có thêm một dâm tặc xuất hiện không nhưng với cái lồn ngon.

Tất nhiên sự kích thích này khó tả, với tôi và nàng cái không gian này nó làm chúng tôi hồi hộp, cảm giác sợ bị phát hiện, nhưng cơn nứng lồn thèm buồi thì sao mà dừng được.

Trở về công ty, tôi và con bé lại có một cuối tuần dày kín lịch, từ công việc nhiều đến việc đón công chúa lên. Mặc dù có thể thuê xe về đón bà và công chúa nhưng con bé lại sợ bà bế công chúa mệt, thêm nữa có lẽ do nhớ công chúa nên con bé một mực muốn về đón.

Chúng tôi về nhà, có vài người thân và hàng xóm đến thăm. Tôi nhìn thấy những ánh mắt cảm thông từ mọi người, có lẽ ai cũng e ngại cho con gà trống như tôi. May mắn tôi còn bà nội và con bé.

Con bé về nhà tôi có phần khách sáo, một phần chưa quen, một phần do tính chất quan hệ. Bù lại công chúa thấy chúng tôi về là lao thẳng ra đón quấn quýt như xa nhau lâu lắm vậy.

Thật tội cho công chúa nhỏ, con bé còn quá bé để có thể hiểu mọi chuyện, có lẽ vì hiểu được chuyện này nên dì của nó luôn muốn cho nó thật nhiều tình thương, lúc nào cũng ân cần như một người mẹ vậy. Con bé cũng khéo chăm, khéo chơi và khéo dỗ, nên mọi người ai nhìn vào cũng đều thấy an tâm.

Nhưng có lẽ cũng vì thế nên chẳng biết vô tình hay hữu ý mọi người lại ngầm hiểu là có lẽ con bé sẽ thay chị nó làm luôn bổn phận còn dở dang. Nhưng chẳng ai dám nói trước mặt khi chúng tôi về đón công chúa. Tôi chỉ được biết khi mẹ tôi tâm sự với tôi.

– Này T, thế dì của công chúa là như nào?– Dạ, thì là dì chứ là như nào nữa ạ.– Cái đó mẹ biết, nhưng nó cứ chăm công chúa thế không sợ người ta nhìn vào à.– Thì dì chăm cháu có gì mà sợ mẹ, mẹ thừa hiểu hoàn cảnh nhà vợ con mà. Dì nó thương con bé lắm, nên giờ con bé nhỏ mới chăm nó như thế.– Nhưng từ hồi con nằm viện dì nó đã chăm con, giờ lại chăm con bé. Con không thấy gì à.– Mẹ cứ cả nghĩ, dì với con quen biết lâu, rồi nhiều biến cố thế. Mẹ cứ để dì tự nhiên, dì còn trẻ còn cả tương lai phía trước đấy.– Mẹ cũng chỉ hỏi thế, rõ thương cho cái hoàn cảnh. Haiz…


Tôi lại trầm ngâm suy nghĩ, con bé bên tôi bao tháng năm chẳng danh chẳng phận, nhưng người ngoài nhìn vào có lẽ sẽ thấy khác người trong cuộc. Chỉ là biến cố của nhà tôi chẳng thể nào tìm cách an bài cho con bé được.

Từ ngày đón công chúa về chúng tôi bận hơn. Ngoài giờ đi làm tôi và con bé sẽ về sớm phụ mẹ, có những hôm tôi không về sớm được thì con bé sẽ về sớm để chăm công chúa. Nhìn cách chăm trẻ của con bé thấy hình dáng của bà mẹ bỉm sữa. Rõ tội, ở tuổi này con bé đang phơi phới, đáng lẽ sẽ thoải mái đi chơi, gặp bạn bè, và bao kế hoạch, thế mà giờ ngoài giờ làm về nhà lại như biến thành bà nội trợ bỉm sữa, cứ tất bật suốt với mọi việc.

Nhìn những bức ảnh con bé đăng lên mạng, chỉ toàn là hình hai dì cháu, toàn là hoạt động chơi với nhau.

Tôi thường cùng con bé ru công chúa ngủ, tôi và con bé có thời gian cùng chăm công chúa để dõi theo từng bước của công chúa.

Nhìn ánh mắt ân cần của con bé tôi thầm cảm ơn nó rất nhiều. Có lẽ nó là điều gì đó thật đặc biệt mà ông trời ban cho tôi trong những lúc cuộc sống gặp những biến động lớn.

Sau lần gặp trên vân phòng của Hiền tôi lại tự chủ động ít liên lạc hơn. Khi nhìn thấy con bé tôi lại chẳng dám suy nghĩ lung tung nữa. Hiền có vài lần gọi điện, nhưng tôi đều báo chuyện công việc bận nên từ chối gặp.

Nhưng tránh thì lại bị theo, lần này đến lượt Hiền đến công ty tìm tôi.

– Hôm nay em rảnh thế.– Em đến thăm anh, xem anh dạo này bận quá toàn tránh em không.– Anh bận thật mà, đợt này có nhiều dữ liệu lỗi, đối tác phản hồi hơi nhiều, các bộ phận bên a đang chạy hết tốc lực để giải quyết đấy.– Anh có vẻ gầy đi à. Em nhìn anh xuống sắc quá.– Anh có gầy đâu, chắc mấy hôm công chúa nhà a ốm, nên a thức chăm chút thôi.– Anh vất vả quá nhỉ.– Anh may mắn đấy e, có bà nội, có dì của con bé nên đỡ anh nhiều.– Em cũng thích con gái lắm, con gái dễ thương lại tình cảm nữa.– Em sinh một bé đi, có con vào nhiều cái hay lắm em.– Em sẽ sinh, nhưng chắc không phải giờ, em mong là có con trong hoàn cảnh tốt hơn.

Gương mặt Hiền bỗng chùng lại, ánh mắt thoáng nét buồn, chẳng dám nhìn thẳng mắt tôi.

Phòng tôi thì lại thoáng hơn, nhìn từ trong ra là thấy bên ngoài, còn bên ngoài không thấy, nhưng có lẽ cũng là cái cớ để tôi và Hiền bớt gần gũi hơn.

Hiền ngồi sát tôi, chỉ có cánh tay để xuống sofa, vẫn gương mặt thanh thoát, yêu kiều ấy, nhưng hôm nay nó lại nhẹ nhàng, tình cảm khác lạ.

– Em thấy anh có vẻ tránh em.– Anh không tránh đâu, việc nhiều thật mà. Em chắc cũng bận lắm nhỉ.– Em cũng bận, nhưng giờ làm không tập trung được.– Sao lại mất tập trung thế.– Tại anh đó.– Ơ, lại tại a à, a ít gọi em phải không.– Còn gì, tự dưng a cứ vào cuộc sống của em, làm em nhớ, rồi lại tự dưng như mất tích thế, thì ai mà tập trung được.– Anh xin lỗi, thôi để a sắp xếp bù cho.– Em chẳng cần, lúc nào anh cho e một chút quan tâm, một chút thời gian là được rồi, em chẳng cần hơn.

Tôi lại phải mời Hiền ăn trưa, để bù đắp cho nàng cái gọi là bỏ rơi cô ấy. Haiz, phụ nữ mà, mình cứ nhấp nhả như thế thì lại cho chị em bao nỗi nhớ mong. Bước đi cùng Hiền, tôi nhìn thấy ánh mắt của con bé, nó nhìn theo có vẻ không hài lòng, nhưng nó chắc chẳng làm gì được.

Ku Mạnh chạy ngay theo sau.

– Ơ anh, đi ăn không chờ em với. Có cả bạn em này.– Uh, thế cả nhà đi cùng đi.

Mạnh nháy mắt sang chỗ con bé, nhưng nó có vẻ không muốn đi, tôi thì bảo Mạnh đưa con bé đi cùng luôn vậy. Miễn cưỡng lắm, nó mới đứng dậy đi cùng chúng tôi.

Bữa cơm có tôi và Mạnh là hai người trò chuyện nhiều nhất, có lẽ con bé hiểu ngầm được chuyện gì, còn Hiền có lẽ còn ngại. Ngoài chuyện công việc, một vài chuyện phiếm ra là hết, không ai đề cập gì hơn.

Ku Mạnh có lẽ muốn có không gian riêng với con bé, nên đã mời nó cafe riêng, không quên nháy mắt cho tôi như ngầm ngỏ ý gì đó. Nhưng tôi có lẽ hiểu được, tình huống này xem ra khó.

Ngồi cafe riêng với Hiền ở một quán gần chỗ ăn, tôi cầm máy nhắn con bé.

– EM ngồi gần công ty không?– Em ngồi xa một đoạn, anh không ngồi nói chuyện với đối tác mà còn nhắn cho em.– Thì thấy bữa ăn em ít nói, có gì kể a nghe nào.– Cũng chẳng có gì, chuyện của mấy người em biết gì đâu mà tham gia vào.


Đang ngồi nhắn thì gặp ngay ánh mắt của Hiền, vừa có sự trách giận, có chút hờn tủi, có chút mong đợi. Có lẽ khó quá, tự dưng hôm nay tôi chẳng có cảm giác để đưa nàng vào chỗ nào kín đáo.

– Hôm nay cafe thôi em nhé.– Sao lại nói với em thế. Mình vẫn đang cafe mà.

Tôi cười nhe, nhìn sang phía nàng.

– Tự dưng dạo này tâm lý a thấy bất ổn.– Anh nói em nghe nào.– Anh thấy trống rỗng, thấy có chút có lỗi.– Có lỗi với ai?– Với người anh thương, anh chẳng hiểu nữa, nhưng có những lúc nỗi buồn chiếm lấy anh vô hạn.– Anh vẫn nhớ chị lắm à?– Uh, vợ anh hy sinh vì anh quá nhiều, trước đây có những lúc anh tưởng không thể gặp lại cô ấy, rồi cô ấy lại xuất hiện. Bọn anh có thời gian bên nhau hạnh phúc, nhưng rồi cô ấy lại đi, chẳng trở về…


Tiếng nhạc nhẹ, hòa vào không gian như im lặng của chúng tôi, Hiền lắng nghe, như hiểu thêm được nhiều, rồi cũng trầm lặng dãi bày.

– Lắm lúc em cũng cô đơn. Sống ở gia đình hào môn đầy quy tắc, sống giữa nơi mà lúc nào cũng phải dè chừng và đề phòng, em mệt mỏi kinh khủng.– Thế chồng em đỡ đần gì cho em không?– Chồng em đưa em về làm bức bình phong, may mắn là chẳng có xung đột, nên em mới có thời gian tập trung công việc.– Là như nào? Sao lại làm bình phong.– Anh ấy có mối quan hệ bên ngoài, em cũng chẳng quan tâm. Trước khi cưới chúng em cũng đã thống nhất coi nhau như đối tác để đối phó gia đình, ai làm việc người đấy, không được xen vào chuyện người kia.– Thế chắc bọn em còn ngủ riêng ấy nhỉ?– Vâng. Chung giường nhưng đã ngăn đôi anh ạ.– Thảo nào em cứ như là con gái.– Anh cũng nhận ra à?– Có chứ, dù gì anh cũng phải có chút hiểu biết chứ. Nhóm mấy thằng chơi bảo chồng em chim bé hay liệt dương, anh chẳng tin, nhưng lúc em bên anh thì a mới hiểu.– Bọn em chưa từng quá giới hạn, trước mặt mọi người diễn cho vui, chứ thực ra chẳng có gì. Có điều sau này việc sinh con cái sẽ bị nhòm ngó nhiều a ạ.– Thế bọn em tính như nào chưa?– Em từng có cách tính rồi, nhưng chồng em chưa đồng ý. Giờ em cũng đầy đủ, chẳng thiếu gì, ở nhà mà ngột ngạt quá em cũng muốn phải thay đổi, không thể thế mãi.– Em cứ từ từ rồi tính cho đỡ rắc rối.– Giờ em cần một chút động lực.– Chẳng lẽ em chưa có?– Em có, nhưng vẫn cần thêm 1 chút nữa.


Tôi lảng sang chuyện khác, tôi chưa sẵn sàng, và chưa đủ. Ánh mắt mong đợi điều gì của Hiền cũng dần tan ra, có lẽ Hiền hiểu hoàn cảnh của tôi, nhưng chẳng hiểu những điều khác nữa, Đang ngồi mông lung thì ku Mạnh nhắn tin.

– Em mượn dì của anh chiều nay nhé.– Nhắm mượn được mới mượn nhé.– Em hỏi ý kiến a là biết anh đồng ý rồi. Chúc anh vui vẻ.– Vui gì mà vui.

Nó cũng chẳng nhắn lại, tôi định cầm điện thoại nhắn cho con bé, nhưng lại ngập ngừng thôi.