Chapter 35
========================================

– Sao em có việc gì ở đây à?– Vâng, em đi với bạn em. Anh cũng đi đâu à?– Uh, anh có chút việc.

Vừa nói người đàn ông lại như muốn tảng lờ đi chỗ khác, nhưng do vừa nói chuyện với anh của Thuỷ, nên tôi mường tượng ra một chút. Một là hai ông đi chơi gái, hoặc hai ông cặp với nhau.

Hiền lúc này đã không còn vẻ căng thẳng, nét mặt đầy vẻ tự tin khi nói chuyện.

– Anh, đây là chồng em, anh P…– Còn đây là anh T, bạn em…

Tôi giơ tay ra bắt tay chào, nhưng có vẻ ngượng ngùng, mình đi chơi với vợ hắn, đúng hơn mình vừa chơi vợ hắn nhưng giờ lại bắt tay đầy lịch thiệp như này, thực ra chẳng ở đâu có cái cảnh này cả, nó lạ lắm, nhưng Hiền với P này thì trên danh nghĩa thôi mà, có gì đâu mà phải sợ.

Nói là thế, chứ nhỡ vợ chồng hắn bình thường, không phải là danh nghĩa thôi thì hôm nay xác định luôn chứ không chừng. Thế nên ngoài sự tự tin thì sự dè dặt trong từng câu nói luôn để tôi đề cao cảnh giác.

Hắn ta cũng dạng anh tú, sáng sủa thư sinh, chắc chỉ hơn 30 chút, còn trẻ và phong độ. P cũng đưa tay ra chào một cách xã giao như bình thường, dù cả hai cũng ngượng ngùng, nhưng có lẽ đã quen với phong cách này rồi, chẳng ai làm mất đi sự lịch thiệp của mình.

Tôi quay sang anh của Thuỷ, như muốn hỏi gì đó, hắn ta cũng chẳng chối bỏ gì, đứng sát lại với P sẵn giọng.

– Thảo nào anh thấy em quen quen, hóa ra em là vợ P.– Vâng, có lẽ em thấy anh ở đâu đó, giờ thì em hiểu rồi ạ. Anh với anh P đẹp đôi lắm.– Cảm ơn em, dù sao cũng gặp nhau rồi, biết nhau rồi, nên chúng ta thoải mái hơn nhỉ.

Tôi mỉm cười, nhưng có chút chua chát. Chẳng hiểu nữa, nhưng đúng là số mệnh. 4 con người gặp nhau trong cái hoàn cảnh này.

Chúng tôi chia tay nhau, cũng chẳng trò chuyện gì nhiều. Hiền lúc đầu cũng không nói, nhưng im lặng trên xe một hồi nàng cũng chẳng đừng được.

– Em xin lỗi, hôm nay làm anh khó xử.– Có gì đâu, anh thấy có gì khó xử đâu. Chỉ hơi oái oăm thôi. Em với chồng em như nào.– Thực ra bọn em chỉ là danh nghĩa, chứ có gì đâu, nên lúc đầu nhìn thấy anh ấy em sợ, nhưng bình tâm nghĩ lại đáng ra nên thế, em nên để mọi người cùng biết luôn.– Nhưng P với tay kia cũng là một cặp, giờ em báo tin ra thì hai người đó liệu có yên ổn không?– Đấy là việc của hai người, dám đến với nhau thì phải dám đứng lên trước sóng gió, em đã làm bình phong cho họ quá lâu rồi.– Tội em quá, mấy năm rồi em cứ thế này, anh nghĩ chẳng thể mãi như này được em ạ.– Thôi anh, chúng em chưa bao giờ trách móc nhau, cuộc sống riêng của mỗi người đều có, không ai trách móc nhau gì mà.– …

Tôi trở về cuộc sống thường nhật, bình thường như chẳng có chuyện gì, cứ hai ngày là tôi và Hiền lại lao vào nhau, từ hôm con bé đi, ở bên Hiền tôi lại mạnh mẽ lạ thường, sức hút từ cô gái tuyệt vời này làm tôi say đắm, làm tính dục của thằng đàn ông phát huy một cách cao điểm nhất.

Tôi và con bé lúc rảnh vẫn nhắn tin và gọi với nhau, vì lệch múi giờ nên thường ban ngày ở VN là đêm ở bên đó, nên các cuộc trò chuyện thường không nhiều. Nhưng con bé chẳng quên cứ mỗi tối trước khi công chúa ngủ là gọi điện dỗ dành, lúc giờ công chúa ăn cũng gọi về cho công chúa được động viên.

Cuối tuần tôi ở nhà cùng gia đình, cô giúp việc cũng được nghỉ ngơi, vì thế việc nhà từ sáng dậy là tôi đã lên kế hoạch. Nhưng có lẽ tôi bất ngờ hơn khi Hiền gọi.

– Anh, hôm nay anh bận không…– Anh hôm nay ở nhà, sao em gọi anh hôm nay được.– Hôm nay em rảnh mà, em qua thăm bé nhà anh nhé.– Có tiện không, nhà còn mẹ anh.– Có mẹ anh thì có sao đâu, em không ngại đâu.– Thế mấy giờ em qua…– Em ở gần chỗ anh rồi…– Trời, gần chỗ anh rồi mà giờ gọi anh á.– Anh đón em đi, em gần đến cổng rồi.

Tôi chạy ra cổng, đã thấy xe Hiền chạy gần đến, Hiền bước xuống cùng một bó hoa và giỏ trái cây.

– Sao em biết nhà anh mà đến được đây.– Muốn thì em sẽ biết thôi.

Tôi cầm giúp Hiền giỏ trái cây, còn chưa định hình gì thì Hiền làm tôi bất ngờ. Mẹ tôi và công chúa đứng ngay giữa nhà đã thấy khách đến rồi.

– Con chào bác ạ.– Vâng, bác chào con.– Dạ con đến chơi đột ngột, chẳng biết mua gì nữa nên con mua giỏ trái cây biếu bác ạ…– Con bày vẽ quá, mời con vào nhà.– Mẹ. Đây là Hiền, đối tác công ty con ạ.– Uh, con mời khách ngồi đi.

Hiền nhìn công chúa đang chơi thì mỉm cười, tiến đến giơ tay bế. Ơ con ranh nhà tôi nhìn người lạ đáng lẽ phải chạy bổ đi, thì hôm nay lại chạy lại cho Hiền bế. Mẹ tôi và tôi nhìn thấy cũng phải lạ, vì trước giờ người lạ là chẳng bế được.

– Anh, anh cắm giúp em lọ hoa cho chị nhé.– Uh, em lại còn nghĩ được cả hoa cho chị nhà anh à.

Hiền mỉm cười bước theo tôi ra khu bếp để dọn chỗ cắm hoa, công chúa vẫn trên tay của nàng ngoan ngoãn một cách lạ thường. Mẹ tôi pha một ấm trà hoa mà tôi dành riêng cho mẹ để mời khách.

– Con ra đây uống trà, cứ để đấy cho T nó làm cho…– Dạ…

Hiền bước đến cùng mẹ tôi, nhấp một ngụm nước rồi khen tới tấp.

– Bác có gu dùng trà tốt thật ạ, trà thơm nhẹ, không quá ngọt, chắc loại này ít mất ngủ bác nhỉ…– Uh, thằng T nó biết bác hay mất ngủ, nên nó mua loại này cho bác, còn nó nhiều loại trà lắm, trên tầng còn cả một phòng trà riêng của nó cơ.– Ôi thật thế ạ, quen anh ý lâu rồi mà giờ con mới biết đấy ạ, tí bác cho con tham quan với nhé.– Được, tí bác dẫn tham quan. Thế nhà con gần đây không?– Dạ nhà con cũng cách khoảng chục cây ạ.– May hôm nay đường sá không đông nhỉ, chứ không đi lại vất vả…– Dạ con đi làm cũng quen ạ.

Hai người phụ nữ cứ trò chuyện hăng say, còn tôi cắm xong bó hoa cho vợ, Hiền nhìn thấy thì lại lên tiếng.

– Anh cho em lên thắp hương cho chị với ạ.

Tôi dẫn Hiền lên thắp hương. Hiền bày hoa, tự tay thắp hương, cắm hương và khấn vái rất lâu, chỉ là tôi chẳng nghe được cô nàng khấn gì. Nhưng có lẽ cũng nhập tâm lắm.

Tôi và mẹ đưa nàng thăm quan một số phòng cơ bản như phòng sách, phòng trà và khoảng decor sân thượng. Hiền cũng thích thú như bao người khác vậy. Cô gái này từ hồi tôi lột được lớp váy ra thì lại thay đổi hẳn, một người phụ nữ mạnh mẽ lại nhu mì đáng yêu đến lạ thường, cách ăn nói cũng duyên và đầy thiện ý. Nhất là cách nói chuyện với người lớn, phải nói là khéo, khéo một cách không giả tạo, tự nhiên nhưng chẳng chút ngại ngùng, có gì đó hình ảnh của Thuỷ lại hiện về nơi này vậy.

Như quên mất điều gì, Hiền chạy ngay ra xe, làm tôi cứ tưởng đã xảy ra chuyện gì. Nhưng khi bước vào cô nàng tươi cười với công chúa, cùng một giỏ đồ chơi cho bé gái.

Công chúa nhìn thấy rất thích, cùng cô nàng ngồi lắp lắp, xếp xếp mãi. Có lẽ phụ nữ hợp nhau thì phải, nên dễ dàng tiếp nhận nhau thế.

Hiền cũng khéo tay chẳng kém ai, dù là tiểu thư, và là bà chủ công ty, nhưng việc bếp núc của nàng khá giỏi. Các món ăn không quá màu mè, nhưng hương vị lại phù hợp, đến mẹ tôi khó tính nhưng cũng khen Hiền khéo tay.

Về độ cầu kỳ thì con bé là nhất, Hiền và vợ tôi là biết nấu. Còn một người nữa, cứ lảng vảng trong tâm trí tôi.

Trở lại với hiện tại, buổi tối sau khi ru công chúa ngủ, mẹ gọi tôi lại.

– Cái cô hôm nay đến chơi nhà là như thế nào?– Dạ, là bạn ạ, đối tác công ty con.– Mày lừa ai, mẹ nhìn là biết, nói rõ xem nào.– Thì Hiền đến chơi, chứ con có biết đâu, con hơi bị động.– Nó thích mày ra mặt, thế còn mày?– Con đang đau hết đầu lên đây, mẹ cứ hỏi làm gì nhiều.– Công chúa cũng mến nó, hai cô cháu cũng bám nhau, như kiểu quen rồi đó, nhưng mẹ lo.– Mẹ lo gì.– Thì dì ghẻ con chồng, haiz, tự suy nghĩ, tự tính toán sao cho phải.– Vâng con biết rồi ạ.– Mẹ cứ nói thế, không bảo không quan tâm, với còn dì con bé nữa, nó nhìn chắc gì ưng.– Giời ạ, mẹ lại. Thôi mẹ cứ đi ngủ đi, để con tự tính ạ.

Pha một bình cafe, tôi mang lên sân thượng. Màn đêm đen, có chút sương mờ ảo, dưới ghế tôi ngồi lấm tấm chút sương đọng lại, nhưng chẳng cản được tâm hồn bừa bộn.

Làn gió khẽ rít qua làm da tôi nổi những đốm lạnh, chẳng sao cả, tôi vẫn thẫn thờ nghĩ về cuộc sống. Chẳng biết thành công hay thất bại nữa, công việc tạm ổn, nhưng cuộc sống cá nhân lại quá rắc rối, rắc rối y như cách tôi để nó diễn ra. Là do tôi hết.

Ngụm cafe chỉ làm tôi tỉnh hơn, mặc dù nó đắng ngắt, chẳng chút đường nào, nhưng có chẳng chút tác động từ vị giác sang các giác quan khác. Tôi đặt vào một mớ các giả sử. Đúng là có giả sử và giá như, có lẽ tôi sẽ chọn con đường khác hơn.

Bản thân mình có lẽ không tệ, nhưng cách để vận hành cuộc sống lại tệ, sướng thân nhưng tệ với mọi người mà. Rồi giờ giữa hai người phụ nữ này, tôi phải làm sao.

Ánh đèn điện thoại chớp lên với dòng chữ: Em nhớ anh…

Chẳng phải 1 lần mà tận hai lần, và hai người khác nhau. Tôi đặt điện thoại xuống đi ra phía ngoài để hít một hơi thật sâu, thật sâu.

– Anh nhớ em…

Dòng tin nhắn tôi gửi đi, chẳng mưu cầu nhận lại hồi âm. Cứ như để nó trôi đi, tôi chọn cho mình một lối đi, chẳng rõ đúng hay sai, nhưng rồi cũng chẳng biết sắp tới, tôi vận hành nó như nào cả.

Ngày con bé về tôi ra đón, nhìn vẻ mặt rạng rỡ của con bé tôi thấy rất vui. Ku Mạnh cũng có xe đến đón, nên tôi đưa con bé về thẳng nhà. Trước khi xuống xe, tôi và con bé còn chẳng chịu nổi, lao vào nhau cho thỏa nỗi nhớ, nhưng chỉ là trên xe, chúng tôi vội vàng trong nụ hôn, rồi còn vào nhà. Con bé như bà chủ nhỏ của ngôi nhà vậy, như là nơi đáng lẽ là sở hữu của con bé.

Mọi người đều mong đón con bé, nhất là công chúa nhỏ, chạy tót ra ôm chầm như nhớ nhung lâu lắm vậy, hai dì cháu cứ bám lấy nhau mãi chẳng rời.

Cô giúp việc còn chẳng đừng được, như chung vui cùng.

– Đấy, đúng là có máu mủ có khác, dì về là nó mừng chưa kìa.

Mẹ tôi có lẽ cũng nhận ra mối quan hệ của chúng tôi thì phải, dù gì người lớn thường tinh ý, và có linh cảm tốt, thế nên chuyện Hiền đến chơi nhà mới làm mẹ tôi suy nghĩ và gọi tôi để nói chuyện.

Cả ngày bên nhau không rời, có lẽ đây gọi là sum vầy. Chúng tôi cứ bình dị như thế, sau chuyến bay dài, con bé mặc dù khá mệt, lại lệch múi giờ nên có lẽ cần được nghỉ ngơi.

Nhưng con bé chẳng cần, cứ lăng xăng đủ việc, lúc nào cũng kè kè thêm công chúa bên cạnh, y như một người mẹ xa con lâu ngày vậy.

Đến tối tôi bảo để công chúa sang ngủ cùng tôi, cho con bé được nghỉ ngơi. Vừa nói vừa nháy mắt cho con bé. Vì dù sao phòng tôi rộng, giường cũng rộng hơn. Thế là cứ như kế hoạch, con bé ru công chúa ngủ, còn tôi ngồi ngắm hai người.

Tôi lại nằm dần đến bên con bé, ôm con bé lại vào lòng mà cảm thấy ấm áp khó tả, nhưng rồi cảm giác tội lỗi lại trào dâng, rõ ràng mình đã làm chuyện chẳng tốt, con bé thì chắc chưa biết chuyện, nó vẫn nhẹ nhàng như thế.

Xoay người sang phía tôi, chúng tôi lại nồng nhiệt trong nụ hôn, nỗi nhớ nhung của con bé làm nó lúc thì nhẹ nhàng, nhưng lúc thì mạnh mẽ khó tả.

Nó chồm lên người tôi, mặc dù cả người nó đè lên tôi, nhưng tôi chẳng cảm thấy có chút nào nặng nề, cặp vú căng cứng ép xuống lồng ngực tôi, hơi thở đều, và êm ái càng làm tôi xốn xang.

Kéo cái váy ném xuống cuối giường, con bé trần truồng chẳng mảnh vải, còn tôi cũng nhanh chóng cởi sạch để hưởng ứng cái cuồng nhiệt này. Chúng tôi cứ hôn hít nhau một hồi, tôi còn chẳng kịp chăm sóc cho con bé, bàn tay mới chỉ xoa mông, rồi luồn vào khe lồn của nó một chút thôi, nhưng nó ướt át tự lúc nào, chẳng cần phải mơn trớn.

Con bé cà cà vào con cu tôi để nó ngỏng dậy, y như một cô kỹ thuật viên massage đang dùng cái khe lồn massage cho khách, nước lồn túa ra ướt cả con cu, cũng vì thế nó cứ trượt đi trượt lại một cách dễ dàng.

Đến khi chẳng chịu nổi nữa, con cu chĩa thẳng vào lỗ lồn, tôi chỉ nhẹ nhàng hất mông lên, còn con bé ấn lồn xuống tẹo là cái lồn đã dần nuốt chửng con cu. Con cu chui tọt vào lồn nhanh chóng, sự ấm áp của cái lồn này làm tôi sướng vô cùng.

Con bé cứ nhấp liên tục, tiếp bạch bạch hiện lên rõ ràng, còn tiếng rên thì tuyệt nhiên chẳng thấy. Công chúa đang ngủ bên cạnh mà, nên tôi cũng chỉ dám phụ họa nhẹ nhàng bằng cách hẩy cái mông lên cao hơn, để con cu đâm vào lồn con bé sâu hơn.

ĐƯợc một hồi con bé ngồi hẳn lại trên người tôi, bắt đầu hất mông lên xuống mà chẳng xoay xoay như mọi lần, hai tay con bé để trên bụng tôi làm chỗ tựa, còn cái mông cứ hẩy liên tục, miệng thì mím lại, mắt lờ đờ, y như một con nghiện.

Nhưng đây là nàng tiên chứ chẳng phải con nghiện, khuôn mặt dịu hiền đầy kiêu sa, chỉ là đang nhắm mắt hưởng thụ như hằng nga ngồi đàn bên thỏ ngọc vậy, con bé đang hưởng thụ cái cu tôi, hưởng thụ khoái lạc trong lồn qua từng cú hất mông cứ như một điệu múa của tiên nữ. Đến khi nó chẳng chịu được, hẩy thật nhanh, rồi hơi thở dồn dập theo.

Lần này nó lại kéo cái mông lên để dập xuống, chỉ đâu vài lần như thế nó lại sụp xuống để hẩy thêm vài cái cuối, ánh mắt vẫn đờ đẫn, cái miệng đã hé ra để điều tiết hơi thở.

Nó lên đỉnh theo cách nhẹ nhàng và nhanh chóng thế, chẳng có gì lạ khi con bé xa tôi lâu vậy. Nó lại mới hết kỳ kinh, nên giờ có lẽ là lúc nó ham muốn nhất chăng.

Còn tôi, có lẽ Hiền chữa cho cái tật xìu con cu rồi, nên giờ đây nó vẫn cứng cáp trong lồn con bé. Nhưng sự nhớ nhung của con bé đồng nghĩa với sự lên đỉnh nhanh của nó, còn với tôi ngược lại.

Được Hiền cho ăn no, giờ con cu chẳng yếu nữa, chẳng đến nỗi nhớ nhung mà xuất nhanh được. Cái lồn con bé trở nên quen thuộc, mà đã quen thì cảm xúc nó cũng không thể nào như ham muốn của lạ được, với lại cứ hai ngày lại quần nhau với Hiền một lần, mỗi lần quần 2 hiệp thì sức khỏe nào chịu được.

Tôi cố gắng tập trung cao độ để tìm hiểu lại cái cơ lồn của con bé, rõ ràng nó rộng rãi hơn của Hiền, rõ ràng nó có co bóp, nhưng không chặt như của Hiền, rõ ràng tôi thấy bên nó quen thuộc quá, nhưng con cu phản hồi lại chậm chạp.

Và rõ ràng do tôi, nên tôi phải tập trung đầu óc, tự dưng lóe lên trong đầu hình ảnh tay anh Thuỷ và chồng Hiền lõa lồ chơi nhau, nhưng thấy bệnh hoạn quá nên tôi lắc đầu cho qua, rồi hình ảnh Hiền địt tôi, gương mặt phê pha máu lửa ấy, nhưng thôi, tôi lại lắc đầu cho qua để sang cảnh khác.

Con bé nhìn thấy tôi có vẻ khác lạ.

– Anh sao thế.– Anh có sao đâu…– Em thấy anh lạ quá, nói em nghe nào…– Anh đang tập trung đấy, đang nghĩ xem có hình ảnh nào kích thích không…– Anh lại nghĩ lung tung. Thế anh đang nghĩ gì?– À, anh nghĩ 2 người đàn ông quan hệ.– Bệnh hoạn, thế mà anh cũng nghĩ được.– Thế nên a mới lắc đầu chuyển cảnh.– Thế anh chuyển cảnh gì…– Chuyển cảnh a đang địt một cô nào đó.– Anh hư đốn, thế mà anh cũng dám nghĩ, em cắt cu anh giờ…– Thế nên nó thoáng qua nên anh lại lắc đầu, giờ chưa biết nghĩ gì…– Có gì đâu mà nghĩ, theo anh thì ntn mà kích thích…– Thì nhìn em sướng là kích thích nhất, như lúc em địt cái buồi giả ý.– Eo, cũng bệnh, nhưng kích thích lắm à…– Uh, kích thích lắm, nhìn em sướng thế anh cũng sướng theo…– Em nhìn dâm lắm à?– Không đẹp mà, mới chỉ cu giả thôi đấy, em địt cu thật chắc a nhìn thôi là xuất ra rồi…– Anh dâm thế, em mới có mình anh, lấy đâu ra cu thật khác…– Uh, đấy là anh nghĩ thế, nếu có chắc kích thích lắm.– Em mà địt thật thì anh không ghen à?– Ghen chứ, ghen bỏ xừ được, nhưng nghĩ đến lại kích thích, nhìn khuôn mặt dâm đãng sướng rên lên, nhìn cái lồn của anh bị địt bởi cái cu khác nữa.– Cu anh là sướng nhất rồi, cu khác chắc chắn không bằng…– Em thử đâu mà biết…– Em mà thử anh chịu nổi đấy à…– Biết đâu được, chỉ cần em sướng có gì anh không chịu nổi.

Vừa nói lại vừa hình dung con cu khác nhịp vào lồn con bé, tôi lại vừa hẩy mông lên dập vào lồn nó, cảm giác sướng khó tả. Tôi quay ra phía sau con bé, để nó ở tư thế quỳ chân, nhưng người vẫn ngỏng lên với tôi, rà rà đặt con cu vào lỗ lồn để nhấp, con bé thót mình, rên nhẹ lên một tiếng, rồi quay lại phía sau hôn tôi, tôi thuận tay luồn hai tay ra trước bóp lấy bầu vú căng đầy của con bé.

Bầu vú to, cứng nhưng rất tự nhiên, làm tăng thêm bao nhiêu cảm giác, hình ảnh con bé bị địt cũng hiện lên.

– Anh cho em đi địt cu khác nhé…– Anh cho không?– Anh cho đấy, em địt đi…– Thế em địt nhé, nhỡ đâu địt nát lồn của anh thì sao…– Địt em sướng là được, em há mồm kêu rên sung sướng là anh cũng sướng rồi…– Thế em sướng nhé, ưm ưm…– Uh, em mút cu cho nó không…– Có em mút nhé, em sướng lắm.– Anh cũng sướng, a, a, anh ra nhé…– Anh ra đi, em sướng quá, ưm ưm ưm…– Địt vào lồn em này, a. Anh ra, a a.

Tôi dập thật mạnh, con cu thọc sâu trong tử cung con bé, rồi bắn đầy tinh khí vào lồn nó, con bé khép chân lại, cơ lồn cũng co bóp thật mạnh để vắt tinh trùng của tôi. Cả người nó cũng giật giật theo nhịp của tôi, hơi thở của hai càng hổn hển theo nhau. Một lúc sau, cả hai chúng tôi đổ sập xuống giường, dòng tinh khí cũng chảy ra mép lồn, con bé chỉ kịp lấy tay chắn lại lỗ lồn, rồi bê lồn vào trong nhà vệ sinh, nhìn thật kích thích và hài hước.