Chapter 18
========================================

Phi vụ đầu tiên làm ăn đã chót lọt, sau khi hạch toán xong thấy còn một khoản khá lớn. Nên đã tính sẽ mời các đàn anh một trận để chúc mừng. Nghĩ là làm, tôi bốc máy gọi thằng bạn.

– Ê mày đang đâu đó…– Đang SG mày ơi. Tao đang đi xem mấy lô đất ở Quận 2.– Có lô nào đẹp không, chỉ tao với.– Có 2 lô đang ở cạnh nhau, mặt hướng sông, diện tích hơn 200m, giá hơn 100 tỏi.– Đắt thế à?– Đắt gì, mày vào làm lô với tao.– Tưởng rẻ, mua xong công ty tao hết tiền à?– Lo gì, tiền hoa hồng giới thiệu của tao back cho mày rồi, tiền của mày nữa.– Gửi ảnh, vị trí, thông tin cho tao đi. Ổn sang tuần tao bay vào.– OK. Thế gọi tao còn gì không?– À. Tao muốn mày sắp xếp một buổi, để hoàn công dự án, tao còn phải cảm ơn các anh đã giúp đỡ.– Mày được đấy, chu toàn thế là được. Để tao sắp xếp cho. Cuối tuần này nhé, chơi xong bay vào đây với tao chốt lô này, tao ưng lắm rồi.

Mịa, nó đi mua đất như mua mớ rau vậy. Nhưng tiền nhà nó thì nhiều, mình không đú được. Tôi cũng muốn dùng tiền để làm đòn bẩy để đẩy công ty đi nhanh hơn.

Nhưng rồi cũng chợt nghĩ ra, nó đã từng nói, làm được bao nhiêu nó đổ mua đất hết. Nó làm thế có cái lý của nó.

Hai thằng nhắn cho nhau kế hoạch, địa điểm, còn tôi điện thoại mời từng người. Đặc biệt tôi có nhờ tay thư ký mời boss tới.

Làm dự án cùng, nhưng thực tế tôi chưa gặp boss, chưa nắm được thông tin gì về nhân vật bí ẩn này cả. Tất cả cũng chỉ là cuộc hẹn bị lỡ ở nhà tay thư ký.

Thằng bạn giỏi nhất khoản này, nó sắp xếp đâu vào đấy. Đến thời gian, đúng hẹn thì lên triển khai thôi.

Ngày cuối tuần được nghỉ. Con bé em lại chạy tót sang, đứng ở cổng, nó bấm chuông inh ỏi. Mới sáng sớm, chẳng biết là ai, tôi chạy xuống mở cổng, nhìn nó ngạc nhiên.

– Sao sớm thế em?– Em đến xem anh thế nào.– Anh có sao đâu mà xem.– Giơ tay anh lên, em nhìn xem nào.– Đây. Ngon lành nhé, anh bôi mật gấu xịn nên hết đau hết sưng rồi.– Anh có mật gấu xịn á, cho em với.

Nó nói xong chẳng cần tôi để ý, chẳng cần tôi bằng lòng, nó mang vào cả túi đồ, xông thẳng vào nhà.

– Cái gì đây mà tay xách nách mang thế.– Rau, gà ở quê gửi lên đấy. Mợ gửi xe từ sớm, em mới chia xong.– Sao không để mà ăn, mang sang đây làm gì.– Đây là phần anh, mợ em bảo thế.– Mợ bày vẽ quá, cho anh gửi lời cảm ơn bà và mợ.

Nó vào sắp xếp đồ vào trong tủ cho tôi rồi quay ra hỏi.

– Thế mật gấu của anh đâu. Mang ra cho em với.– Em bị sao mà cần mật gấu.– Chân em bị đau này. Hôm qua tiết thể dục, em trẹo chân.– Trẹo chân mà đi lăng xăng thế hả.– Việc phải đi chứ. Bình thường em khỏe lắm. Nhưng cứ bôi thôi, đồ xịn phải dùng chứ.

Tôi cắt 1 miếng mật gấu thả vào cái lọ, đổ rượu vào, đúng là đồ xịn, miếng mật gấu cứ chạy quanh cái lọ. Con bé nhìn sung sướng bảo sao nó kỳ diệu thế.

Nó bảo anh hướng dẫn em bóp đi…

– Bóp thì cứ bôi lên rồi xoa, chứ có gì mà hướng dẫn.– Anh không hướng dẫn em làm sai thì sao.

Cúi xuống hỏi nó chân nào. Nó tuột đôi tất ra chỉ vào cái khớp chân đau. Tôi lấy thuốc bôi, hướng dẫn nó xoa cho nóng lên.

Hôm nay nó mặc cái quần bò khá ngắn, cặp đùi dài, trắng nõn hiện lên sau khi bỏ cái váy chống nắng xuống.

Ngồi bóp chân cho nó, tôi còn trêu.

– Đi ra đường mặc như này, em muốn khiêu khích ai thế.– Em thấy thoải mái thì mặc thôi, hà cớ phải khiêu khích ai.– Mặc gì ngắn thế này, không khiêu khích cũng là mời gọi đấy.– Anh làm ai cũng như anh ý.– Anh làm sao? Thấy sao anh bảo thế thôi. Con cái giữ mình tẹo.– Eo ơi.

Trêu nó thế thôi, chắc nó không để ý thật hoặc cố tình, nhưng cặp chân dài, nõn nà như này đúng là có tính chất khiêu khích thật.

– Thế yêu đương của em thế nào rồi?– Yêu gì chứ, em bảo em còn học mà.– Thằng ku hôm rồi còn làm phiền em không.– Hôm rồi đến trường, em chửi cho một trận. Cấm giờ không liên hệ nữa luôn.– Nó có khùng không.– Nó im luôn anh, đợt này không thấy nó phiền nữa. Mà sao hôm đấy anh đấm mạnh thế, nó gãy 2 cái răng.– Thật à? Anh đấm theo bản năng thôi, không nghĩ nặng vậy, ai bảo nó tự dưng đánh anh. Mà em còn đứa nào như thế nữa không, báo cáo sớm để đi đâu anh còn đề phòng.– Còn 2 – 3 người nữa, học cùng trường nhưng em không ưng. Thậm chí có cả thầy giáo nhắn tin với em, em khinh.– Kinh, cả thầy giáo nữa á, cẩn thận đấy…– Vâng em biết rồi, em không muốn dính đến.– Uh, thế cũng được.– Nhìn anh thế mà không ngờ đàn ông phết nhỉ.– Anh sao? Đàn ông chuẩn đấy cô.– Em còn tưởng anh yếu cơ.

Nó nói rồi tủm tỉm cười. Nhưng không, như sợ mình mắc bẫy, tôi chuyển chủ đề khác.

Nói chuyện một hồi tôi tính chở nó về, nhưng nó lại không muốn về, nó muốn lên phòng sách, rồi lên phòng trà, muốn tôi hướng dẫn pha trà.

Tôi lại giới thiệu lại cho nó về các loại trà, cách pha. Nó đứng yên chăm chú nghe. Không gian này, tình cảnh này giống hệt lúc tôi và chị nó còn bên nhau. Tôi dừng lại, nhìn nó chăm chú, như thấy hình bóng của người xưa. Vẫn dáng vẻ đáng yêu, xinh xắn, vẫn cái khuôn mặt thích thú, chăm chú đó. Bỗng như nhận thấy sự trùng hợp lạ lùng này, tôi lảng chủ đề, bắt nó ngồi pha trà để tôi thị phạm. Không khí trở lại tự nhiên hơn trước.

Ở nhà tôi chỉ còn phòng ngủ là cấm địa, tôi không muốn nó vào, cũng coi như chút riêng tư còn lại, giữ lại chút ký ức về em.

Buổi trưa nó nấu cơm cho tôi ăn, nó vẫn làm rất tốt, cầu kỳ và đẹp mắt. Nó hơn chị ở khoản này, có lẽ nó thích nấu ăn. Bữa cơm cũng diễn ra vui vẻ, nhưng tôi thì lại buồn ngủ, tính đuổi nó về để ngủ giữ sức cho buổi tối, nhưng nó xin vào phòng sách, nó bảo còn vài cuốn đang muốn đọc.

Ngồi vẩn vơ bên phòng trà, rồi gục xuống ngủ quên lúc nào. Lúc tỉnh dậy thì thấy cái gì nặng nặng đè lên chân mình, mở mắt ra thì ra là con bé.

– Này đang đọc sách bên kia sao mang sang đây làm gì.– Bên đấy 1 mình buồn lắm, sang đây lấy anh làm gối.– Tự dưng, tê cả chân anh rồi này.– Kệ anh, làm gối cho em là cả vinh hạnh của anh đấy.

Tôi như ngại ngùng, chẳng biết nó tự nhiên quá hay có ý gì, khẽ gạt nó qua, tôi đi dọn đồ bỏ vào ba lô.

– Anh đi đâu đấy mà mang cả quần áo đi vậy?– Anh đi công việc, mai anh về.– Anh đi chơi phải không?– Uh, vừa chơi vừa công việc.– Cho em đi ké với.– Không, chỗ này không phải chỗ em chơi được, bao giờ anh rảnh tính sau.– Biết ngay mà. Thế tí anh có chở em về không?– Có chứ, chân kia đi kiểu gì, từ nhà ra bến xe cũng mất 1 đoạn, để anh đưa về.

Chở nó về xong tôi đóng thẳng lên địa điểm đã định, vì buổi này tôi chủ trì nên phải đến sớm hơn. Thằng bạn cũng hạ cánh sân bay xong là lên thẳng điểm hẹn.

Khu này trên một triền núi, đúng hơn là lưng tựa núi, hướng mắt xuống một cái hồ rộng, không khí thoáng mát. Ngôi biệt thự không rộng như hôm trước, nhưng thiết kế cũng cực kỳ thoải mái. Nguyên tầng 1 là cái phòng khách siêu rộng, với 2 bộ sofa kê liền nhau. Cái ti vi phải 85′ nằm im góc tường. Phòng ăn là một cái bàn gỗ dài cả 5m vậy. Tôi ước nhẩm những người có mặt hôm nay thoải mái chỗ ngồi.

Vẫn có hồ bơi nhưng với thời tiết bắt đầu se lạnh về tối và đêm như này chắc chắn không thể chơi pool party được. Ở ngoài là những hàng cây ẩn hiện, một cái xích đu ngay từ cửa phụ đi ra nhìn cũng đáng yêu, những hàng cây và hoa cũng được trồng đan xen rất nghệ thuật.

Thằng bạn ghé tai bảo căn này của boss đấy, boss còn vài căn nữa thôi.

Và đặc biệt hơn vẫn là cô quản gia hôm nào. Chẳng lẽ đi đâu cũng có cô ta. Thằng bạn mới nói rằng, đây là hàng thửa riêng để chuyên lo phục vụ các cuộc tụ tập của anh em đó.

Hóa ra là thế. Tôi còn ghé tai trêu.

– Thế quản gia có tham gia các trò chơi không. Nhìn tướng kia cũng ngon đét đấy.– Không, chỉ chăm lo công việc thôi. Tao nhìn tướng cũng thèm, chơi các em lắm cũng chán, chơi quản gia như này chắc hứng hơn.– Thế mày chưa thử à?– Không dám đâu, boss sắp xếp rồi, mình mà vớ vẫn là ăn đòn đấy. Không thể vì một cái lồn mà ảnh hưởng sự nghiệp được.

Ơ thằng này khôn, từ bao giờ mà mày nghĩ được nhiều thế nhỉ. Vì trước giờ cứ nghĩ nó nông nổi, thích ăn chơi và chẳng sợ gì cả.

Khi mọi người đến đông đủ, tôi tự tay pha trà, giảng giải về từng loại trà cho mọi người. Cũng không quên đã chuẩn bị cho mỗi người vài loại trà là quà.

Ai cũng có vẻ thích thú, vì các thú chơi thì chắc chắn tôi không phải là đối thủ với họ, nhưng một số món như này thì tôi lại quá rành.

Tay thư ký vỗ vai tôi như tâm đắc.

– T này, chú em có nhiều cái hay quá, sau này theo anh, cứ phải phát huy nhé.– Dạ, em có tìm hiểu mỗi thứ một chút anh ạ, chứ không dám múa rìu qua mắt thợ.

Nhưng đúng là những bài học, những sự trau dồi của tôi trong quá khứ là không hề vô nghĩa, trên mỗi bước đi tôi luôn cảm thấy mình có thể phát huy hết những gì mình biết, làm cho mọi người phải trầm trồ kinh ngạc đến thích thú.

Rồi mọi người cũng dần chia phòng tắm gội, ở đây nó mạch nước khoáng nên bơm thẳng vào bồn tắm của từng phòng. Rồi như nhớ ra tôi mới nghĩ, cái hồ bơi kia cũng toàn nước khoáng ấm, chơi gì cũng được. Đúng là các sếp, chọn chỗ nào xây cũng phải có lý của nó cả.

Cũng như các bữa tiệc khác chúng tôi vào bàn. Nhưng thay vì đợi boss thì chúng tôi lại triển khai tiếp. Tôi là người mở đầu.

– Kính thưa các anh. Được sự tin yêu và ủng hộ của các anh, thằng em mặc dù mới được tham gia hội, nhưng may mắn được các anh tin tưởng giao cho dự án abc, hôm nay em có bữa tiệc nhỏ để hoàn công và báo cáo các anh và để cảm ơn các anh ạ. Nào em xin mời các anh chị nâng ly ạ.

Mọi người cùng đứng lên nâng ly, tiếng cụng ly, vui vẻ hiện ra trên từng khuôn mặt. Những bữa tiệc như này như là một thói quen với họ rồi, tiếng guitar nhẹ nhàng như những làn gió nhẹ, thanh tao đến lạ.

Bữa ăn còn đang dang dở, thằng bạn tôi nghe điện thoại rồi chạy thẳng ra cổng để làm gì đó. Tay thư ký thì giơ tay mọi người ngồi im, hắn nhường chỗ là vị trí đầu bàn, để kê ghế ngồi xuống phía dưới.

Một lão đầu tóc bạc, chưa đến nỗi bạc phơ, gương mặt đã nhăn nheo theo thời gian, tôi đọc được cái sự khó khăn trong cái nét mặt này. Ông ta mặc bộ sơ mi, dáng người gầy nhỏ, nhìn qua thì không có phong thái gì cả, nhưng khi bước vào ông ta lại oai vệ khác lạ, giơ tay chào mọi người như một nguyên thủ quốc gia đi duyệt binh vậy. Mọi người cùng đứng lên chào hỏi.

– Xin lỗi các em, anh đến muộn, hôm nay nhiều việc quá. Nào mọi người ngồi hết xuống đi, cứ tự nhiên, cứ tự nhiên.

Quản gia mang đồ thửa riêng trong một cái hộp ra cho ông ta, bát riêng, đũa, đĩa riêng hết. Tôi nhìn với sự lạ lùng, nhưng cũng không cố suy xét.

Tay thư ký đứng lên giới thiệu tôi, tôi cũng giơ tay ra bắt chặt chào hỏi, trên môi cũng không quên một nụ cười để che đi sự hồi hộp nhất định.

Từ lúc boss đến không khí cũng trầm lắng hơn hẳn, lúc đầu còn cười nói trêu đùa nhau, giờ thì ai cũng giữ, lắng nghe xem boss chỉ đạo gì.

Về tay boss này đã xuất hiện trên tivi nhiều lần, tôi đã thấy và hình dung ra được đôi chút. Nhưng so với sự đạo mạo xuất hiện trên tivi, báo chí, thì sự xuất hiện ở đây không khác là mấy, đúng là phong thái làm quan, nó khác sự suồng sã, cởi mở của giới doanh nhân.

Phần ăn uống cũng xong xuôi, chúng tôi lại ra bàn ngồi uống trà trò chuyện, thời gian đó cũng là lúc đội phục vụ dọn dẹp, rồi rút lui.

Việc ăn uống dường như là thủ tục của buổi hôm nay vậy, tôi được tay thư ký gọi ra ngoài cái bàn đá ngoài sân để nói chuyện. Thường ngày tay thư ký với bọn tôi rất ư là oai vệ, nhưng đi theo ông ta thì lại khúm núm lạ thường. Đúng là cái uy kia chẳng thầm thường chút nào cả.

– T này, em còn trẻ, giỏi, nên anh giao thư ký cho em một vài việc, cố gắng làm tốt nhé.– Dạ vâng ạ, được các anh tin tưởng em sẽ cố gắng hết sức ạ.– Công việc thì không có gì khó, em chỉ cần làm đúng thôi, đừng để xảy ra việc gì đằng sau là được. Ngoài ra anh sẽ hỗ trợ tối đa cho em, coi như trải thảm để em làm việc.

Nói xong ông ta hướng sang thư ký.

– Vụ A giải quyết xong chưa? Vụ B đã triển khai tới đâu rồi…

Những cái này tôi chẳng biết gì, nên chỉ đứng nghe thôi.

– Em cứ chia đều một số công việc còn lại cho các anh em khác, đừng để ai phải nhàn rỗi quá nhé. Anh về trước, ăn chơi ít thôi để sang tuần còn họp hành.– Thế anh không ở lại với bọn em à? – Tay thư ký lên tiếng…– Không anh phải về chứ, mai thằng cả đưa vợ con nó về chơi, anh đi vắng không được.

Chỉ nói thế, ông ta vỗ vai tôi có vẻ hài lòng, rồi chào mọi người. Ở ngoài kia, tay lái xe vẫn ngồi đợi, mọi người ra tiễn chào với không khí đầy trịnh trọng.

Vì các gương mặt đều là chỗ quen, ăn mặc cũng vì thế thoải mái hơn. Tay thư ký đã mặc cái quần đùi từ lúc nào. Còn chị em thì vẫn những bộ cánh rực lửa. Hôm nay chỉ khác là đội các em phục vụ là các em hoàn toàn mới, tôi chưa từng gặp.

Hôm nay tay thư ký không còn ngồi bên các em trẻ nữa mà vợ của tay giám và vợ sếp D ngồi bên phục vụ.

Round 1 chúng tôi ngồi cào bài 3 cây. Ngay từ lúc đầu tôi đã chuẩn bị một mớ tiền mặt rồi. Các bà vợ cũng như hiểu ý lên từng phòng mang tiền xuống cho chồng. Hình như đây cũng là một phần không thể thiếu của các cuộc chơi.

Tay thư ký làm một điếu xì gà to tổ bố, còn tôi chẳng quen thứ đó. Nhưng cuộc chơi mà, xì gà rượu mạnh, hai thứ tưởng như sang, nhưng đưa vào mồm có lẽ mất mẹ vị ngon của từng thứ.

Từng xấp tiền chất lên bàn trước mặt từng người, các bà vợ sau khi phân công ổn định chỗ ngồi xong thì chúng tôi bắt đầu.

Món này tôi lại không giỏi, nhưng tham gia như là trách nhiệm vậy. Lúc đầu tôi dần thua, 20, 30, 50 triệu bay nhanh trong thoáng chốc.

Tay tổng giám cầm chương nhiều nhất, cũng đỏ nhất, hôm nay hắn được ngồi bên một em trẻ xinh đẹp nên chắc đỏ hơn.

Tay thư ký thì thua nhiều hơn, 3 cọc tiền 50tr đã bay trong chốc lát. Hắn có vẻ cáu cáu, chợt đập bàn bảo giải xui cái.

Như hiểu ý, hắn tụt mẹ quần ra, em vợ giám chui xuống dưới mút cu cho hắn luôn.

Thằng bạn tôi và sếp D vẫn ung dung, có lẽ chưa thua, nên vẫn ngồi rung đùi.

Tôi thì như thấy sự đen đủi, rút mấy tờ tiền nhét vào áo ngực em ngồi cùng, bóp bóp chút để lấy may làm cả bọn cười không ngớt.

Thằng bạn tôi thấy tôi làm thế nó cũng chọc tay vào váy em gái bên cạnh nó để ngoáy. Còn tay D cũng nhanh chóng tụt quần xuống.

Phía đối diện có ánh mắt cứ nhìn sang tôi như trách móc hay thèm thuồng vậy. Tôi nghĩ trong đầu, kệ mẹ, tiền còn không quan tâm gái gú chơi rồi lo mẹ gì nữa.

Nhưng sau cú đổi pha đó thì tôi với tay thư ký lại đỏ như son, tiền lại chảy về như nước. Hắn còn sung sướng bắt em vợ sếp và em vợ tổng giám liếm lồn nhau cho hắn em. Tay D nhìn thấy vợ mình đang liếm lồn con khác thì hứng hẳn, đánh to hơn.

Tay tổng giám chim nhỏ cầm chương lúc đầu rõ đỏ, nhưng rồi đen quá, đè luôn em ngồi cạnh nhét chim vào lồn để địt xả xui.

Vì chưa dạo đầu, lồn em ý còn khô, nên cứ ấn vài phát em ý kêu đau quá, nên hắn cũng không làm được thêm gì.

Tính ra từ nãy đến giờ thằng bạn tôi là điềm tĩnh nhất, nó cứ ngồi nghiền ngẫm, không đánh to, nhưng cũng chẳng thua nhiều, tay vẫn cho vào váy em gái để móc.

Tay thư ký thấy tay tổng giám đen quá, đến địt cũng không xong thì cười cười rồi bảo.

– Đánh còn dài, chú cứ vội làm gì. Ngồi thư giãn cho em ý tí đi.

Đến giờ thằng bạn tôi lại lên tiếng, nó bảo em gái ngồi bên nó sang đò đưa với em gái kia cho bọn nó xem.

Em vợ sếp từ đâu chui tọt mẹ xuống bàn, hình như không tranh được cái chim của tay thư ký nên lại chui sang phía tôi, kéo quần xuống mà mút. Thỉnh thoảng còn cắn nhẹ chim tôi như đang trách móc không gọi em ý về làm một cặp.

Lúc này tay thư ký đã thắng được khá nhiều, của tôi cũng gần tương đương đó. Hắn như sung sướng vì tay tổng giám sắp bật bãi. Hắn gọi tay vợ giám, đứng chống tay vào bàn, đóng những cú thật mạnh. Nhưng được một lúc lại ngồi vào bàn chơi tiếp, ở dưới giờ em vợ sếp đã chễm chệ chiếm chỗ mút chim hắn, vừa mút chim hắn vừa thưởng thức mùi lồn của vợ giám.

Tay tổng giám như không chịu được, lại vật em gái của hắn ra để địt, phát này thì ngon rồi. Hắn địt như chưa bao giờ được địt, đóng những cú xuất thần, rồi vừa đóng vừa chơi, vừa chia tiền. Thế méo nào hắn ra luôn, mà chẳng đợi ai. Hồng hộc hồng hộc thở, rồi vật bài đập thẳng lên bàn. 10 có 9 rô. Thôi nhân 2 rồi, hắn cười như được mùa.

Tay giám giờ mới chơi lớn hơn. Từng cọc tiền xuất ra, hắn đánh khá mạnh tay, đến nỗi tay tổng giám còn không dám nhận nhiều.

Tôi vẫn ngồi vui vẻ, nhưng mút kiểu này khó ra lắm, vì vừa tập trung chơi bài thì sao mà xuất được. Đấy là tôi thôi, chứ tay D thì khác, càng đánh càng hẩy mông lên, rồi ú ớ sung sướng.

Round 1 kết thúc trong sung sướng của tôi và tay thư ký, mỗi anh em có vài trăm tiền mặt, chưa kể gần 300tr tiền tay tổng giám mượn hứa sẽ chuyển khoản. Tay tổng giám khá là cay cú, nhưng cuộc chơi mà, có hôm hắn thắng, có hôm thua. Có lẽ hôm nay hơi nặng đô chút nên cay cú.

Cũng vì thế mà vào round 2 hắn khác hẳn.

Round 2 là màn phục vụ chị em. Tay thư ký ra hiệu, ai làm chị em sướng trước thì giành chiến thắng. Yêu cầu là không được địt mà chỉ được làm bằng tay và miệng. Phần thưởng nằm trong cái cặp trên bàn. Nghĩ thế thôi chứ cũng khoai lắm.

Round này ông nào phục vụ em của ông ý, có mỗi tay thư ý là phải phục vụ 2 bà. Dường như cái này không phải thế mạnh của tôi, vì tôi không có cảm giác quá với em gái bên cạnh, nên mút mãi em ý chẳng sướng. Mà tôi cũng chẳng cố, làm như có lệ thôi, ăn quả round 1 là ngon lắm rồi.

Nhưng tay tổng giám thì khác, hắn mút như vừa mất thứ gì vậy. À, hắn vừa mất tiền, nên phải đòi lại công bằng. Hắn vừa mút, vừa cho 2 ngón tay ngoáy lỗ lồn của em gái, còn khá ngon, nhưng cách chơi ngoáy đó thì đúng là có lợi, miệng liếm hột le, tay ngoáy lồn, nên chỉ tầm 5p em ý quằn quại sung sướng, cũng vì thế giải thưởng của đợt này dành cho hắn.

Các cặp đôi khác cũng không khá hơn tôi là mấy, móc, ngoáy mãi nhưng chị em chỉ rên rỉ chứ chưa đủ độ sướng.

Tay thư ký như muốn dừng lại, đứng lên cầm cái túi đen trên bàn, đi ra tặng cho tay tổng giám với vẻ mặt hân hoan.

– Phần thưởng cho người chiến thắng…

Mọi người cùng vỗ tay. Xong rồi yêu cầu tay tổng giám mở quà.

Một bất ngờ lớn, hắn mở ra xong, đổ thẳng lên bàn. Một rổ chim giả, con đen, con nâu, con màu da người, con cong con thẳng, nhiều quá. Hắn như mừng hụt, cái mặt lại tái mét sệt lại.

Tay thư ký cười hả hả bảo.

– Mau phát đồ cho anh em để phục vụ chị em nào.

Tay tổng giám chọn ra từng cái để đưa cho từng người. Mỗi tay cầm một cái, tay thư ký cầm cái đen sì, cùng 1 cái màu trắng. Thằng bạn tôi cầm cái to chà bảng ra, chắc phải ngang cổ tay, còn tôi cầm 1 cây vừa vừa, nhưng cũng to hơn hết các cây hàng người Việt mình.

Bôi gel vào cây hàng, ai cũng hì hục để mở thêm các chế độ rung ngoáy. Trong phòng tiếng rên mỗi lúc một to hơn, hội chị em được một phen quằn quại sung sướng.

Tôi nhìn mấy cây hàng này cũng cỡ chim bọn châu Phi chứ chẳng đùa, nó to, dài, cộng thêm nhiều chế độ. Cây của tôi dù không quá to, nhưng khi đút vào lồn em gái kia thì cũng thấy nó căng ra hết cỡ, phải một lúc nó mới quen để ấn vào rút ra trơn tuột được. Còn các cây to kia, chắc phải thốn lắm. Tiếng rên la mạnh hơn, đâu đó cả tiếng chửi thề của em nào đó.

– Đm rách mẹ lồn em rồi, đm sướng, sướng, a a.

Rồi các em cũng thay nhau đạt cực sướng, tiếng kêu cũng dần im hơn, hóa ra trong nhóm này còn mỗi tôi chưa sướng, do vừa nãy chưa xuất phát nào.

Cả nhóm ngồi nghỉ ngơi, các cốc rượu mạnh cũng được rót ra. Hội chị em nằm la liệt trên sofa và ghế ăn có vẻ vừa qua một cơn sung sướng nên mệt.

Round 3 là một màn game có giải thưởng cho chị em. Tay thư ký ném xuống bàn 1 chiếc hộp đồng hồ nữ làm giải thưởng cho các em. Tôi như hứng chí cũng đặt thêm một cọc tiền xuống như tăng thêm giá trị giải thưởng.

Game này các em sẽ bịt mặt, mỗi em sẽ có 2 tư thế là ngửa lồn lên và chồng mông kiểu chó trên ghế sofa theo thứ tự để các anh đến địt. Nếu ai đoán được nhiều lượt đúng các cánh đàn ông hơn thì sẽ giành chiến thắng.

Rồi lần lượt các ông bốc thăm thay nhau địt. Tôi bốc số 3. Tay tổng giám lại đi đầu tiên.

Vì là tay có chim nhỏ nhất nên chỉ một lượt ngửa lồn phía trước các em đã đoán được là tay tổng giám rồi.

Đến thằng bạn tôi. Thường ngày nó chơi mạnh lắm, nhưng hôm nay nó địt em nào cũng nhẹ nhàng, bịt mắt như này thì đúng là khó mà phát hiện ra nó.

Đến lượt tôi cũng lần lượt cắm chim vào từng cái lồn để nhấp, mỗi cái lồn nhấp một lúc, rồi lại chuyển sang cái khác. May mà lồn các em đều nhiều nước, nên dễ dàng hơn cả. Đến cái lồn cuối cùng là vợ D thì tôi dập thật mạnh, rồi ghì chặt xuất ồ ạt vào lồn.

Thế mà cả đám đó cũng chỉ có vợ D là biết tôi, không rõ do hôm trước địt rồi hay sao mà lại biết được.

Và đến tận cái chơi kiểu chó đằng sau, em nó vẫn nhận ra tôi.

Như lẽ tất nhiên em ý dành được phần thắng sát nút so với em vợ tổng giám. Giải thưởng đến tay mà em ý sung sướng cười, nhìn tôi còn nguýt thêm vài phát.

Round 4 là trò chơi thoải mái, ai thích ai thì đóng vào. Không cần cố định, cũng không cần biết chơi bao nhiêu cái, thích là chơi.

Đợt này tôi chọn vợ tổng giám. Con hàng mà mấy lần chưa giao lưu. Sau hồi mút mát cho thằng nhỏ của tôi lên, em ý nhảy lên ngay để cưỡi. Không rõ do tôi trẻ nhất, ngon trai nhất trong đám này không, nhưng cảm nhận em ý chơi như đang chết đói vậy, hùng hổ, nhanh nhẹn, máu lửa.

Tiếng rên siết càng cao hơn. Tay thư ký vừa địt vợ sếp, vừa hôn hít em gái trẻ. Thằng bạn tôi lại hiện nguyên hình những bài chơi ác thú. Nó dập không thương tiếc em vợ tay giám.

Cái tầng 1 giờ như một cái chợ, hỗn loạn, dâm dục, thác loạn, khốn nạn hơn cả bọn JAV đóng phim vậy.

Thằng bạn tôi sau 1 hồi đóng chán chê, đã quay sang nằm dưới cho vợ D lên cưỡi. Tay thư ký như ở đâu chạy sang, cố nhét thêm vào lồn, nhưng có lẽ 2 cái chim là quá to, nên không thể đút vào được. Hắn với tay lấy lọ gel, quẹt quẹt, móc móc, rồi từ từ ấn vào lỗ nhị vợ D.

Tiếng hét như lợn cái bị cắt tiết ré lên, chim của tay thư ký cứ thế chui dần vào dập. Tay D đang dập em gái trẻ bỗng quay sang nhìn, đứng hình một lúc, rồi kéo em đó đứng lên dập, vừa dập vừa chửi thề.

– Địt mẹ sướng quá, vợ ơi em sướng không?– Em sướng, á, em, em, em sướng. Nhưng đau, đau, a a sướng…

Tôi kéo em vợ tổng giám ra ngoài bàn ăn, đặt lên bàn, kép hai chân lại cho khít hơn. Chắc do vừa nãy chơi con chim giả to quá, nên cứ trơn tuột, chẳng có chút ôm sát. Tôi đóng càng mạnh, nhanh hơn. Hai tay bóp mạnh hai bầu vú vừa dập vừa bóp mạnh. Em nó vừa đau, nhưng vừa sướng, miệng cũng vừa há ra thở, vừa ú ớ cho đến khi tôi giã những cú cuối cùng vào lồn em, xuất hết vào lồn em nó.

Sau một hồi bị dập mạnh, hết mồm chữ A rồi đến chữ O. Em ấy mệt thở phì phèo, mắt đờ đẫn, hai chân kẹp lại như bị tê bím lắm vậy. Mà cũng đúng, chơi liên tục, chơi bằng cả cu giả to tổ bố thế thì chẳng mấy lồn các em ý sẽ như lồn trâu.