Chapter 15
========================================

Thằng bạn gọi tôi, nó bảo cuối tuần có party, nó gửi địa chỉ cho tôi, và nhắc nhở là đến đúng hẹn.

Định bụng sẽ không qua, nhưng tôi đang có dự định về một dự án mới, nếu cần vốn đây cũng có thể là kênh huy động, hoặc có thể tìm được đối tác đồng hành.

Tôi tự chạy xe lên đến địa điểm hẹn. Một khuôn viên biệt thự khép kín, rất rộng. Từ cổng vào đến trong bãi đỗ xe là 2 hàng liễu rủ, những khóm hoa với đủ màu sắc đón chào từ ngoài cổng. Bãi đỗ xe đã có tầm 6 chiếc đỗ sẵn ở đó.

Từ Merc S, BMW, Porsche, Lexus 570 và cả Land cruiser. May quá tôi lái BMW, chứ không sẽ khập khiễng lắm. Trong đầu nghĩ rằng chắc chắn có nhiều thú vị đây.

Một nữ quản gia ra đón, hướng dẫn tôi đi nhận phòng của mình. Chu đáo cứ như resort vậy. Vị nữ quản gia này ăn mặc giản dị, tuổi tầm 30, nhưng cách ăn nói và phong thái chắc chắn trong ngành dịch vụ khách sạn hạng sang. Khuôn mặt không quá xinh, nhưng có nét duyên. Thân hình vừa đủ, không khoe cái gì cả, nhưng lấp ló trong bộ đồ đó biết đâu cũng là một thân hình bốc lửa.

Mẹ bậy quá, đang đi party, là khách mời nhưng cứ nhìn cái gì là suy ra luôn vậy.

Đi qua sảnh, thằng bạn ập ra bắt tay, ôm ấp, nó dẫn tôi đến chào hỏi những người ở đó.

– Anh B thư ký… Anh A tổng giám… Anh B giám đốc…

Tôi như phép lịch sự, bắt tay và giới thiệu. Tôi cầm chiếc túi cá nhân xin phép lên nhận phòng, từ phòng của tôi nhìn ra bể bơi, tràn viền hướng mắt xuống sân Golf. Thật là quả view đẹp, có lẽ đây là biệt phủ của một tay to mới có vị trí đắc địa như vậy.

Căn biệt thự có 2 tầng, nguyên tầng 2 là khoảng 10 phòng rất rộng. Còn tầng 1 ngoài phòng khách, còn có phòng ăn, phòng bi – a, gym, một khoảng phòng khách sát với bể bơi phía ngoài. Nội thất hiện đại, cái gì cũng to và nhiều, dường như chuyên để tiếp các đoàn khách.

Tôi xuống phòng khách, cùng trò chuyện với mọi người. Từ chuyện kinh tế, đất cát… Nhưng tuyệt nhiên cứ đến chuyện chính trị tay thư ký kia lại phất phất tay, tảng lờ.

– Anh em ta kiếm tiền, ăn chơi, việc chính trị to quá, để các sếp lo.

Cả phòng ai cũng hiểu, nên không nói đến nữa. Tôi có bàn về các dự định, thằng bạn thêm mắm thêm muối vào nữa, nên được những tay ở đó rất ủng hộ. Nhưng từ đâu đó, tôi vẫn thấy tay thư ký này âm hiểm, chứ không xuề xòa như lời hắn nói.

Đội nấu ăn cũng dần chuyển đồ đến phía sau bếp. Bàn tiệc cũng được chuẩn bị sát hồ bơi. Thấp thoáng có 1 xe nữa đến, trong xe bước ra 4 em chân dài, trang điểm đẹp. Nhưng không quá sặc sỡ, màu khá nền nã. Tôi nghĩ đây là các em hàng thừa mà thằng bạn tôi nhắc đến.

Một lúc sau thì trên tầng 2 cũng có 4 người phụ nữ cùng xuống, vừa đi vừa nói chuyện, có vẻ đã quen biết nhau từ trước rồi.

Thằng bạn tôi giới thiệu 4 người trên tầng xuống.

– Chị D vợ anh A, chị H vợ anh B…

Méo biết có phải vợ không nữa, nhưng nghe nó nói tôi cũng chỉ biết nghe. Đảo mắt qua thì có cô tầm 2x, có cô 3x, nhưng đều khá xinh xắn, sang trọng, vẻ mặt lúc nào cũng tươi roi rói, cười nói không thôi. Có lẽ tôi là lính mới nên chưa quen, nên được đặc biệt giới thiệu.

Riêng tay thư ký sau khi được các em trẻ xuống ô tô vào chào hỏi, đã mỗi bên một xem nắn bóp rồi.

Thế là tổng hay giám hôm nay chắc chắn cũng không qua được tay thư ký kia. Mẹ làm nhà nước đúng là hét ra lửa, thở ra quyền uy là đây.

Tôi ra đi dạo ngoài khoảng sân vườn, định đi thăm thú xem cái nơi này nó rộng như thế nào. Thì thằng bạn tôi chạy theo, nó bảo tôi là dự án tới của tôi nó nói qua với tay thư ký rồi. Hắn đã gật đầu duyệt, mức chia lợi nhuận là bên hắn 30% còn bên tôi 70%. Cả gốc và lợi nhuận dùng để hạch toán sang cho 1 công ty khác, chứ không rút tiền mặt. Khoản hoa hồng của nó là 300k đô sẽ back lại cho tôi khi dự án hoàn thành.

Tôi thấy có lý, hỏi nó về thủ tục và kế hoạch, nó bảo là có người lo tất, tôi chỉ cần lúc thực hiện nhắn nó tiến độ, tiền sẽ bơm theo đúng chu kỳ.

Tôi ok gật đầu. Nó tiếp.

– Tí tao sắp xếp riêng để mày ngồi với ông thư ký, mày thoải mái trò chuyện. Còn công việc sáng mai sẽ bàn chi tiết hơn với ông ý.– Ok, cảm ơn mày.– Ơn huệ gì, mày làm tốt, sau này cùng tao phát triển mảng này, đảm bảo chỉ ngon chứ không bao giờ sợ đói.– À, thế mấy bà trên tầng kia xuống là gì?– Là vợ mấy tay đó.– Là vợ thật á?– Thật, có con là vợ nuôi, có con vợ thật. Chỉ có 4 em mới đến là hàng thửa riêng của tụi tao thôi.– Thế hôm nay là ăn chơi văn hóa chứ?– Quá văn hóa luôn, tí nữa vui phải biết nhé.– ĐM. Thế đông đủ chưa?– Nhóm có hơn 30 thành viên, mỗi lần họp này chỉ tầm chục thành viên thôi, chứ đông đủ là phải họp cuối năm, hoặc có dự án lớn boss cần xử lý thôi.– Thế hôm nay được chục người à?– Uh, hôm nay còn thiếu 3 cặp vợ chồng nữa. Đủ là sẽ khai tiệc.

Đang đứng nói chuyện thì có 1 chiếc xe nữa đỗ vào. Nhìn chiếc XC90 quen quen, tôi đứng khỏi bụi cây hồng để nhìn cho rõ. Dáng một người đàn ông bước xuống xe quen quen.

– ĐM, sếp cũ tao…– Thật á, ông D là sếp cũ mày á?– Thật!– Đm, hôm nay lại lắm trò vui đây. Có duyên vãi lồn nhỉ.– Duyên gì, từ hồi tao làm riêng đã ít ngồi với ông ấy, vả lại ông ấy trước cũng quý tao nữa, không ngờ lên đây mà cũng gặp.

Trên xe còn bước xuống một người phụ nữ, trắng, đẹp. Chính thị, vợ sếp cũng đi cùng. Tôi hơi bất ngờ, vì trước sếp ít dẫn vợ đi chơi, liên hoan ở công ty.

– Ông D tham gia lâu chưa?– Cũng cả năm rồi. Năm ngoái ông ấy cũng được đầu tư, kiếm mớ to đấy.– Tao hơn năm không gặp rồi, để tao ra chào cái.– Cứ từ từ đi, ngả nào mày chẳng ngồi cả hôm nay đến ngày mai với ông ý.– Ông D có dẫn vợ đi gặp bọn mày thường xuyên không?– Gần như không thiếu. Năm bọn tao gặp nhau vài lần, em ý là hot đấy. Bọn tao tuyển người vào là có tuyển chọn ban đầu, từ công ty, gia thế ntn, vợ hay vợ 2 không đẹp, không ngon là cũng không được duyệt đâu.– Thế bọn mày có đội đi truy thông tin à?– Có chứ, tao và 1 ông nữa phụ trách, thông tin giả là bọn tao biết ngay. Kể cả giấu cũng không được. Với lại vào hội này có quá nhiều quyền lợi, không ai cưỡng lại được đâu.– Thế mày tìm hiểu gì về tao rồi?– Đm mày có người yêu đi mẹ châu âu rồi, tao mới gọi mày tham gia, chứ con bé người yêu mày mà còn ở VN tao cũng đéo gọi.

Trong đầu nghĩ, đm thằng bạn mình đéo bình thường chút nào rồi. Suy nghĩ vẩn vơ về sau này khi cái gì về mình nó cũng biết thì làm ăn kiểu gì được.

Chợt nhìn về phía vợ sếp. Hot thật, đúng như tay Hải trước từng nói, vợ sếp đi đâu thì bao nhiêu ánh mắt thèm thuồng muốn xơi.

Tôi cùng nó đứng ở ngoài nói chuyện về từng người trong nhà, rồi cặp cuối cùng cũng đến. Ánh chiều cũng dần xuống, màu vàng rực cả góc trời. Không khí ở đây mát mẻ, thiên nhiên ôn hòa, cuộc gặp mặt có lẽ bí ẩn nhất mà tôi từng tham gia cũng dần lên màn.

Sau khi bước vào chào hỏi hân hoan cả căn phòng, khi sếp D và tôi nhận ra nhau, anh em mừng rỡ, ngạc nhiên cũng không kém phần. Tôi kể về sếp, tâng bốc lên vài phần để mọi người cùng trầm trồ. Sếp cũng không tiếc lời khen ngợi tôi, mặc dù chẳng biết mẹ gì sau khi tôi mở công ty mới làm ăn ra sao.

Đánh hướng mắt sang tìm vợ sếp, khẽ gật đầu chào, vợ sếp ngượng ngùng cũng khẽ gật đầu. Vẻ tự nhiên trước đó khi bước vào dần thấy nét u sầu hơn.

Dàn nhạc gồm 1 tay guitar, một tay kèn saxophone, một em kéo violon. Những bản nhạc nhẹ du dương dần hòa vào không khí buổi tiệc.

Lúc đầu tôi không để ý đến khâu này, nhưng đúng là chất, vì trước tôi cùng sếp cũ đi ăn chơi nhà hàng, đi du lịch… sếp cũ cũng có cái biệt thự nhỏ, nhưng chỉ mời khách về nhậu nhẹt. Chứ có cả dàn nhạc, cả quản gia, phục vụ như này thì chuyên nghiệp quá.

Bữa tiệc đơn giản, với chỉ 3 phục vụ, nhưng các món đều được trình bày khá đẹp và sang. Món khai vị nhẹ nhàng cùng salad, chúng tôi nhâm nhi chai vang trắng của Pháp. Đến khi chuyển sang bò Kobe thì được dùng cùng một chai vang đỏ của Ý, rồi các món cứ lên dần, mỗi món thì chỉ một chút thôi, nhưng thực sự chất lượng.

Chúng tôi cùng cầm những ly rượu vang và giơ lên chạm nhau, tiếng nói chuyện hồ hởi, tiếng gió nhẹ ùa theo từng bản nhạc.

Tay thư ký được 2 em chăm sóc rất kỹ, các cặp khác cũng ở bên nhau, tôi và thằng bạn mỗi người cũng được một em chăm sóc.

Thực sự tôi không ấn tượng lắm với các em, mà sự chú ý hướng theo tay thư ký nói, hắn nói rất có uy, mỗi lần đều được mọi người tán dương theo.

Hắn bàn về các công ty, các doanh nhân lớn đang nợ bao nhiêu, đang chết ở dự án nào…

– Anh A nổi tiếng thế mà năm rồi chết sặc tiết, có gọi cho anh xin chủ trương, nhưng sếp bảo không. Thế rồi cũng phải bán bớt tài sản đi để trả nợ…– Mấy ông lớn kia là để xã hội biết, còn các chú mới là người sản sinh ra lợi nhuận cao nhất. Cần gì lên báo chí, cần gì khoe khoang, cái cuối cùng là nhà ai nhiều tiền. Vì một cộng đồng phát triển bền vững cho anh em. Anh nguyện làm trâu cho các chú cưỡi để nhảy cao hơn.

Khi hắn dừng cả buổi tiệc cùng vỗ tay, cùng hân hoan cảm ơn, cùng nâng ly như cảm ơn cái sự hy hinh của hắn, như là cao cả lắm vậy.

Đúng là người có uy có tiền, nói gì cũng đúng, nhưng buổi tiệc này hắn chủ trì mà. Tao thỉnh thoảng hướng sang bên sếp và vợ sếp, sếp D có vẻ khá chăm chú với tay thư ký, còn vợ sếp thỉnh thoảng cũng liếc sang nhìn tao, hai ánh mắt chạm nhau, tao bình thường, còn vợ sếp ngại ngùng.

Ăn xong, sau khi nhà bếp dọn, họ bày lên một tiệc hoa quả và đồ ăn nhanh. Rượu tây cũng chuẩn bị sẵn trên bàn. Đội nhà bếp cùng đội nhạc công cũng dần rút lui. Giờ chẳng còn ai phục vụ.

Bỗng tay thư ký hắng giọng.

– H, H hèm. Kính thưa các anh chị, sau bữa tiệc nhẹ, bây giờ chúng ta sẽ đi vào tiệc chính, mọi người chuẩn bị sẵn sàng nào.

Ai nghe xong cũng hân hoan, bước lên phòng trên tầng 2. Còn tôi đứng ngây người chưa hiểu chuyện.

Thằng bạn đang bước lên, thì ngoái chạy lại bảo.

– Nhanh, lên thay đồ nào.– Thay đồ gì? Mẹ, chẳng nói rõ gì cả.– Giờ vào tiệc chính đây, thay đồ tắm xuống xả thôi.– Tất cả à? Còn gì nữa không?– Còn, tí nữa poolparty, rồi tự chọn chơi?– Chơi gì?– ĐM. Như này này…

Nó ghé nhỏ nó một tràng vào cho tôi, ậm ừ tôi cũng nghe theo, như hiểu được bữa tiệc như thế nào?

Thằng bạn còn bảo. Hôm nay ông thư ký chủ trì, còn mọi lần có 1 boss nữa chủ trì, nhưng boss đang bận chuyện rồi nên không tham gia được.

Vì loay hoay thay đồ, nhìn qua cánh cửa sổ, đã thấy 2 em mặc bikini dưới hồ, đang đùa giỡn nhau rồi. Tôi xuống gần như là muộn nhất. Nhưng muộn nhất là vợ sếp. Khi dưới hồ bơi, vợ sếp khép nép bước đến, từ từ tháo cái khăn choàng ra, rồi chui tọt xuống hồ, như sợ ai nhìn thấy. Thằng bạn tôi nhìn sang, rồi nói rõ to.

– Vợ anh D sao hôm nay khép nép thế, thoải mái lên nàng ơi…

Cả hội cùng đứng dưới nước, tiếng nhạc sàn với âm bass chát chúa, các em trẻ lên rót từng ly rượu mạnh cho mọi người. Cả đám cùng nâng ly uống cạn, hết chén này rồi chén khác.

Các em chơi té nước. Tay thư ký thì lặn xuống dưới tụt quần 1 em ra, vẫy vẫy lên trên không. Cả bọn cùng cười đùa.

Các em trẻ cũng dần xả đồ, áo ngực cũng dần bung ra, quần lót cũng từng cái bay ra.

Bỗng tay thư ký gọi tôi.

– T, lại đây anh bảo.– Vâng anh.– Hôm nay chú là lính mới, có thể chưa quen, nhưng cứ thoải mái đi nhé.– Vâng anh, hôm nay vui lắm anh.

Bỗng hắn giơ tay, cả hội im lìm.

– T là lính mới, nên hôm nay anh sẽ dành đặc quyền cho chú chọn một nàng để ghép đôi. Chú xem trong đây, chú thích ai nhất cứ chọn.– Tôi lộ rõ vẻ mặt ngạc nhiên thì thằng bạn tôi nháy mắt bảo cứ chọn đi, thích ai thì chọn. Nó nói nhỏ tai tôi, mọi lần ông thư ký sẽ chọn trước, sau tự ghép, hôm nay mày được đặc cách đấy.

Tôi vẫn ngại ngùng, đánh mắt quanh một vòng, quay lại nhìn tay thư ký như bất lực. Bỗng hắn kéo tay tôi, hai anh em rẽ nước đến bên vợ sếp. Hắn cầm tay tôi, đặt vào tay vợ sếp bảo.

– Anh thấy chú chú ý đến em nó từ đầu bữa. Hôm nay tạm thế này nhé.

Tôi đang định nói, thì hắn giơ tay ra hiệu suỵt. Cả đám lại vui vẻ, chỉ có tôi rời tay vợ sếp ra, cả hai cùng ngại ngùng.

Hóa ra hắn chú ý đến từng tiểu tiết, thấy được ánh mắt tôi và sợ sếp nhìn nhau. Nhưng chơi như này thì quá, khác đéo gì đập vào mặt ông D và bảo là tao cho thằng cu nhân viên cũ chơi vợ mày. Như này là làm khó tôi, khó thật đấy.

Tôi tiến đến bên sếp.

– Anh…– Không sao, em cứ tự nhiên đi, đến đây rồi thì cứ thoải mái nhé. Sau này còn gặp nhau nhiều mà.

Tôi như đứng trong đám này không thể thoát ra được, đành phải thuận theo vậy. Còn bao nhiêu là việc phía trước.

Thế rồi các cặp cũng được ghép với nhau, thằng bạn tôi đến ôm vợ tay tổng, tay tổng thì ôm một em trẻ, tay giám thì ôm vợ tay đến sau cùng. Còn tay thư ký một em trẻ và 1 em vợ giám.

Các em đều xả đồ sạch, vợ sếp cũng trút dần, dưới làn nước ấm nóng này, ánh điện sáng rực từ dưới lòng hồ, nhìn thật mê ly. Ẩn hiện dưới làn nước là khuôn ngực căng tròn, cặp mông sóng sánh theo làn nước, mặc dù nhìn không rõ, nhưng đám lông đen cũng ẩn hiện lên.

Những ly rượu cũng dần cạn, tiếng hô theo từng tiếng nhạc, tiếng cười đùa cứ vang một góc trời. Những bàn tay nghịch ngợm cũng dần thoải mái hơn, còn tôi đứng sau vợ sếp, thằng em ngỏng lên chạm mông vợ sếp từ lúc nào. Tôi ghé tai hỏi?

– Chị có ngại không?

Không được đáp trả, tôi đưa bàn tay nham hiểm lên bắt lấy bầu ngực, to thật, nhưng hơi nhão so với các em của tôi, nhưng về phẩm chất thì ngon, nhất là với hương vị là vợ sếp cũ.

Tôi dần đưa tay xuống phía dưới, nhưng lại được tay vợ sếp kéo lại, có lẽ còn ngại lắm.

Tay H bắt đầu nhảy lên bờ, đứng chĩa khẩu súng lên, em vợ giám nhảy lên theo, liếm láp khẩu súng đó ngay. Đm đúng là điêu luyện như có nghề vậy.

Thằng bạn tôi ghé sang bảo. Vợ chuẩn của tay giám đó, rồi không quên nháy mắt tôi. Chị vợ sếp chắc chắn nghe thấy, khuôn mặt có vẻ khó chịu.

Súng ống ở đây chắc có của tay tổng kia là bé nhất. Hắn cao chắc không đến 1m7, chin đen xì, nhỏ nhỏ. Còn lại đều to, nhất là của tay thư ký.

Thằng bạn đứng gần hơn tôi như muốn kể thêm.

– Ở đây mọi người quen rồi, nên không ai còn ngại đâu. Mai tao sẽ nói rõ hơn cho mày nghe, còn hôm nay chơi hết mình đi.

Trong đây ai cũng đang say mê với đối tác của mình, còn mỗi tôi và vợ sếp.

Nhìn thấy sự ngại ngùng từ 2 người, tay thư ký hướng đến tôi.

– Hai anh em lên phòng đi cho thoải mái, thoải mái xong xuống đây cũng được, không thì sáng mai lại gặp nhau dưới này.

Vợ sếp nhìn hướng sang sếp, như muốn tìm cái phao vậy. ĐM tưởng thế nào, hắn hất hàm bảo cứ lên đi cho thoải mái.

Tôi như hiểu ý, lên khoác cái khăn tắm to, kéo vợ sếp lên cùng, lấy chiếc khăn nữa choàng lên người nàng.

Cả hai bước lên tầng 2. Tôi kéo nàng vào phòng tôi. Lấy khăn lau lau người và đầu, tôi bước đến lau cho vợ sếp, nàng e ngại miệng lí nhí.

– Để chị làm.

Chiếc khăn bung ra, giờ là lộ rõ hết trước mặt tôi, cũng chẳng còn ngại nữa, tôi kéo nàng vào, giả bộ hôn lên má, nàng quay đi như ngại ngùng lảng tránh. Tôi lấy tay kéo gần lại, cho tay xuống dưới sờ. Thì ôi thôi cái lồn. Khô không khốc.

Chắc do tắm dưới bể bơi, sự căng thẳng nên lồn không có tí nước nhờn, ướt nào.

Tôi lại giở trò cũ, dùng các món đòn đã luyện nhiều năm khi chơi gái, áp dụng vào cái cơ thể này. Cũng ngon nghẻ lắm, không thua gì các em hàng trẻ đẹp, từ vú, bụng, đến cái lồn này đều được chăm sóc. Cái lồn thì múp rụp, không quá trắng, nhưng cũng có vẻ được chăm sóc kỹ càng. Đường lưỡi của tôi mỗi lúc một ngoáy sâu, tiếng rên cũng dần rõ hơn.

Tôi nằm xuống, kéo người nàng lên, ra hiệu cho nàng chăm sóc thằng nhỏ. Nàng lúc đầu ngượng nghịu, nhưng sau khi tôi giảm ánh đèn phòng xuống thì cái mồm điêu luyện mới thi triển các chiêu đá, liếm.

Nhận thấy thằng bé đã lên, nàng chồm lên, cạ cạ rồi đút cái tọt vào lồn, tiếng á vang lên theo tiếng nhạc sập sình ở dưới.

Thân hình nhấp nhỉnh trên tôi khá đầm chắc, chiếc vú nẩy lên xuống theo. Khuôn mặt nhắm nghiền, dần dần sang hưởng thụ.

Tôi thay đổi tư thế, đóng từ đằng sau, từng cú giã bành bạch, từ tiếng rên như xóa bỏ cái ngại ngùng. Tiếng kêu cũng dần thay thế nhau.

– Á, sướng quá T, địt mạnh đi…– T à, giờ gọi là gì?– Anh T, anh T ơi, địt đi, em sướng, a, a, a…

Như càng hứng hơn, đúng là nàng chỉ hơn tôi có 2 tuổi, làm em lâu quá rồi. Hôm nay phải giã nát lồn con đĩ.

Mỗi cú nhấp càng mạnh, càng nhanh hơn. Rồi tôi cũng bắn vào trong, đánh dấu một buổi vượt qua định kiến, vượt qua những kỷ luật của tôi.

Thầm nghĩ, chẳng lẽ giờ mình lại bước vào chốn ăn chơi mới, thay đổi cuộc đời hay sao.

Nằm nghỉ thì mới với tay lấy cái điện thoại. 8 cuộc gọi nhỡ, cùng mớ tin nhắn.

– Em gọi anh không nghe máy!– Anh có sao không đó?– Em sợ anh không nấu ăn nên đã nấu đồ mang sang cho anh. Cả bộ quần áo em phơi khô rồi đấy.– Vẫn không trả lời em à?– Em treo ở cổng. Tối anh đói thì nhớ ăn nhé. Em về đây.

Hóa ra con bé nó gọi tôi không được, đứng đợi tôi cả nửa tiếng. Tội nghiệp, nhưng tôi không dám gọi lại, tiếng nhạc chát chúa đó thì lộ hết.

– Uh, anh đi vắng, mai anh mới về. Cảm ơn em.

Tôi và nàng đi rửa ráy xong lên giường. Tôi mới thủ thỉ.

– Em tham gia lâu chưa?– Em gì. Chị, gọi chị đi.– Thôi giờ gọi em cho thoải mái đi.– Không. Còn lâu.– Thế đứa nào vừa địt vừa anh T ơi, địt em đi.

Nàng đấm tay vào ngực tôi ngại ngùng.

– Kể anh nghe nào.– Thôi anh tham gia rồi, em kể cũng không sao. Nhà em tham gia hơn 1 năm rồi.– Ông D đưa em đi à?– Uh, ông ấy dẫn dắt em.– Em không phản đối sao?– Không? Có gì mà phản đối. Giờ em quen rồi.

Tôi mở đoạn video cảnh em đang địt với tay hói bụng to. Em ngạc nhiên.

– Sao anh có đoạn video này.– Hữu duyên đấy.– Đợt anh đến nhà bảo em là anh biết bí mật của em, chắc là do cái video này à?

Tôi đợt nhiên nhớ ra, đợt đó đánh liều nói thế, chứ biết cái mả mẹ gì, không ngờ là bí mật to thế. Em ngồi thần mặt ra rồi tiếp.

– Đây chính là lần đầu em sa ngã đấy.– Sao lại lần đầu.– Dự án đó trục trặc, anh D sắp xếp em Hoa đi giải quyết với tay giám đốc bên đó, thấy anh D bảo ổn rồi. Nhưng hôm sau về lại tái mét mặt bảo tay tổng bên đó không chịu, nhất quyết đòi kiện.– Anh có nghe qua.– Anh D về quỳ trước mặt em, xin em giúp. Em thì biết giúp gì đâu. Rồi anh ý bảo đi ăn với tay tổng kia là sẽ giải quyết được.– Em tin à?– Em không tin. Em có hỏi là ăn có giải quyết được không? Anh D lưỡng lự bảo hắn đòi em, vì hắn thích em.– Em đồng ý luôn à?– Không, em điên muốn đập phá mọi thứ, nhưng rồi nếu nhà, công ty, rồi chồng vướng lao lý, rồi ra đi hết thì con em sẽ sao đây.– Rồi sao nữa.– Rồi đó, video đó, anh biết rồi còn gì.– Thế sao lại tham gia hội này.– Anh D được mời tham gia, rồi cũng nói với em về cuộc chơi, em cũng tủi hổ lắm, nhưng anh ý lại quỳ xuống xin. Rồi vì một phần…

Em lại lặng im, nhìn xa xăm, nước mắt lăn dài.

– Em với anh D ít quan hệ, trước thì đỡ, sau thì dần dần càng ngày càng ít. Anh ý đổ đốn ra chỉ thích nhìn em tự sướng bằng đồ giả, sau vụ dự án anh ý bảo chỉ thích nhìn em bị người khác chơi.– Em cũng đồng ý luôn à?– Không, mãi sau này em mới đồng ý, lúc đầu tham gia em cũng ngại lắm, sau này quen dần. Hôm nay gặp anh là mới ngại đấy.

Tôi và nàng nằm xuống, tay tôi vẫn mân mê sờ vú, miệng thì trêu.

– Trước anh không nghĩ là sẽ cùng chơi với em đâu. Không nghĩ sẽ cắm buồi vào địt cái lồn ngon nghẻ này.– Khiếp, ăn với chả nói kìa. Chứ anh nghĩ em nghĩ được như này à?– Nhưng nếu để ý kỹ, em cũng đáng đấy.– Đáng cái gì.– Đáng đồng tiền bát gạo. Địt em sướng thật.– Thế ở đây em thích không?– Không. Thích gì, các ông ấy lắm trò lắm. Mấy lần đầu em ngại, nhưng lão D cứ động viên.– Thế em có thích ai trong đây không?– Có, trước có một anh, đẹp trai, men lỳ lắm, chơi cũng khỏe.– Em thích chơi như nào?– Như nào cũng được, nhưng phải có chút cảm tình cơ. Như anh hôm nay này.– Anh thì sao.– Thì nhìn cũng sáng sủa, rồi cảm giác lạ, ngại ngại, rồi hàng cũng được nữa.– D nhà em thì sao?– Lão đắm chìm lắm, lão thích hưởng thụ, nên vào hội này được hưởng thụ nhiều. Lão cũng thích ngắm em nữa. Lão hay ngồi ngắm em chơi lắm.– Thế ngoài hội này em còn hội khác không?– Không, chỉ hội này thôi. Chỉ thỉnh thoảng lâu lâu gặp lẻ vài người trong này nữa.– Là đi chơi riêng à?– Cứ coi là thế. Nhưng lúc nào cũng có lão nhà em, có hôm lão ngồi xem, có hôm lão ở ngoài chờ.– Đúng là anh chẳng nghĩ ra được đấy.

Trong đầu nghĩ rằng còn nhiều thứ mình chưa biết, có lẽ nếu ở lâu hơn, sâu hơn, cái hội này còn biến thái hơn tất cả, những thứ mình chưa biết chắc hẳn còn nhiều lắm.

Chúng tôi trêu nhau cho hết phần gượng gạo, rồi theo tiếng nhạc, men rượu và sự mất sức vừa nãy chúng tôi dần thiếp đi lúc nào chẳng hay.