Chapter 21
========================================

Việc vào SG để làm lô đất của tôi cũng bị hoãn lại, thằng bạn trở lại SG tiếp theo công việc của nó. Trước khi đi nó còn dặn.

– Nếu mày không thích ăn chơi nhiều, những buổi không có tao thì đừng đi giao lưu, bao giờ tao ra đi cùng tốt hơn?– Tại sao thế.– Sau này tao kể sau, giờ có lẽ chưa phù hợp lắm, cứ làm tốt đi, kiếm nhiều vào, rồi lại mua hết đất hoặc gửi cho người nhà giữ, thằng nào trong nhóm đều có tính chu kỳ, không thằng nào làm được mãi và được trọng dụng mãi. Sau này mày chỉ đi hớt váng lại như tay C thôi.

Như hiểu được ý của nó, tôi ậm ừ. Thực ra nó có ý tốt, dù gì trước giờ nó ra ngoài có thể chơi, láo, hổ báo với bất cứ ai, nhưng với tôi nó luôn thành thật. Nó luôn bảo, đời có mấy ai được coi nhau là bạn, bè nhiều lắm, còn bạn mà để chia sẻ được, để sống được với nhau mới là khó.

Cuộc sống trở về với vòng quay vốn có của nó, chúng tôi làm thương mại nhiều hơn, tiền cũng không còn quá thiếu nữa nên cũng chẳng cần vay mượn.

Đợt này mẹ tôi cứ giục tôi đưa em về quê chơi, mỗi lần hai người phụ nữ ấy nói chuyện là dường như bỏ quên tôi một xó vậy.

– Em này, cuối tuần này về quê chơi nhé.– Vâng, thế anh xem mọi người ở quê thích gì, mình cùng đi sắm đồ.– Ở nhà chẳng thiếu gì đâu, mình về là mọi người vui rồi.– Không, lần đầu em về, không về tay không được, mẹ thì em có quà rồi, còn bố anh, anh chị với các cháu nữa.– Uh thì em cứ mua đại những thứ như abc, xyz…

Thế mà em cứ như chuẩn bị cho việc gì lớn lắm vậy, cứ suy nghĩ rồi lên kịch bản. Tôi nhìn em đáng yêu vậy cũng thoải mái, chắc rằng ở nhà không ai mà không yêu quý em được.

Chúng tôi tất nhiên tự dưng thành người một nhà, em chuyển hẳn những đồ dùng của em sang nhà tôi, lâu lâu về dọn dẹp hút bụi lại căn hộ của em. Đúng ra ở căn hộ của em còn tốt hơn nhà tôi, chỉ khác là em muốn gần tôi hơn, mà tôi chẳng có lý do gì mà xa em.

Chuyện sinh hoạt hai đứa thì dần trở lên đều đặn. Trước thì có thể nhớ nhung một đêm 3 phát, làm gì cũng như hổ đói vồ nhau, giờ thì về ở chung rồi, từ một tuần 5 lần, rồi giảm xuống 4 lần. Nhưng về chất lượng thì chỉ có tăng lên chứ chẳng giảm. Tôi mỗi lần cùng em giao hoan lại như tìm ra được điều gì mới mẻ lắm.

Em thì cực chiều tôi, cùng phối hợp trong các tư thế khó, những cách quan hệ mà em bảo rằng trước đây chẳng bao giờ nghĩ sẽ làm.

Tôi dần dà lại hưởng thụ đầy đủ mọi thứ về em, chúng tôi kể cả chỉ cần hôn và liếm láp cho nhau cũng đủ sướng, em cũng dần biết nuốt cả tinh trùng, còn tôi dần dần biết đến cái lỗ khít khịt thứ 2 của em.

Em cũng dần kể tôi nghe các câu chuyện tình cảm của em, là em tự kể chứ chẳng phải tôi hỏi. Tôi thì lại rất tôn trọng đời sống riêng của bạn mình.

– Anh chẳng hỏi em trước anh em đã yêu ai đâu nhỉ?– Ơ, em thấy lúc nào cần có thể tự kể với anh chứ.– Thì anh hỏi em mới kể mà, nhưng chẳng sao, dù gì em cũng chia sẻ để mình hiểu nhau hơn.– Yên tâm, anh chẳng để bụng lắm đâu, nhưng tự dưng em nhắc đến làm anh cũng thấy tò mò. Em kể xem.– Em có 3 người yêu, anh là cuối cùng.– Thế trước anh là có 2 người à?– Vâng, 2 người em quen khi đi học.– Kinh vậy, có khi toàn tây hết nhỉ?– Đúng rồi, học bên đó thì chẳng quen người bên đó. Người đầu tiên em quen là một người Na Uy, còn người thứ 2 là người Pháp.

Xem ra lại có nhiều chuyện hay, tôi lại chăm chú nghe em kể.

– Anh bạn đầu tiên của em ở chung cùng em trong một khu, em ở tầng trên, anh ta tầng dưới. Em vào cả gần 1 năm nhưng chẳng gặp nhau. Vì đi 2 cửa khác nhau ra 2 đường khác nhau.– Ủa, ở một năm cùng một ngôi nhà cơ à?– Đúng rồi anh, bên đó họ xây nhà cho thuê, nhưng lại chia phòng rất khoa học, mang tiếng cùng nhà như có đến 4 cửa ra vào khác nhau, còn ra 2 con đường khác nhau cơ.– Anh chưa sang nên cũng không rõ.– Em với anh ý chỉ biết nhau khi trong một ngày cùng mở một bài nhạc, lúc em mở ban công ra thì cũng thấy anh ấy thò đầu lên ngó, vì tự dưng cả 2 nơi đều mở cùng một bản nhạc. Em bị hớp hồn luôn trong lần đầu tiên. Anh đấy đẹp trai, như một tài tử điện ảnh ý.– Đẹp bằng anh không? Mà em cũng mê trai đẹp thế á?– Người ta là con người, sao lại không thích cái đẹp được chứ. Thế là bọn em quen nhau đấy, anh ấy lớn hơn em, cao to hơn trai Châu Á mình nên em cảm giác được bảo vệ.– Uh, đa số phụ nữ thích được bảo vệ.– Nhưng không hẳn anh, em cũng lãng mạn lắm, anh ý đến sớm hơn, biết nhiều chỗ hơn, nên thường đưa em đi chơi cùng, dạy em nhiều thứ mới mẻ, nên dần dần mới yêu.– Này, có phải lần đầu của em với anh chàng ấy không?– Vâng, thì người đầu tiên mà, anh có ghen không, ghen thì em không dám kể nữa đâu.

Tôi tự dưng lại tò mò chuyện này, không phải là do mình chưa được phá trinh đâu, mà yêu có 2 cô thì phá cả 2 chứ chẳng đùa, chỉ là với cô gái hiện tại của mình lại cảm thấy tò mò, tò mò xem cảm giác của em, tò mò về những gì diễn ra với cơ thể nóng bỏng này.

– Em cứ kể đi, ghen làm sao được với quá khứ mà ghen, anh cần là hiện tại và tương lai cơ.– Anh yên tâm, em không hứa hẹn đâu, em sẽ làm gì mà sẽ mang lại hạnh phúc nhất cho mình.– Ớ, nghe có mùi nhé, thôi em kể tiếp đi.– Anh muốn nghe kể gì?– Ờ thì cái lần đầu của em xem, vì anh nghĩ với tây họ thoải mái, nhưng lần đầu với tây giữa một cô gái Á, thì anh chưa rõ lắm.– Lại đen tối nữa rồi. Thực ra lúc đó em chưa có kinh nghiệm gì đâu. Nó cũng đến tự nhiên thôi, 2 đứa về phòng em, ăn uống, nói chuyện một hồi thì hôn hít, rồi lại vật nhau ra.– Thường lần đầu con gái hay đạp lắm phải không?– Không, ai chứ em không đạp, mình lớn rồi, với cũng tò mò xem nó như thế nào nữa. Nhưng lần đầu của em thảm họa lắm.– Thảm họa á, kể anh nghe.– Anh ý cởi hết đồ của em ra, rồi hôn hít, em cũng đang đắm say nên chẳng để ý nhiều. Đến lúc anh ý xuống hôn cô bé của em, thì em mới giật mình. Vì em không nghĩ là bị hôn vào đấy. Lúc anh ý chạm môi vào thì nước của em nhiều lắm rồi, anh ý liếm vào một cái là nước đã ngoe ngoét lên mặt, nhưng chưa được thích thú gì thì cái râu của anh ý chạm vào khó chịu lắm.

Người Châu Âu mà, râu để rậm, anh ý lại mới cạo nữa, nên nó nhú ra chọc vào đau lắm. Em bảo anh ý dừng lại. Anh ý cũng nghe, không dám hôn nữa, mà chỉ lấy lưỡi liếm hột le của em thôi.

Đến khi anh ý tụt quần ra thì em giật mình luôn, nó to lắm, cứng ngắc, bật ra khỏi cái quần làm em giật bắn mình, cứ tròn mắt nhìn.

Có lẽ anh ý biết là người Á với Âu kích thước khác biệt nên cũng cười, bảo rằng của anh chưa phải to nhất. Em thì trợn mắt, nó mà to nữa thì không biết như thế nào.

Nhưng em sốc hơn là anh ý lại đưa cái chim của anh ý lên mồm em, em thì vừa nhìn còn chưa hết bàng hoàng, sợ sợ thì lại bị đưa lên miệng, anh ý bảo em hôn, nhưng em ngại lắm, em chẳng biết hôn ntn nữa, chỉ cầm tay xóc xóc.

Nhưng anh ý cứ hướng dẫn bảo phải làm bằng miệng mới sướng, mà lúc em đưa thử vào miệng thì cố căng hết cái miệng ra thì cũng ngậm được, mà ngậm vào là anh ý lại đẩy đẩy vào sâu hơn. Mà anh biết không, cái chim nó to, em mỏi miệng luôn, em đẩy ngay ra bảo không muốn làm nữa.

– Chim tây thì to rồi, nhưng lần đầu có vẻ hơi quá nhỉ. Thế so với của anh thì ntn?– Anh có muốn biết thật không đấy?– Thật. Có gì đâu, để anh tưởng tượng thôi.– Nó dài cũng tầm 20cm, to thì cũng cỡ cổ tay. Của anh ngắn hơn, anh có 14 – 15 thôi, của anh cũng nhỏ hơn tẹo.– Hơn tẹo thôi á. Vâng, nói tránh cho anh đỡ buồn à?– À của anh bằng với của anh người Pháp, gọi là bé hơn, nhưng em xem qua phim rồi, của anh so với người châu Á là ổn, bé hơn tẹo so với tây trắng, còn tây đen thì kinh lắm.

Nghe đến ngang tay người Pháp thì tôi tự dưng lại thấy đỡ chạnh lòng, đâu phải cứ Á là bé và tây là to, ít ra cũng có thằng Pháp ngang mình cơ mà. Nhưng chưa hết sự tò mò, tôi lại hỏi tiếp.

– Thế là em làm luôn à? Nhưng như nào mà thảm họa?– Sau khi bị em từ chối, không hôn nữa, anh ý cúi xuống dưới để làm, nhưng em chỉ cảm nhận được lúc đầu thích thích vì anh ý cứ quét cái chim lên xuống, lúc đó thấy nhột nhột, thích thích, chứ chưa lường trước được phía sau.

Dần dần anh ý bắt đầu ấn nó vào em, em cảm giác cái đau dần dần, rồi đau lắm. Em cắn răng, mím môi vào, không nghĩ được sao nó lại đau thế. Anh ý thì cứ nghĩ là do của anh ý to hơn châu Á, nên làm em đau, nên anh ý lại dừng lại, hôn hít em, may ra em còn thở được một lúc, nhưng lúc sau em lại phải đón nhận cái đau rát khi cái chim to cứ chui dần vào, lúc đấy em còn nghĩ cố một tí thôi rồi sẽ hết, nhưng không, nó cứ ấn vào lại đau, em cảm giác cái lồn em như muốn rách ra vậy.

Cứ nghĩ làm tình là sướng, nhưng làm đau thế này thà không làm, nhưng giờ nằm ở đây rồi, chim cũng đang chui vào rồi thì biết làm sao. Em mới bảo anh ý là đây là lần đầu của em, anh nhẹ nhàng chút được không.

Anh ý giật mình rút ngay chim ra xin lỗi rối rít. Nhìn cái mặt cũng tội. Anh ý nghĩ em từng quan hệ rồi, chỉ nghĩ chim anh ý to nên không chui vào ngay được.

Thế xong anh ý định mặc quần đứng lên thì em lại cản lại. Em hỏi sao lại thôi thì anh ý bảo là đã nghe đâu đó người châu Á quan trọng lần đầu tiên, rồi sợ phải chịu trách nhiệm cả đời các thứ, mà anh ý thì không muốn như thế.

Em cũng giải thích là em không muốn ai chịu trách nhiệm cả, chỉ là lần đầu hơi đau, và em chưa biết làm ntn cả.

– Thế rồi sao nữa, em có làm tiếp không?– Có, bọn em lại làm tiếp. Em ngồi lên trên, để ấn con chim ấy vào, như nó to lắm, em cứ cho vào một tí là đau, rồi em lại dừng lại, rồi lại ngồi lên để nhấp nhẹ nhàng, nhưng nó mới chỉ vào được cái đầu chim thôi là em không thể cho vào hơn nữa.

Rồi anh ý như thấy cô bé của em khô hơn, có vẻ lúc đầu hứng thú sau nó đau nên sự hăng hái và ham hố tan biến, sau nhiều lần vào không được nó đã khô hơn. Thế là anh ý mặc quần vào chạy tót đi, để em nằm chỏng trơ ra không hiểu sao.

Lúc đấy em nghĩ mình bị bỏ rơi mất rồi, cứ trần truồng ngồi ngơ ngác, tự dưng thấy tủi thân, rõ là mình là con gái, lại lần đầu nữa chứ.

Thế rồi anh ý lại lù lù chạy lên, nhìn em xị mặt ra lại rối rít xin lỗi, xong móc ra một cái lọ, hóa ra thấy em bị khô, nên chạy về phòng lấy lọ bôi trơn lên.

Rồi anh ý bôi vào của anh ý, đổ thêm 1 ít nữa sang cho em. Nó lành lạnh, nhơn nhớt, nhưng đúng là có cái này dễ chịu hơn hẳn. Em ấn được vào sâu hơn, cảm giác ở cô bé cứ đau, tức tức, nhưng ra vào đc hơn.

Em thì vẫn ngồi trên, còn anh ý ở dưới, được lúc thì anh ý bảo em giữ nguyên tư thế nhổm nhổm, anh ý hất hất lên dần, em cũng dần thích hơn chút, thì anh ý lại rút ra, chui tọt xuống liếm của em. Lúc này em thích hẳn anh ạ. Cảm giác tự dưng đang tức tức ở dưới, xong được liếm, ngoáy ngoái bằng lưỡi, em sướng quá ra luôn.

– Lần đầu mà liếm phát ra luôn à?– Vâng, anh không biết đâu, lúc đó sướng lắm, em ra luôn rồi gục xuống, mặt cứ mơ màng cảm nhận cơn sướng thì anh ý lại chui lên, lại nhét cái chim to tướng vào, lại nhấp nhấp, nó chui vào sâu hơn một tí, rồi anh ấy hất mạnh cái. Em đau quặn bụng, cô bé của em cảm giác như vừa bị rách ra. Em đau quá hét toáng lên, rồi nhấc ra khỏi cái chim ấy, em nằm khóc như bị mẹ đánh.

Khóc vì em đau ý, chứ không nghĩ gì hơn đâu, tự dưng đau kinh khủng luôn. Anh ý thấy em bù lu bù loa thế sợ quá, ngồi im như trời chồng. Thực ra chỉ cần chạy lại ôm em một chút là em cũng cảm giác được an ủi, đây ngồi im, rồi đi lấy giấy lau lau chim, trong khi cô bé của em thì chảy máu.

Sau vụ ấy em giận cả tuần, hóa ra người bên Âu họ không tình cảm như bên mình, những lúc như vậy họ lại bình tâm như vại, như kiểu ai chả bị đau, cô nào cả bị thế, chẳng thương hoa tiếc ngọc gì cả.

– Uh, văn hóa mỗi nơi khác nhau mà. Thế sau này quen rồi em chơi có sướng không?– Lại hỏi sướng không. Sướng chứ, em thích được liếm, chứ lúc địt thì căng lồn lắm, mãi em cũng chẳng quen, em chỉ ra được lúc liếm thôi, chứ chưa bao giờ sướng lúc địt.– Thế sao mà của anh đi vào em vẫn khít khịt thế nhỉ, có thấy rộng tí nào đâu.– Lỡm, trước khi với anh, em không quan hệ cả 3 năm, với của con gái nó không rộng ra thế đâu, nó lại co lại như cũ chứ.

Em vừa nói, vừa sờ tay xuống thằng bé của tôi, rồi như chạm phải niềm vui, em lại bắt đầu.

– Này, anh bị kích thích à?– Sao lại kích thích.– Đây này, chim anh chảy cả nước rồi này, ướt cả tay em này.

Lúc này tôi mới nhìn xuống, tay em đang xoa xoa đầu cu của tôi, tự dưng ở đâu những giọt nước nhơn nhớt chảy đầy trên đầu cu, em cứ xoa liên tục, rồi lắc, lắc xong lại chui xuống mút trọn cái con cu cứng ngắc, thỉnh thoảng lại nhổm lên trêu tôi.

– Anh thèm lắm phải không? Nghe kể em với người cũ mà lại như này.– UH, tự dưng thấy thích thích, chắc anh hình dung cơ thể em quằn quại trong cái buồi kia, rồi nó bị địt cho rộng cả ra. Chứ nhìn nó bây giờ nhỏ nhắn, xinh đẹp như này ai ngờ cũng một thời chinh chiến với con cặc to chà bảng.– Nhưng quan trọng giờ là em sướng, anh liếm cũng sướng, anh địt cũng sướng, lần đầu sướng bằng chim là chim anh đấy.

Em vừa nói, vừa đút con cu của tôi vào cái lồn ướt nhẹp của em, em cứ nhún lên xuống, rồi lại quay quay, rồi lại bỏ nó ra, chui xuống liếm láp.

Tôi dường như hứng quá, xoay em lại, cho tay vào móc lồn em, miệng thì cứ liếm hột le, thỉnh thoảng còn nói chen lên.

– Giờ anh địt cho em sướng cả đời, giờ anh liếm, anh móc cho em sướng.

Nói là làm, cái lưỡi càng đánh mạnh hơn vào hột le, hai ngón tay cứ móc, xoay trong lồn em, rồi tìm điểm G, tìm mãi chẳng thấy đâu, chỉ thấy em bỏ thằng cu của tôi ra khỏi miệng, rồi rên la, rồi cái bướm lại siết chặt hai ngón tay tôi lại, tự nhấp nhấp. Rồi trong tiếng rên siết, em cũng ra lần đầu.

Nhìn em nằm xuống tận hưởng dư vị của cơn sướng, tôi cũng chẳng muốn dừng lại, kéo em chổng mông lên, liếm thêm vài đường vào lỗ lồn em, rồi ấn thằng cu vào dập, những cú dập phía sau chỉ làm em há hốc mồm miệng, cứ từ nhẹ đến mạnh đến các cơn sướng tìm đến em liên tục.

– Em xin anh, em sướng quá, anh địt em sướng quá, a a…– Em muốn sướng nhiều không?– Em muốn nhiều, muốn nữa?– Ai địt em sướng nhất?– Là anh, anh địt sướng nhất, anh địt em sướng không biết bao lần?– Ai liếm em sướng nhất?– Anh, a, anh liếm sướng nhất, liếm thôi em cũng ra rồi.

Em muốn địt mãi không?

– Em muốn mãi cơ, a, em ra, em ra anh ơi, a, a…

Nghe tiếng em kêu lên, tôi cũng không tự chủ được mà nhấp thêm vài cái, ghì chặt mông em lại, bắn hết những dòng tinh khí vào lồn em, em nằm gục xuống giường, còn tôi vẫn ở phía sau em, đổ lên người em, thằng cu vẫn còn giật giật trong lồn em chưa dứt hẳn.

Đến ngày về quê, chúng tôi chạy xe về từ chiều ngày thứ 6. Quãng đường không quá xa, và rất dễ đi, ánh chiều tà màu hồng rực cả một góc trời, em dựa vào ghế, nắm lấy 1 tay tôi gần như suốt quãng đường về. Thỉnh thoảng tôi có ghé sang nhìn em, rạng ngời đầy sức sống.

Em rất tinh tế khi chọn bộ quần áo đơn giản, em bảo không mặc váy vì ở quê sẽ không quen, em cũng không trang điểm nhiều, em muốn để mặt mộc để dễ gần gũi với mọi người hơn, em không muốn ai nghĩ em là cô tiểu thư, chỉ muốn được coi là cô bạn gái của tôi và muốn được hòa nhập vào gia đình tôi một cách bình dị nhất vậy.

Cả nhà cùng ra đón chúng tôi như những vị khách quý tới thăm nhà, mọi người đều hồ hởi vì sau bao năm tôi cũng dẫn bạn gái về nhà.

Tôi giới thiệu em với từng người trong nhà, còn riêng mẹ tôi, sau khi em về thì cứ coi như là của báu của riêng mình vậy, chăm em như con ruột, đến hai bà chị của tôi còn ganh tị.

– Mang tiếng tao là con gái đấy mà có bao giờ mẹ chăm thế đâu.– Cái tội của chị là lấy chồng gần nhà, cứ sang nhà suốt nên giờ mẹ thấy quen đấy. Chị cứ lâu lâu mới về xem, mẹ lại chăm chị còn hơn ấy chứ.– Nhưng này, con bé này dễ thương quá, nhìn nó hiền dịu, ăn nói ngoan ngoãn, mày kiếm đâu ra đấy T?– Kiếm gì, bọn em tự đến với nhau, tự dưng hút nhau đấy. Với lại em trai chị phải khác chứ.– Bố ông tướng, tôi còn tưởng ông bị ế, hoặc bị bê đê đấy.– Chị mà nghĩ em trai chị thế à?


Vì về muộn nên chúng tôi chỉ quanh quẩn quanh nhà, nấu nướng rồi lại ăn. Cả nhà đầy ắp tiếng cười. Hai bà chị tôi thì được phen kể xấu về thằng em không thương tiếc, còn hai ông anh rể thì vui quá, vì chỉ mong thằng em về để 3 anh em ngồi chén chú chén anh.

Nhà tôi thế mà đông vui và gần gũi, 3 anh em dù 2 ông kia cọc chèo, với tôi em cậu nhưng cứ về là thân còn hơn 3 anh em. Ngoài uống rượu hợp, nói chuyện cũng hợp với nhau nữa.

Bố tôi thì trước giờ ít nói, nhưng nhìn ánh mắt ông, tôi có bạn gái là ông mừng lắm rồi. Trước giờ ông chẳng tạo sức ép cho tôi gì, chẳng làm tôi phải khó xử, lúc nào cũng âm thầm ủng hộ con.

Em dù xuất thân khá giả, nhưng khi về nhà tôi cũng làm quen nhanh chóng với mọi thứ, cứ lăng xăng phụ nấu ăn, mặc dù mọi người nhận làm hết, ăn xong thì cùng dọn dẹp, cùng rửa bát với các chị. Đến cả bọn trẻ con, nó với em cứ như quen nhau từ trước vậy.

Rồi đến tối là màn chia giường nhau, tôi trêu em.

– Tối làm tí không em?– Anh hâm à? Ở nhà với bố mẹ làm tí gì mà làm tí. Tí em ngủ với mẹ.– Không em là của anh, còn lâu mới cho đi đâu.– Ngoan, một vài hôm thôi, lên HN em đền nhé.

Đấy, thế là hai người phụ nữ ấy lại thuộc về nhau. Em thì thân thiết với mẹ tôi từ trước rồi, tự dưng lại hợp nhau đến tôi cũng bất ngờ. Nhưng sâu thẳm tôi vẫn cảm ơn em vì không phải ai cũng làm được như em, vì trước em từng nói.

– Em thương yêu gia đình anh, thì ai cũng phải thương yêu em, ai chưa thương em rồi cũng phải thương em.– Sao em phải làm thế, có khó xử cho em không?– Không anh, đó là một cách để mình được hạnh phúc đó. Không phải tự nhiên mà mình có được hạnh phúc đâu.

Những ngày tiếp theo thì ngoài khách khứa đến chơi nhà, người thân họ hàng quanh xóm nghe tôi dẫn bạn về cũng chạy đến xem mắt cô con dâu tương lai ntn, chúng tôi còn lại ít thời gian để đi thăm thú quanh nhà.

Tôi đưa em ra cánh đồng, nơi tuổi thơ của tôi gắn bó, đưa em qua các trường tôi từng học để thấy ngày xưa ở quê khó khăn như nào, tôi đưa em đến những chùa, nhà thờ nổi tiếng quanh khu để em biết quê tôi cũng đầy điểm tham quan nổi tiếng. Và quan trọng nữa là gặp lại một lũ bạn còn ở quê, có những đứa đến mấy đứa con rồi, chứ chẳng còn ai độc thân như tôi vậy.

Chuyến về quê thành công như thế, mẹ tôi còn dặn em hôm nào về bên nhà em thì nói trước với bố mẹ em, rồi hai bên gia đình gọi điện nói chuyện với nhau… Trời, nhanh thế đấy, cứ như cướp con gái nhà người ta đến nơi vậy. Hành trang của chúng tôi lên thành phố là đầy một cốp xe, nào là rau, nào là trái cây, nào là bao nhiêu đồ mẹ và các chị làm tay cho cô con dâu tương lai nữa. Nhưng em thì hài lòng lắm.

– Anh thấy không về nhà thu hoạch lên được bao nhiêu là đồ.– UH, ở quên mà, lần nào anh lên cũng phải mang lên nhiều lắm.– Nhưng đây toàn cho em đấy nhé, em chỉ cho anh ké thôi.– Ơ thế nhà anh cho anh giờ thành của em hết à?– Còn lâu, giờ là của em hết.