Chapter 31
========================================

Chúng tôi có hơn một tuần ở bên nhau thoải mái, có hôm làm 2 cái, có hôm một, và chẳng hôm nào dừng. Tôi cảm nhận như thanh xuân trở lại khi làm điều này thoải mái hơn, giờ cũng bớt có cảm giác tội lỗi như hồi vợ tôi còn.

Con bé vẫn thế, cuồng nhiệt, giờ đây bắt đầu dâm đãng hơn, nói chuyện dâm đãng hơn, biết nhiều tư thế độc lạ hơn, thậm chí tôi dần lần mò đến lỗ nhị con bé.

Công việc là một guồng quay chóng mặt, thời gian rồi ku Mạnh đã quản lý tốt công ty, chỉ là nó biết gia đình tôi có chuỵện buồn nên cũng bớt cợt nhả, nó thường hay nhắn tin động viên con bé, có đêm khi đang ôm con bé ngủ tôi vẫn thấy nó nhắc con bé ngủ sớm để giữ sức khỏe. Không có vẻ gì vồ vập.

Hiền đột nhiên mời tôi cafe, từ hồi vợ tôi mất chúng tôi có nói chuyện qua vài lần về công việc, nhưng chẳng gặp riêng bao giờ, hôm nay trời sáng, không khí đã mát mẻ hơn, tôi chấp nhận lời mời.

Quán cafe cũ chúng tôi thường ngồi, không gian nhỏ nhưng yên tĩnh. Hiền hay để ý đến ánh mắt tôi, tôi ít nhìn vào mắt Hiền hơn, có lẽ nhìn nhiều không tốt, gặp ánh mắt của nhau lại đánh sang chỗ khác. Câu chuyện của chúng tôi bớt nhiều phần khách sáo, công việc hai bên cũng hiểu nhau hơn nên có nhiều điểm chung để chia sẻ.

Chúng tôi có bữa trưa ở nhà hàng, tôi chọn rượu vang để cho nhẹ nhàng. Hiền có lẽ không phải tín đồ rượu, nhưng cũng biết cách thưởng thức, với cuộc gặp ăn uống trò chuyện này đáng lẽ chỉ cần một chai là đủ, nhưng chẳng hiểu sao chúng tôi lại gọi đến chai thứ 2. Rượu vang, thịt bò và gái đẹp, haiz, không hợp với tôi lắm. May mà rượu nhẹ, nên chúng tôi nhanh chóng uống hết gần chai thứ 2. Với tôi thì bình thường, nhưng Hiền thì không. Hai má cô ấy đỏ hồng, quyến rũ.

Chiếc váy trắng lịch lãm không khoa trương, chẳng hở hang, vừa khít với phong thái của Hiền. Tôi buột miệng khen Hiền.

– Hôm nay nhìn em đẹp thật.– Thế bình thường em không đẹp sao…– Bình thường đẹp, hôm nay có vẻ đẹp hơn.– Từ hồi quen anh, hôm nay em mới được anh khen đấy.– Uh nhỉ, thực ra chưa quen lắm mà khen thế thì thất lễ quá, giờ anh em thoải mái hơn nên thấy gì anh nói thế thôi.

Được khen nhìn Hiền càng quyến rũ hơn, chỉ cần khẽ cười nhìn cũng nổi bật nét duyên dáng.

– Nhìn em như này quyến rũ, khác hẳn hình ảnh lúc làm việc đấy.– Em làm việc nghiêm túc nên phải thế chứ anh.– Uh, đúng là mỗi hoàn cảnh lại khác biệt nhau, lúc làm việc anh thích em thế, cái gì cũng chuẩn chỉ.– Thế còn giờ?– Thế mà em cũng hỏi được, đố ai nhìn em như này mà không rung động đấy.

Như lỡ lời, tôi lại phải chuyển chủ đề khác. Rượu cũng hết, chúng tôi tiến lên đi về, nhưng không hiểu sao Hiền chẳng đứng vững, bước chân có vẻ loạng choạng.

– Em có sao không? Anh tưởng em uống được mới uống nhiều thế.– Em không sao, chắc do người mệt trước. Anh cho em đi nhờ xe nhé.– Ủa, hôm nay em không đi xe à?– Em tính đi ăn nên không chạy xe rồi.

Trên xe làn hương của Hiền tỏa sang tôi, một chút nước hoa Chanel, một chút mùi phụ nữ, một chút hơi thở rượu vang làm cảm giác khác lạ.

– Em về công ty hay về nhà.– Công ty hay về nhà cũng không được rồi anh, em vừa uống mà…– Hay ra ra quán cafe ngồi nhé.– Em hơi mệt, anh cho em đến chỗ nào nghỉ một chút, chiều em về.

Tôi hiểu ý nhưng có vẻ hơi ngại, ai nhìn thấy cũng tôi thì không tốt lắm, tôi đánh xe vài vòng, tìm một khách sạn to, đánh xe xuống hầm rồi dìu Hiền lên lấy phòng.

Đưa Hiền lên phòng, tôi đặt Hiền nằm rồi lấy một cái khăn vắt nước ấm đưa Hiền lau, rót hai cốc nước, đưa Hiền một cốc.

Hiền chẳng nằm xuống mà ngồi tựa vào thành giường như còn muốn nói chuyện với tôi. Mặc dù tôi khuyên nhưng Hiền chẳng nghe.

– Mấy khi được nói chuyện với anh.– Em nằm ngủ tí là khỏe, anh ngồi trông cho, thức thế lại mệt.– Em ổn mà, anh ngồi chút với em là ổn.

Khuôn mặt hồng hào, thêm mảng sáng từ cửa hé vào làm Hiền càng xinh đẹp, tự dưng tôi lại nhớ Thuỷ.

– Giống quá…– Giống gì anh…– À không, không có gì.– Anh dạo này ổn chứ…– Anh ổn mà, mọi việc rồi sẽ đi vào trật tự, ai cũng phải quen.– Đúng rồi, em cũng phải quen, chỉ là thiếu một lý do để có thể bật dậy.– Nghe có vẻ em nhiều tâm sự quá nhỉ.– Vâng, được anh trò chuyện tốt quá, giá như.– Em có điều gì muốn nói à…

Thuỷ bước chân ra khỏi giường, hướng đến ô cửa, khẽ kéo một chút rèm để ánh sáng vào nhiều hơn.

– Em nhìn thế, nhưng bất ổn lắm, lúc nào cũng phải gồng mình cố gắng…– Là phụ nữ lúc nào em gồng không được thì bỏ ra, sống cho thoải mái.– Em thèm lắm có người hiểu mình, chia sẻ được với mình. Em lúc nào cũng phải chứng tỏ mạnh mẽ, chẳng để ai hiểu mình.

Hiền khẽ xoay người về giường, nhưng có lẽ do men rượu làm thăng bằng chẳng tốt, Hiền ngã về phía sau. Tôi đang ngồi trên ghế bất giác đưa tay ra đỡ, kéo Hiền về phía mình, lần này đã bắt chặt được, chẳng ngã dúi dụi như lần trước.

Hai mắt tự dưng lại hướng về nhau, hơi thở bỗng dồn dập, nhịp tim cũng mạnh hơn. Hiền khẽ đưa tay ôm cổ tôi, rồi hướng môi về phía tôi.

Từ nãy giờ ở cùng người đẹp, trong người lại sẵn chút men, tự dưng thấy bay bổng khó tả. Một thân hình tuyệt mỹ, một khuôn mặt dễ thương, một vòng tay sát lại, tự dưng khác thường.

Hai môi chạm nhau một cách chậm rãi, từ tốn như muốn tìm hiểu nhau, hơi thở của Hiền cũng mềm theo nụ hôn, nhưng trái tim có lẽ loạn nhịp.

Tôi kéo Hiền sát hơn vào với mình, nụ hôn vẫn trực trên môi, đến giờ tôi mới cảm nhận, có lẽ nước bọt của Hiền cũng ngọt ngào khác thường.

Tôi đưa một tay còn lại, kéo hai chân Hiền gần hơn rồi bế Hiền lên một cách nhẹ nhàng, bế người phụ nữ hình như là nhẹ nhàng nhất trong số những gì tôi bế vậy. Đặt Hiền lên giường tôi vẫn chưa rời môi cô ấy, Hiền vẫn nhẹ nhàng đáp trả, ánh mắt nhắm nghiền mơ màng. Ánh sáng của rèm làm cho khuôn mặt Hiền rõ hơn, hồng hơn và đáng yêu hơn.

Tôi rời môi, chuyển sang cổ và tai Hiền, có lẽ đây là màn dạo đầu kinh điển của đám đàn ông, khi con cái đã chịu đực, nó sẽ ngoan hiền một cách lạ lùng.

Hiền vẫn nhắm mắt hưởng thụ, hơi thở cũng giật theo. Tôi lách tay kéo cái khóa váy của Hiền xuống, rồi dần dần kéo hai vai áo ra, tuột dần vai áo xuống, cái áo ngực đã hiện lên trước mặt.

Tôi kéo hẳn cái váy tuột khỏi người Hiền, để cảm nhận cái cơ thể này. Hiền vẫn nhắm nghiền, có chút ngại ngùng, tôi đưa một đường lưỡi dài sau cổ, xuống đến ngực Hiền, rồi từ từ mở nút khóa của áo ngực. Cái áo ngực có nút cởi ở đằng trước, may quá có chút kinh nghiệm nên tôi dễ dàng mở nó ra.

Một bầu vú trắng tinh hiện lên, chỉ to bằng quả cam, vừa tay tôi, hai núm vú hồng hào và vẫn rất chắc tay. Tôi mới sực nhớ, bầu vú này chỉ cỡ của Thuỷ, còn so kích thước với của con bé thì chẳng có cửa.

Tôi đưa lưỡi liếm lấy đầu vú, một bên se se nó nhẹ, tiếng rên bắt đầu từ miệng Hiền phát ra.

– Ư, ư, ư.

Tôi tiếp tục đưa lưỡi xuống rốn, rồi lật cái chăn đang đắp dở ra, một cái mu cao cao hiện lên trong cái quần lót màu nude, kéo một cách nhẹ nhàng, nó đã tuột hẳn ra. Lúc này cả cơ thể của Hiền đã phơi bày trước mặt tôi.

Chẳng chần chừ, tôi cởi luôn đồ trên người mình, giờ hai cơ thể trần trụi đã phô bày ra, hai chân Hiền vẫn khép nép còn cơ thể tôi đã nằm lên trên Hiền, da thịt tiếp xúc với nhau thật là thứ cảm xúc không thể tả nổi. Tôi lại hôn lên môi, lên vú, rồi dần dần xuống hai đùi của Hiền.

Mỗi đường lưỡi đi qua Hiền lại run lên. Tôi chẳng đưa miệng vào cái lồn, mà dùng tay xoa đều, xoa bên ngoài, rồi móc dần. Nước nhờn từ lồn đã chảy ra từ lúc nào, ướt nhẹp cả mép lồn. Tôi khẽ banh nó ra rồi oà lên trong lòng. Nó đẹp thật, hồng, mịn, chỉ lưa thưa một vài cọng lông, chứ không dầy và đen như của các cô gái khác.

Ngón tay của tôi móc nhẹ vào lỗ lồn, làm Hiền cong cớn lên, cái miệng xuýt xoa.

– Suýt, ơ, hưm, ơ hưm…

Tôi móc nhẹ nhàng không để nó vào quá sâu như một sự kiểm nghiệm rằng nó đã sẵn sàng.

Tôi tiến vào giữa của Hiền, lấy đùi mình hất nhẹ chân Hiền dạng ra rộng hơn, ngả người về phía Hiền, đặt cho Hiền một nụ hôn, rồi từ từ đưa thằng cu vào lồn, sau một hồi rà rà phía ngoài, nó bắt đầu chui vào, từng tí, từng tí một.

Cái đầu khấc bị chặn lại, ủa, chẳng lẽ lại là gái còn trinh. Không thể nào, tôi cố đưa tiếp, nhưng nó bị chặn thật.

Hiền khẽ nheo mặt, cảm giác hơi đau.

– Anh, anh ơi, từ từ ạ.

Tôi lại từ từ, chậm rãi đưa thằng ku vào, chỉ mớm mớm cái đầu, rồi rút ra, rồi đút vào. Đến khi cái đầu ku nằm trọn trong lồn Hiền thì tôi để nguyên một lúc. Tôi lại hướng lên hôn Hiền một cách say đắm.

– Em thấy thoải mái không…– Dạ, thoải mái rồi anh…– Anh vào nhé…– Vâng…

Môi tôi đã chạm môi Hiền, như để ngăn không cho Hiền nói tiếp, thằng ku lại tiến vào, lần này nó không dừng giữa chừng nữa, nó tiến vào một mạch, nhưng rất chậm, rất chậm. Rất may là nước nhờ nhiều, nên mặc vù chật chội nhưng nó đã vào hết cả con cu một cách an toàn, không một tiếng kêu to.

Tôi vẫn giữ con cu trong đó, rồi mới từ từ rút nhẹ ra, chỉ nửa con cu thôi rồi lại tiến vào, đến khi bỏ môi Hiền ra thì không còn thấy Hiền phản ứng lại. Giờ chỉ thấy khuôn mặt đáng yêu, đôi môi mím chặt, đôi mắt nhắm nghiền, lâu lâu mở ra nhìn tôi ngại ngùng.

Giờ nước đã nhiều, tôi đã đi vào dễ dàng hơn, nhịp độ nhanh hơn. Tiếng rên trên môi Hiền càng rõ ràng hơn.

– Ơ, ơ, ơ, ư, ư, ư…

Tôi dập càng mạnh hơn để cảm nhận dần độ trơn tuột trong lồn Hiền, nhưng không biết vì sao nó vẫn còn cảm giác rất chật chội, y như tôi đang phá trinh vậy.

Tôi lật Hiền ngồi dậy, ngồi lên đùi tôi, chúng tôi lại trao nhau nụ hôn ướt át, tôi chẳng quên một tay vòng sau lưng để đỡ Hiền, một tay xoa bầu vú nhỏ, cái miệng chẳng quên liếm mút cái đầu vú còn lại. Hiền bị dựng lên phải khựng lại một chút nhưng lại như hiểu ý tôi bắt đầu biết nhún nha nhún nhảy. Cái lồn cứ nhấp xuống rồi kéo lên nửa con cu rồi lại nhấp hẳn xuống tận gốc, cứ thế nhịp độ dần nhanh. Nhưng có lẽ do mệt vì rượu, hoặc do được địt sướng quá nên Hiền chẳng nhún được lâu.

Nàng ngồi hẳn lên đùi tôi để con cu chui tọt lút cán vào lồn nàng, giờ nàng mới xoay cái mông, từ từ rồi nhanh hơn, tôi chẳng quên phụ họa bằng cách ôm lấy mông nàng để xoay nó theo chiều nàng xoay.

Hiền vẫn nhắm nghiền mắt, lâu lâu mở ra nhìn tôi ngại ngùng, nhưng không quên chêm vào một nụ hôn. Tiếng thở đã gấp gáp hơn nhiều, tiếng rên cũng to dần.

– Ư, ư, ư… ư, ư, ư…

Nàng xoay mạnh mông hơn, lồn vẫn nuốt chửng lấy con cu tôi, nước nhờ trào ra nhiều không tưởng được.

– Ư, Ư, Ư…

Tôi chẳng nghe được âm thanh khác ngoài tiếng rên đó nhưng tôi cảm nhận được cái tay đang vòng sau cổ tôi đã siết mạnh hơn, cái mông đang xoay rất mạnh, rồi ghì lấy cu tôi thật mạnh.

– Ơ, ơ, ơ, ơ, ơ…

Tiếng thở như sắp đứt hơi của Hiền báo cho tôi biết nàng đã lên đỉnh.

Tôi ghì chặt hơn để cảm nhận cái siết lồn thật chặt của nàng vào cu tôi, để cảm nhận cái rung người khi nàng ghì vào tôi.

Đặt lên môi một nụ hôn, nàng ngại ngùng, nhưng để rõ sự mệt mỏi, cả người nàng đã mềm nhũn chẳng còn mạnh mẽ như vừa rồi.

Tôi đặt Hiền nằm xuống, Hiền tưởng tôi để nàng nằm nhưng không, tôi xoay người nàng rồi kéo cái eo lên cao hơn, đưa hai chân quỳ xuống, đúng rồi tư thế doggy thần sầu đây.

Tôi khẽ rà rà con cu quanh mép lồn Hiền rồi từ từ ấn nó vào, Hiền đang nằm bỗng chống hai tay dậy, đúng theo tư thế tôi thích. Tôi lấy tay đè cái lưng để nó cong xuống để chìa ra cái mông cong cớn. Tôi bắt đầu xâm nhập sâu hơn.

Đến đây tôi mới cảm nhận được, cái mông của Hiền rất tuyệt vời, nó to tròn, săn chắc, y như Thuỷ vậy, thực ra đến giờ có chút gì đó của Thuỷ ở trong Hiền. Từ phong thái làm việc đến lúc trên giường, từ gương mặt đến dáng người, từ cái bộ ngực đến cái mông, thậm chí cả cái lồn, cứ như một bản sao của Thuỷ vậy.

Cái mông giờ là của tôi, từng cú dập vào mông nẩy ra như một quả bóng thịt vậy, vừa đầm vừa chắc, vừa phản hồi bằng âm thanh mang đầy tính dục.

– Bẹp bẹp bẹp…– Ưm, ưm ưm, ưm.

Tôi giữ cái mông để kéo nó về hướng con cu tôi, chẳng cho nó đổ về phía trước, cứ tiếp tục nhấp nhanh dần, mạnh dần. Hôm nay tôi mạnh mẽ khác lạ, có lẽ thời gian qua được quan hệ thoải mái với con bé, nên độ dai lại càng cao. Tôi địt liên tiếp như thế, mặc dù cái lồn thật bót và khít, nhưng tôi lại chưa hề có cảm giác muốn ra, và dù rằng tư thế doggy này luôn là nơi vắt tinh trùng của tôi nhiều nhất.

Đến khi hơi thở của tôi dồn dập, mệt lử, còn Hiền như có vẻ chẳng chịu nổi, đổ sập người xuống giường, làm tôi cũng đổ theo, con cu vẫn trong lồn nàng, và dù chẳng địt nữa nhưng nó cứ co bóp, y như nó đang thở vậy.

Tôi hôn lên vai Hiền, lên tấm lưng mềm đó, rồi lại tiếp tục địt. Hai chân Hiền đã khép, cái mông nhô cao hẳn, từ cú đập của tôi cũng mạnh bạo chẳng kiêng nể gì, đến giờ địt cái lồn khít như này mà trụ được lâu như thế đúng là phải có một sức mạnh thần kỳ nào đó. Bỗng Hiền thủ thỉ.

– Sao anh khỏe thế, em mệt lắm rồi.– Em có thích không?– Chưa bao giờ em có cảm giác như này, hôm nay là ngày đặc biệt nhất của đời em đấy.

Tôi nghe như thật tự hào, đúng là nếu mà lâu ngày không được địt, chắc với cái lồn này tôi chẳng trụ qua được 5 phút, nhưng hôm nay đã tầm 20p liên tục rồi mà tôi vẫn chưa ra.

Tôi nhổm người lên, quỳ chân để tạo tư thế, rồi bắt đầu nhấp từ phía sau. Cái mông cong cớn căng này làm cảm giác địt thật phê pha, tôi cố tập trung hết sức vào việc địt, để không phải sao nhãng, chỉ có như thế tôi mới về đích được.

Và rất may, chỉ một lúc sau, tôi đã cảm nhận thấy tín hiệu từ đầu cu, tôi khép hai quả mông của Hiền vào, rồi đưa cu cọ thật sát cái thành lồn để ma sát nhiều nhất có thể, vài cú nhấp không quá mạnh nhưng đủ để tinh trùng phun ra, cảm giác thật sảng khoái, tôi cứ ngồi thế phun tinh trùng, hai tay bóp mạnh vào quả mông trắng nõn này đến khi cu chỉ còn giật giật là tôi rút ra.

Tôi xoay người Hiền lại, hôn lên môi nàng, tôi cũng chẳng để ý tinh trùng đã trào ra khỏi lồn chưa hay nó vẫn đang chui thật sâu vào trong lồn nàng. Hiền ngại ngùng khi thấy tôi nhìn đắm đuối.

– Em đang mơ phải không?– Sao lại mơ.– Em không nghĩ có ngày được bên anh như này…– Thì anh cũng không nghĩ đến đâu.– Nhưng em từng nghĩ qua rồi đấy, chỉ là em không biết nó xảy ra lúc nào.– Ủa, em nghĩ qua rồi á.– Em ấn tượng với anh lắm, từ lần gặp đầu, rồi đến những ngày sau, càng ngày anh lại càng để lại nhiều ấn tượng tốt trong em.– Anh không nghĩ đến việc đấy, anh cư xử bình thường mà.– Chính vì bình thường mới có sức hút với em thế.– Anh hôm nay thích không?– Thích, em thật tuyệt.– Anh khỏe quá, làm em mệt chết này.– Em có sướng không?– Sướng, em lên được 2 lần đấy.– Ủa, một lần lúc em ở trên anh, thế lúc nào nữa.– Lúc anh ở sau em ý, em chưa bao giờ được sướng như thế luôn.– …

Tôi và Hiền lại bước vào một chương mới, tôi lại quanh cái vòng luẩn quẩn, cái vòng đưa tôi vào sự sung sướng nhưng đầy chất mạo hiểm.