Chapter 33
========================================

Chia tay Hiền tôi về lại công ty, mặc dù nhìn thấy sự tiếc nuối của Hiền, nhưng có lẽ tâm trạng mình chẳng tốt nữa nên cứ như thế mãi cũng chán. Về tập trung cho công việc để sớm về với công chúa.

Ngồi làm việc mới nhớ có cuộc hẹn gặp đối tác ở văn phòng lúc 3h chiều, đang miên man chuẩn bị hồ sơ thì cứ thấy thiếu, may mà phòng công nghệ đưa vào kịp.

Cầm máy gọi cho con bé để hỏi nốt một số chỗ để chút nữa bàn với đối tác, cuộc gọi đầu tiên con bé chẳng nghe, cuộc thứ 2 cũng thế. Tâm trạng tự dưng bồi hồi, nó đi chơi với ku Mạnh mà. Định bốc máy gọi ku Mạnh nhưng rồi lại thôi. Cố gọi nốt cuộc nữa cho con bé, nó nghe thì còn hỏi, không thì tự đọc vậy, dù sao tôi cũng đã nắm cơ bản rồi, chút nữa phòng công nghệ vào giải thích là sẽ rõ ràng thôi.

Con bé bốc máy nhưng có lẽ cứ vội vàng.

– Alo, a gọi em à, ờ ờ…– A hỏi chút về dự án cho abc…– Anh đọc đi, em gửi ở phòng công nghệ rồi, thế nhé, ờ ờ.

Cuộc nói chuyện cứ thế chấm dứt, tiếng đầu dây bên kia vội vã, nhưng chẳng rõ, tôi định gọi lại hỏi con bé vì trong lòng cứ cảm thấy bất an. Nhưng đối tác lại đã đến, phòng công nghệ gõ cửa chờ tôi sang họp nên tôi đành gác lại.

Cuộc họp diễn ra một cách bình thường, vì chỉ là chỉ rõ lại các điểm trong hợp đồng để phòng công nghệ thực hiện theo, tôi chẳng màng đến lắm, trong đầu cứ vẩn vơ những suy nghĩ chẳng đâu vào đâu. Có lẽ nào con bé với ku Mạnh có vấn đề gì không.

Vì thế chốt lại cuộc hợp, chỉ có thư ký ghi lại, còn tôi cũng chẳng quan tâm lắm. Làm việc như này đúng là chẳng hiệu quả gì cả, đầu óc cứ miên man suy nghĩ về những gì đâu đâu có khi tác hại khôn lường.

Tôi về phòng mình để chuẩn bị về, chưa thấy ku Mạnh và con bé đâu. Trước giờ tôi chẳng quản gì việc đi lại của con bé, nhưng hôm nay thấy thiếu nó lại chẳng yên, tự dặn lòng là chẳng có gì đâu, để con bé đi chơi cho thoải mái vậy. Nhắn nốt cho con bé báo tin là tôi về nhà luôn, cũng chẳng đợi tin phản hồi, tôi đánh xe về nhà.

Trên đường về tôi mua một bó hoa, loài hoa mà vợ tôi thích, chẳng ngày gì cả, nhưng tôi vẫn có thói quen đó. Công chúa đã đứng chơi cùng bà trước cửa nhà, thấy tôi về nó chạy bổ ra ôm chầm lấy, miệng vẫn bi bô thật dễ thương.

Ngó vào nhà con bé chưa về, tôi phụ mẹ nấu cơm, để mẹ chơi với con bé. Bà nội thường ngày thấy tôi về cùng con bé, hôm nay không thấy về cùng nên cũng hỏi.

– Thế dì đâu mà không về cùng.– Dì đi công việc mẹ ạ, con xong việc là về luôn.– Công chúa nhớ dì, cứ ra ngoài đợi dì này.– Vâng, mẹ cho công chúa đi dạo tí ạ.

Cắm xong bó hoa cho vợ, tôi vào bếp lăng xăng những món quen của mình, đồ ăn của công chúa bà đã chuẩn bị sẵn rồi nên việc nấu nướng cũng nhàn. Nhưng có lẽ mình mẹ tôi trông công chúa, rồi cơm nước chắc cũng mệt. Tôi tính nhờ người giúp việc phụ mẹ ban ngày, vì tối về có tôi với dì rồi, nhưng nghe chừng bà chẳng nghe.

Chắc tối tôi bàn với con bé, để nó nói chuyện với bà cho bà hiểu. Chứ người lớn tuổi trông trẻ đã mệt rồi, còn cơm cháo nữa thì lại quá sức, và quan trọng là nhà tôi chẳng khó khăn gì mà phải tiết kiệm kiểu đó.

Con bé đi về mang theo một túi đồ ăn, thấy tôi trong bếp con bé cứ ngạc nhiên hỏi.

– Ơ anh, em nhắn tin anh không đọc à?– Em nhắn anh à, lúc nhắn cho em xong anh về luôn, k mở điện thoại lên.– Em mua sẵn đồ rồi, anh lại nấu thế nhiều quá.– Uh thôi không sao, cứ ăn đi em. Em đi xa hay sao mà về muộn thế.– Vâng. A dọn đồ cho em nhé, em lên tắm qua cái.

Nói là thế, con bé vội vàng lên phòng để tắm, chẳng nói gì, chẳng giải thích thêm gì. Công chúa chắc thấy bóng con bé về nên đã đòi về nhà, bà bế đến cổng là bi bô đòi vào nhà luôn. Tôi chỉ lên nhà bảo đợi dì chút, để dì tắm rửa xong xuống bế con.

Bữa cơm tối của nhà tôi vẫn bình thường, nhưng tôi cảm nhận thấy con bé không tự nhiên lắm. Chỉ thấy con bé nói chuyện với mẹ tôi và công chúa, còn tôi thì khá ư là xã giao.

Trong bữa cơm tôi có nói về việc thuê người giúp việc ban ngày, con bé cũng gật gù ậm ừ, chứ chẳng nói nhiều, mẹ tôi thì có ý gàn, nhưng thôi, tôi cứ quyết theo ý của mình vậy.

Cơm nước xong tôi nghỉ ngơi rồi đi tắm rửa, hôm nay có lẽ là ngày muộn, lệch lịch của tôi. Lôi mớ quần áo lên phòng giặt để giặt, tôi lại như ngứa tay cầm cả sọt đồ lên bỏ đồ vào máy giặt, nhưng đến khi thấy chiếc quần lót của con bé lăn ùng ục xuống, tôi thấy như có vẻ nó đã giặt qua, mới vắt nước rồi bỏ vào sọt. Tự dưng lại đặt ra mớ câu hỏi tại sao.

Buổi tối con bé giỗ công chúa ngủ, rồi cũng đóng chốt cửa phòng để ngủ, tôi gõ cửa nhưng con bé chẳng mở, chẳng biết nó giận hay tránh mặt tôi vậy.

Về phòng mình, tôi đọc nốt cuốn sách đang dang dở, tin điện thoại chợt sáng lên, tôi nhìn thấy Hiền nhắn. Nội dung về công việc, nhưng tôi chẳng trả lời, tiếp tục vào cuốn sách cho đến khi mắt cảm thấy nhíu lại, tôi tắt điện rồi chầm chậm chìm vào giấc ngủ.

Buổi sáng hôm sau con bé đã vui vẻ hơn, tôi đưa nó đến công ty, nhưng ngồi xe tôi chẳng hỏi được gì ra hồn, vì ngại, vì không dám hỏi thẳng.

Ku Mạnh hớn hở đứng ngoài cửa công ty khi thấy tôi đến chào hỏi nháy mắt.

– Anh làm gì mà mày nháy mắt…– Hôm qua anh vui không…– Vui gì, a cafe chút rồi về công ty gặp đối tác mà…– Ôi em quên mất, em tưởng anh bắt cóc con bạn em…– Có mày bắt cóc em dì nhà tao thì có. Khai mau, có gì mà hớn hở thế.– Em vui thì vui thôi. Nhưng bí mật, không nói cho anh đâu.

Gần trưa có một số điện thoại lạ gọi. Nhưng giọng thì lại quen.

– Alo, T nghe ạ.– Anh khỏe không?– Xin hỏi ai vậy ạ?– Không nhớ em à?

DỪng lại một chút để cố nhớ ra, à đây rồi, bất ngờ.

– Ôi, bất ngờ quá, hôm nay chị gọi em à?– Giờ lại còn chị em nữa đấy, anh đúng là đàn ông, dễ quên quá.– Thế giờ phải như nào mới đúng đạo đây?– Trưa anh rảnh không? Đi ăn cơm với em…– Ok, thế em nhắn địa chỉ anh qua.

Đúng là của lạ, bình thường sau bao ngày tôi chẳng liên lạc với vợ chồng D, hôm đưa vợ tôi thì có vợ chồng D đến, nhưng chúng tôi chẳng trò chuyện được. Hôm nay cô nàng lại chủ động gọi điện hỏi han.

Tôi báo con bé không ăn cơm ở công ty, nó nhìn tôi rồi gật đầu như việc phải thế. Tôi lái xe đến điểm hẹn, một quán đồ tây đơn giản.

Cô nàng đã ngồi chờ tôi từ trước, có lẽ phụ nữ đúng giờ luôn là một cái gì đó đặc biệt.

Mặc một chiếc váy màu xanh nhạt, ở trên bó gọn vòng 1 và 2, ở dưới vòng 3 thì xoè ra. Có lẽ như này là khá trẻ trung rồi. Nét mặt cô nàng vẫn còn khá ư trẻ trung, không còn vẻ đầy đặn quá như xưa, khuôn mặt đã thon nhẹ hơn, nhưng với sự tinh tế và từng trải tôi đã nhận thấy sự tàn phá xủa thời gian với cô nàng.

Khuôn ngực tròn căng vẫn được lấp ló sau cổ váy, mặc dù chẳng phải o ép nhưng với sự tự nhiên thì khuôn ngực này có lẽ cũng đủ khoe ra trước bất kỳ đôi mắt nào.

Cùng cười vui khi chào nhau. Thời gian đã thay đổi nhiều thứ. Ai cũng già đi, ai rồi cũng khác.

Người phụ nữ nhu mì, chỉn chu cho gia đình mà trước đây tôi từng biết giờ đã khác. Ánh mắt ướt át gợi tình hơn hẳn, giọng nói cũng ẻo lả như mời gọi người đối diện.

Chúng tôi ôn lại chuyện cũ, kể về những chuyện xảy ra tròn thời gian qua, tất nhiên với cô nàng này chẳng ngu gì tôi kể hết chuyện của mình. Nhưng với tất cả sự tôn trọng tôi dành cho cô nàng thì cuộc trò chuyện của chúng tôi diễn ra rất êm đềm.

Nhưng với sự hiểu biết ít ỏi về cô nàng đủ để tôi giữ khoảng cách. Cô nàng chẳng như xưa. Cái thời làm bà chủ toát lên nét cao sang như tiểu thư đài trang.

Cô nàng giờ đã quá trải, chỉ vài trận tôi được kinh qua đã đủ đánh giá tất cả. Không phiến diện nhưng phụ nữ đã đến tầm chơi này thì có thể nói là tã và tàn.

Mục tiêu của tôi chẳng có nhưng người bên cạnh tôi lại một trời một vực với cô nàng.

Và cuối cùng tôi chia tay bằng một cú điện thoại được đặt trước để kéo tôi ra khỏi phi vụ này.

– Mạnh à…– Vâng anh, anh về họp nhé, có việc gấp phát sinh.– Ok em, anh về luôn.

Chia tay nhưng cô nàng có vẻ chẳng tiếc, nhưng lại cố gieo thêm mầm cho cuộc gặp sau.

– Lần sau anh có thời gian hơn không?– Anh khó nói trước được, em có kế hoạch gì à?– Thì lâu chúng ta chẳng gặp, cố nhân ôn chuyện xưa cần thời gian hơn thôi mà.– Ok, có gì anh liên hệ nhé.

Tôi bước ra một cuộc giao hoan bằng sự mạnh mẽ của đàn ông. Không. Là sự ham muốn không có. Tôi giờ có lẽ khác xưa nhiều. Vẫn yêu cái đẹp và ham muốn cái gì đó thanh cao.

Ra xe để về công ty, tôi có cảm giác là lạ, có gì đó như đang theo tôi, nhưng tôi không thể nhận ra được.

Về văn phòng con bé vẫn ở đó. Nó nhìn tôi một cách bình thường như quan hệ anh rể em vợ vâỵ. Nó chẳng hỏi tôi đi đâu làm gì, chẳng thấy khác lạ ra sao. Điều mà tôi chưa từng gặp kể cả từ thời tôi và nó chưa xác định mối quan hệ.

Tôi tính tối về tôi với con bé sẽ nói chuyện với nhau. Dù như thế nào tình trạng này không thể để quá lâu được. Tôi và nó chắc cả hai đều chẳng muốn rơi vào một cuộc chiến tâm lý nào cả.

Buổi tối cơm nước bình thường, tôi có chút thời gian chơi cùng con bé và công chúa, mẹ tôi vì tuổi cao nên phải đi ngủ sớm, chỉ nhắc bọn tôi cho công chúa ngủ sớm chút.

Cũng vì thế tôi với con bé sau khi dỗ dành và ru ngủ công chúa đã có chút không gian hơn.

– Em làm ấm trà hoa không…– Loại đỡ mất ngủ thì được anh…– Để anh pha ấm thảo dược cho em.

Tôi và con bé ngồi trong phòng của nó, vì sợ rằng công chúa thiếu hơi sẽ tỉnh dậy tìm dì.

– Mấy hôm nay em có vẻ khác nhỉ…– Em có khác gì đâu.– Thế hôm qua em với ku Mạnh đi đâu mà anh gọi không được thế…– Em trả lời anh rồi mà, bọn em đi cafe, rồi ghé qua 1 phòng tập, em định đi tập lại, ngồi nhiều quá nên người cứ yếu…– Uh, em đi tập đi cho khỏe.– Rồi chiều em đi mua đồ, lúc anh nhắn là em chuẩn bị mua đồ ăn, nhắn a có được đâu.– Uh, không có gì mà.

Tôi tiến lại gần con bé, choàng tay ra sau lưng, kéo nhẹ nó vào phía mình, nó khẽ nghiêng đầu vào vai tôi, chúng tôi ngồi nói một số chuyện ở công ty, chuyện ở nhà.

– Sắp tới em muốn về thăm bà, anh để công chúa về với em nhé.– Đi xa thế em có sợ công chúa mệt không…– Em cũng sợ nhưng không có công chúa cứ thấy thiếu thiếu…– Thế để a chở em với con về nhé.– Anh về rồi chỗ sinh hoạt cũng không tiện.– Lâu rồi chưa về, tiện công anh về thăm bà với mợ cùng em cũng được, dù gì đi cùng cũng đỡ chứ.– Vâng…– Thế em về còn việc gì không…– Không, chỉ là nhớ nhà, sợ bà ở nhà buồn thôi…– Thế mai anh bảo mẹ, rồi cuối tuần mình sắp xếp về.

Cùng nhau uống ly trà, mùi nhẹ nhàng, không ngọt quá, đặc biệt tốt cho sức khỏe, con bé bỗng như nhớ ra gì.

– Nhưng không được, em về định đi họp lớp nữa.– Em đi họp lớp lại bế con đi à…– Thế anh bế công chúa cho em nhé, em đi họp thật nhanh để về.– Ok, việc đấy anh lo được mà.

Cầm tay con bé, lúc đầu thì còn chút gượng, có lẽ tôi nghĩ nhiều, nghĩ oan cho con bé. Siết chặt tay hơn, rồi hai bàn tay đan vào nhau, bình yên đến lạ.

Kéo con bé gần hơn, tôi đặt lên môi nó một nụ hôn, nó vẫn thế, nhẹ nhàng cùng tôi. Sau cả mấy ngày không làm ăn gì, rồi mấy chuyện vớ vẩn làm tôi nghĩ trong đầu, giờ hôn nó thấy ngọt ngào lạ thường.

Làn môi mềm của nó cùng phối hợp với tôi một cách đắm say, hai cái lưỡi tìm đến nhau trong sự ướt át lạ thường. Không gian hôm nay cũng lạ thường. Trên giường là con bé, còn chúng tôi đang ngồi dưới đất, hướng ra ban công nhà. Cánh cửa bằng kính được mở hé ra, để không khí dễ lan tỏa hơn, hương thơm của những giò hoa đặt ở ban công cũng lan vào hưởng ứng cái không khí này.

Con bé chẳng cần phải vất vả đã kéo hết quần áo trên người tôi xuống, hôm nay tôi lại xuống đồ trước nó, nhưng nó thì chẳng cần phải khó khăn gì, chỉ là cái váy thôi mà.

Tôi chẳng thèm kéo váy nó xuống, chỉ khẽ kéo dây váy ra, núm vú của nó đã hiện ra rồi, đưa tay xoa nhẹ hai bầu vú, rồi cái mồm cũng dần tiến lên lấp đầy bằng cái núm vú nhỏ.

Con bé khẽ rên nhẹ lên nhưng chẳng dám rên to, nhưng chỉ cần thế thôi, là tôi lại chuyển sang bên bầu vú kia vừa xoa, vừa hôn ngấu nghiến. Tiến hai mắt nhìn nhau, con bé khẽ lấy tay đập lên vai tôi vẻ ngại ngùng.

Tôi nằm ra sàn nhà, rồi xoay người con bé để nó quỳ trong tư thế ngược lại, cái mông của nó cong cớn trong tà váy mỏng. Còn tôi chẳng cần khó khăn, kéo cái eo xuống là cả cái âm hộ của nó úp ngay vào mặt tôi.

Đưa đường lưỡi nhẹ nhàng quét lên xung quanh cái mép lồn, rồi một đường từ dưới lên trên, một đường đánh trúng cái hột le của nó. Con bé khẽ rung người. Nhưng nhiệm vụ của nó lại chẳng thể quên. Nó bắt đầu cầm lấy thằng cu của tôi, nó vẫn còn ỉu xìu.

Con bé cầm lắc lắc, nhưng thằng cu chẳng thèm trả lời như vẻ kênh kiệu, kệ em, anh chẳng thèm dậy đâu. Phải đến khi cái miệng xin xắn kia mò đến, cái lưỡi bắt đầu dùng những tuyệt chiêu thì thằng ku mới bắt đầu ngỏng dậy.

Nó đứng lên hùng dũng, chĩa thẳng vào mồm con bé để khẳng định, hãy làm ông mày tỏa sáng đi, ông sẽ ban cho ít tinh trùng. Tất nhiên là sự tưởng tượng của tôi thôi, chứ giờ tôi vẫn đang hăng say với cái lỗ lồn, với con sò nhỏ bé kia. Cái mồm giờ đã đầy ắp cái lồn úp lên, nhưng cực chẳng đã, thở chẳng nổi, tôi lại khẽ đẩy mông con bé lên, vén cáo váy lên để không khí có thể đi vào để thở một cách dễ dàng hơn.

Tôi vừa dùng môi dùng lưỡi để húp con sò nhỏ, cái lưỡi vừa liếm láp vừa ngoái sâu vào trong lồn con bé, đến khi nó tuôn đầy nước lồn xuống mồm tôi. Ngón tay tôi bắt đầu tách vào trong lồn nó, một chút một, để nước lồn có thể làm trơn hơn, đến khi nó đã chui ngập ngón tay vào lồn con bé thì tôi bắt đầu ngoáy cái tay. Thực sự trước giờ với mỗi người tôi thương yêu tôi ít dùng đến tay để chọc vào lồn, mà cái mồm cái lưỡi và thằng cu mới là những thứ để tỏ rõ sự tôn trọng đối tác của mình. Nhưng hôm nay cái ngón tay nghịch ngợm lại chui vào lồn con bé, như muốn thám hiểm mọi thứ. Ngón tay càng ngoái, tôi càng cảm nhận được bên trong lồn con bé có gì. Một chút cảm giác chật chội phía ngoài, nhưng bên trong lại rỗng, nhưng có lẽ cái điểm G chính là cái cục hơi cưng cứng mà mỗi lần tôi lay vào nó con bé lại rung người lên. Và tất nhiên càng ngoáy lâu, nước lồn con bé càng phủ đầy lên tay tôi, tôi cũng chẳng còn ngại ngùng, liếm hết những giọt nước nhớt nhớt và ngai ngái đặc biệt ấy.

Cả hai cứ chăm sóc hai bộ phận sinh dục cho nhau như thế đến khi tôi cảm nhận được cái lồn đã thèm thằng cu lắm rồi. Xoay con bé lại, để nó ngồi lên người tôi rồi từ từ đưa thằng cu đến với đúng cái lỗ nó mong muốn.

Con bé rà rà một hồi để thằng cu đi trượt trên mu lồn, nhiều rớt quá, nên nó cứ trơn tuột, mỗi đường trượt qua con bé lại á lên. Đến khi nó chẳng chịu nổi đưa tay xuống cầm thằng cu chĩa thẳng lên cái lỗ lồn, rồi từ từ ấn cái mông xuống. Thằng cu cứ thế chui tọt và cái lồn một cách ngọt ngào.

Con bé hôm nay chẳng nhấp mông lên cao để địt tôi như mọi lần, nó vẫn ngồi ngư thế, cái lồn đã nuốt trọn con cu, nó chỉ xoay xoay cái mông một vòng, hai vòng, ba vòng… chẳng biết bao lâu nữa, nó cứ xoay mỗi lúc một nhanh.

Cũng chẳng có âm thanh gợi dục nào phát ra từ miệng nó, chẳng còn tiếng rên a, ư dâm dục, chỉ còn tiếng thở mạnh, đứt hơi liên tục.

Cơn gió ở ngoài cũng chẳng đủ để làm mát, cơ thể tôi như nóng muốn trút hết mọi thứ trong người ra, nhưng không, con bé vẫn chưa sướng mà.

Nhưng lại chẳng được lâu, có lẽ con bé rất tập trung, nó lại ngoáy một hồi trên người tôi, càng ngoái càng mạnh, rồi nó hẩy hẩy lên trước, vừa hẩy vừa như muốn con cu tôi chui sâu vào lồn nó hơn. Hai tay nó đã đẩy về phía ngực tôi, bấu chặt vào ngực, hơi thở dồn dập, giờ tiếng rên mới tuôn ra…

– A, a, ư, ư, em ra, ư ư, ư, ư…

Con bé đổ gục trên người tôi thở hắt ra, còn tôi có đẩy đẩy con cu thêm một chút để có thể giữ cho nó chẳng xìu xuống. Một lúc sau con bé đã thửo đều hơn, đưa làn môi cùng tôi hòa vào nhịp đá lưỡi, nụ hôn như thường ngày, nhưng nó lại mê đắm đến lạ.

Con bé cong cái mông hơn chút cho tôi hất thằng cu lên để nhịp vào lồn nó, khi tôi ra hiệu cho nó nhún tiếp, nó lắc đầu.

– Em ra rồi mà, em đang mệt đây, giờ anh làm nhé.– Uh, thế em xuống đi.

Tưởng chừng con bé chỉ rút cái lồn ra khỏi cu tôi, nhưng vừa xong thì nó lại cúi xuống múi con cu tôi một cách điệu nghệ, mút hết đám dâm khí chảy ra đang bám trên thân cu tôi.

Tôi thích được chăm sóc thế này, cảm giác như mình là một vị vua vậy. Chợt nhớ tay D cũng từng rất thích được mút và xuất tinh vào mồm gái, ngoài ra hắn lại có sở thích được nhìn vợ bị chơi trước mặt. Nhưng với tôi người tôi thương là của tôi thì tính sở hữu cao sẽ chẳng bao giờ chia sẻ cho người khác. Nhưng thời gian chơi cùng nhóm đó giúp tôi hiểu ra được nhiều vấn đề trong cuộc sống.

Đến giờ khi qua biến cố, đã lớn tuổi rồi thì gia đình có lẽ là trên hết, mất thì coi như cuộc sống mất đi nhiều thứ, thế nên chẳng gì mà phải đánh đổi.

Con bé sau một hồi mút chán chê có vẻ không thấy tôi ra thì mỏi miệng, nó bỏ ra, tiến đến hôn tôi, giờ hụ hôn chứa cả sự nhớt nhát, ngai ngái, đầy tính dục. Tôi đứng lên, kéo con bé ra ban công, để hai tay nó bám vào thành ban công, còn tôi đứng phía sau nó, nó vẫn chưa nghiêng người hẳn, cũng vì thế tôi vừa có thể đứng sau sát người con bé, vừa kê cái cu vào khe mông của nó, còn cái miệng tham lam đang chờ nó ngoảnh lại để hôn tôi.

Nó như hiểu ý, xoay đầu về sau để hôn tôi, tiện tay tôi với lên đằng trước bóp lấy cặp vú căng của nó.

Nhưng để công bằng, cặp vú vẫn căng, vẫn to, nhưng đã có chút theo thời gian mà rão hơn xưa. So với ngày đầu tôi và nó bên nhau, cặp vú đã thay đổi hơn. Không phải để chê, nhưng là điểm đã thay đổi mà tôi nhìn thấy. Còn cặp vú này với tôi nó xuất sắc nhất trong những gì tôi biết và đã sờ qua.

Khẽ đưa cu rà rà vào khe lồn nó, cái mông to làm cu tôi chẳng thể chui vào một cách sâu nhất, bây giờ mới chỉ có hơn cái đầu cu chui vào lồn con bé, nhưng vì thế tôi vẫn hẩy lên và nhấp làm con bé cong cớn người lên được. Sự cong cớn này giúp cho cái mông con bé chìa ra sau hơn, nó nghiêng hẳn người về phía trước, và đây là lúc con cu đâm sâu vào tận trong tử cung con bé.

Từng tiếng phẹt phẹt của da thịt chạm vào nhau, âm thanh lúc nhanh lúc chậm, lúc đều. Dù đứng ban công, cánh cửa cũng khép hờ, nhưng con bé dường như chẳng dám rên ro. Nó đã bỏ một tay ra để che lên miệng, đề phòng tiếng rên hoặc hét lên trong màn đêm.

Ánh đèn vàng dưới đường xuyên qua những lá cây hắt vào chỗ chúng tôi đang làm tình, nếu phía bên kia có ai mở cửa chắc cũng sẽ thấy hình dáng hai người đang hưởng sự hoan lạc, hòa vào thiên nhiên.

Nhưng rồi con bé quay ra nhìn tôi, như khẩn khoản: Một là anh ra nhanh lên, hai là nhẹ nhàng thôi, không em chết mất. Nhưng tôi đâu có hiểu, đang lúc cao trào, cu đã vào đúng nòng, giờ phải thông phải địt cho cật lực chứ.

Bỗng công chúa trong nhà đang ngủ xoay người chẳng thấy dì, nó khóc éo lên, tôi muốn cố thêm một tẹo để xả nốt tí tinh trùng, càm dập mạnh, nhưng lại không ra được. Con bé lại sốt ruột tính chạy vào, nhưng bị tôi giữ lại chưa cho vào luôn.

Chắc phải mất thêm 30 giây con bé mới rời được tôi để chạy vào ôm công chúa, còn tôi tự dưng con cu đang hừng hực khí thế bị rớt mất nhịp. Ấy thế công chúa giật mình lại càng khóc ré lên hơn, làm con bé chẳng giỗ được. Tôi tính mặc đồ vào phụ con bé, nhưng chưa kịp cầm bộ quần áo thì mẹ tôi đã ở đâu bước vào như vội vã lắm, mà quên cả gõ cửa.

– Nào nào công chúa của bà, sao lại khóc đêm rồi, dì dỗ rồi còn gì.

Tôi như có dòng điện của flash, lấp thật nhanh sau cánh cửa, rất may còn cái rèm vẫn còn đóng hờ, chưa làm lộ tôi, nhưng bộ quần áo còn chưa kịp kéo ra, vẫn còn rơi ở gần cửa.

Con bé cũng giật mình vì bà nội vào gấp quá, may mà nó vẫn mặc cái váy trên người. Nó như hoàn hồn hơn đã cất tiếng bảo mẹ tôi.

– Công chúa giật mình tí thôi ạ, bà nội cứ đi ngủ đi, con giỗ được ạ.– Rõ là thương, ở quê với bà cũng cách hôm là giật mình thon thót, cháu mà khóc là bà cũng khóc theo. May có dì nên cũng đỡ tủi cho nó.– Vâng, bà yên tâm về phòng nghỉ đi ạ, con giỗ chút là công chúa nghỉ thôi.– Vâng, thế dì giúp tôi nhé, thằng bố nó đâu mà thấy con khóc chẳng sang giỗ.– Chắc anh ấy mệt nên ngủ rồi ạ, bác cứ để anh ý nghỉ ạ, công chúa ở bên cháu chút là ngủ ngon ngay thôi ạ.

Mẹ tôi bước ra ngoài, đóng cửa cái nhẹ nhàng, nhưng tôi còn chưa dám bước vào, đến lúc con bé bước ra vừa đá đá cái bộ quần áo cho tôi rồi nháy cho tôi thì tôi mới bước vào. Giờ công chúa cũng đã ngủ rồi, còn tôi tim vẫn đập thình thịch.

Ở tuổi này rồi, nhưng lại cứ sợ như đang đi ăn trộm vậy. Con bé nhìn tôi thì cứ tủm tỉm…

– Em cũng đang đập thình thịch tim đây, thế mà nhìn anh trốn ở ngoài em lại không nhịn cười được.– Ai biết bà nội lại vào mở cửa như thế, các cụ ở quên chắc quen kiểu không gõ cửa…– Dạ, chắc một phần, với lại người già khó ngủ, thấy cháu khóc lại chẳng lo sốt sắng, nên mới vào vội thế. A mặc đồ vào đi rồi đợi em tí…– Thế vẫn mặc à? Không làm gì nữa à.– A để như thế đi, rồi ra chốt cửa vào cho em, không lỡ bà lại vào lần nữa thì có mà trốn đằng trời.

Tôi ra chốt cửa cũng là lúc con bé đặt công chúa lên giường. Giờ nhìn lại thằng cu đã xìu từ lúc nào, cái nhớt nhát từ lồn con bé đọng lại trên cu tôi cũng khô lại. Con bé quay ra nhìn rồi tìm tỉm, nó cầm cu tôi lên xóc xóc, nhưng chẳng chuyển biến gì.

Nó lại đưa thằng cu vào mồm để mút. Tôi vẫn đứng dưới giường, chĩa thằng cu cho con bé mút. Mút một hồi thì thằng cu cũng lên nhưng không cứng như lúc đầu.

Con bé cầm lên lắc lắc, rồi nằm ngửa, dạng cái háng ra, tôi từ dưới chĩa cái cu vào lồn con bé để nhấp vào, con cu vẫn chui tọt vào, ấm cúng và mềm mại, nhấp được một lúc thì tôi lại cảm nhận thấy lồn con bé sao rộng thế. Không phải, mà chim tôi đi vào không thấy thoải mái, tôi nhìn xuống thấy chim đã xìu dần lại, chẳng căng cứng.

Con bé cũng nhìn xuống khi thấy tôi dừng lại.

– Anh sao thế?– Ơ tự dưng sao nó lại xìu.

Tôi cầm lắc lắc thêm nhưng nó chẳng lên được. Con bé lắc đầu, ngoái lại cầm cu tôi mút tiếp, sau phải 5 phút thì nó cũng cứng ngắc lại. Nó lại nằm ngửa ra để tôi đút vào địt.

Ơ, lần này vẫn thế, vẫn cái lồn quen, ngon lành mướt mát, nhưng chỉ một lúc là lại xìu. Tôi thấy lạ, con bé cũng lạ.

Chẳng biết làm sao nữa, tôi rút ra, định dừng lại. Nhưng con bé nhìn tôi thương hại.

– Để em làm cho anh vậy.– Không biết có được không…– Hay anh làm gì có lỗi nên giờ nó thế này…– Em bậy quá, anh có mỗi em, tự dưng nó thế đấy chứ.

Thế là con bé cứ mút, còn tôi cố gắng tập trung, nhưng như thử thách, chỉ một lúc sau khi tôi lên, thì tôi để một lúc xem có xìu không, thì nó xìu thật. Thế nên lần này tôi chẳng để nó ra khỏi mồm con bé nữa. Nó cứ mút còn tôi xoay người nó nằm ra trên giường, kéo cái khu dưới để vừa cho tay tôi với tới.

Một ngón tay tôi đã mân mê đến cái lồn, nó dần dần chui vào lồn con bé, rồi ngón thứ 2, con bé khẽ nhún lên, nhưng rồi nó cũng dần chui tọt vào lồn.

Tôi dùng 2 ngón tay móc lồn con bé, còn nó cứ tỉ mẩn mút cu tôi. Tự dưng hình ảnh của Hiền lại hiện lên trước mắt.

Tôi lắc đầu để xua cái hình ảnh đó đi, nhưng rồi nó lại hiện lên, giờ là hình ảnh Hiền mút tôi một cách say mê, còn tôi vẫn móc lồn nàng. Tôi lại thấy càng nứng hơn, khi tiếng ư ư trong mồm phát ra chẳng rõ ràng, cơn nứng lên đến cao trào.

Một dòng tinh đã chạy đến đầu cu tôi, tôi giữ đầu con bé, vừa nhấp vừa rên lên.

– Ư, anh ra, ư, ư, ư.

Dòng tinh khí bắn thẳng vào mồm con bé, nó ngậm lấy như một thói quen, hai ngón tay của tôi vẫn móc trong lồn như hưởng ứng, đến khi trút sạch tinh khí vào mồm xong mới rời ra.

Con bé cũng rời cu tôi ra, tôi nháy nó để nó nuốt hết, nhưng nó vẫy tay ra hiệu là không, rồi định rời vào nhà vệ sinh, còn tôi cứ đi theo như muốn nó nuốt hết.

Nó vào rửa miệng rồi đấm vào ngực tôi.

– Anh hư quá, bắn vào miệng em bao là nhiêu rồi…– Sao em không nuốt hết…– Em nuốt một ít rồi, nhưng nhiều quá này.– A tưởng em chưa nuốt cơ…– Thì có chuẩn bị gì đâu, tự dưng nó bắn mạnh vào, làm em tí nghẹt nên nuốt 1 ít rồi đấy, anh hư quá…– Em tuyệt mà.

Tôi đặt lên môi nó một nụ hôn dài, hai đứa rửa ráy mặc đồ vào cho nhau rồi cùng lên nằm với công chúa. Có lẽ do hoạt động lâu, đêm cũng về khuya dần, chúng tôi cùng thiếp đi lúc nào không biết.