Chapter 40
========================================

Gặp đối tác để bàn về phương án thi công thì việc chốt một số mục nhỏ trong bản vẽ để phù hợp với thực tế hơn cũng xong. Vì đơn giản là chúng tôi đã bàn trước, nên ra ngoài này để chốt lại một số chi tiết nhỏ và làm các thủ tục cho việc động thổ.

Xây nhà ở đây thì đắt đỏ hơn nhiều so với trong đất liền, dù lường trước được cũng như đơn vị thi công này có chút quen biết nhưng thực sự nó vẫn cao hơn so với ở Hà Nội. Ngoài ra việc ở xa nên phải bàn giao hoàn toàn cho đơn vị thi công, nên việc có nhẹ đi thì cũng có chút lấn cấn.

Ngồi quán cafe tại thị trấn sau khi xong việc. Tôi bấm máy gọi cho thằng bạn.

– T à, mọi việc xong chưa?– Tao chốt xong rồi, đợi ngày đẹp động thổ thôi.– Uh, mày xây đi, sau nhà tao ra chơi đỡ phải đi thuê.– Khôn như mày thì dưới quê đầy.– Bạn bè mấy khi nhỉ?– À, tao nhờ mày chút, mày điều tra giúp tao vụ tao bị tông xe.– Vụ đấy có manh mối nào đâu mà điều tra.– Tao vừa gặp mẹ con Thuỷ, mày tìm cho tao thằng…


Tôi nhờ vả cả vào thằng bạn, chỉ có nó với chân rết khắp mọi nơi là tìm ra được thông tin sự việc. Vụ này thực sự làm thay đổi quá nhiều thứ của cuộc đời tôi và những người xung quanh tôi.

Ngồi trầm ngâm suy nghĩ thêm, tôi chợt nhớ ra thằng cu con đang ở resort chờ mình, tôi gọi xe về ngay. Ngồi trên xe vừa suy nghĩ mông lung thì điện thoại reo.

– Anh đang làm gì đấy?– Anh vừa gặp đơn vị thi công về. Giờ đang về resort. Em đang làm gì đấy?– Em đôn đốc nốt công việc cho dự án LA. Trong đấy nắng anh đi đâu thì cẩn thận k ốm nhé.– Uh, anh biết rồi, em nhớ ăn uống đầy đủ nhé, anh về mà thiếu đi lạng nào là chết với anh đấy.– Vâng em biết rồi.

Tắt máy mà tôi lại nôn nao, giờ giữa những con đường, những rắc rối này, tôi biết phải đối diện sao đây. Hai người phụ nữ, hai đứa con còn bé, ai cũng đủ thiệt thòi quá rồi.

Lang thang bước về căn phòng của tôi, cu cậu từ xa đã chạy đến bên tôi, dường như cu cậu đang đứng chờ.

– Sao con biết bố về giờ này mà ra đón.– Con chờ bố đấy.

Thuỷ mỉm cười rồi nói thêm.

– Cu cậu cứ đứng chờ để gặp bố, mẹ cho đi chơi mà cũng không đi đấy. Anh xong việc chưa?– Việc của anh cũng hòm hòm rồi.

Chúng tôi dắt nhau về phòng, vì giờ ăn trưa cũng sắp đến, nên chúng tôi về nghỉ ngơi, tính là sẽ ăn xong rồi cho cu cậu đi Sunworld chơi. Nghe là có trò chơi nên cu cậu rất thích thú.

– Ở bên kia có một số khu vui chơi, nhưng do còn bé nên em chưa cho con đi chơi nhiều.– Thế hôm nay cho con đi chơi thoải mái nhé.

Và thế là cu cậu được đi chơi các trò chơi dưới nước, được đi tàu ra ngắm san hô… chẳng phải nói cu cậu rất thích thú, và quan trọng có đủ bố và mẹ ở bên nên có lẽ niềm vui của cu cậu được trọn vẹn hơn.

Buổi tối chợ Dương Đông chẳng đông đúc lắm, chúng tôi đi dạo ngắm, mua vài món ăn vặt, một vài đồ chơi cu cậu thích. Còn Thuỷ, lúc nào em cũng tươi vui, hai tay của chúng tôi như chưa từng rời nhau lúc nào vậy.

Tôi vui đến nỗi quên mất rằng cứ đến khung giờ cố định sẽ gọi về cho gia đình, tôi quên mất rằng vẫn còn người đợi tôi ở nhà.

Công chúa là người đầu tiên tôi thấy khi video call với con bé, công chúa vui mừng líu lo đến nỗi tôi chẳng nghe rõ, còn bên cạnh mẹ tôi và con bé đang phụ họa, vừa làm phiên dịch, vừa là cầu dẫn câu chuyện cho tôi.

– Anh đen rồi kìa…– Trong này hơi nắng, ra HN là sẽ hết thôi em.– Anh ăn uống đầy đủ không?– Anh không sợ đói đâu, sợ em nhớ anh bỏ ăn thôi.– Còn lâu…

Tiếng mẹ tôi ở ngoài vọng vào.

– Cứ yên tâm, ba mẹ con không ai đói đâu, không làm ông phải lo đâu mà nói thế.– Con trêu tí thôi mà mẹ làm như con lo lắm không bằng.


Buổi tối tôi và Thuỷ có không gian riêng, cu cậu đi chơi về mệt nên tắm xong đã lăn quay ra ngủ.

Chúng tôi thực sự thích không gian này, im lặng, ánh đèn ấm áp vừa đủ, tất nhiên giờ này chỉ còn hai chúng tôi tắm rửa. Tôi gợi ý 2 đứa tắm chung, làm Thuỷ e thẹn, y như lần đầu của cô gái mới lớn vậy.

Làn nước mát trong bồn tắm đủ để chúng tôi thả mình vào, trên người chẳng mặc gì nên da thịt tiếp xúc vào nhau thật nhiều cảm giác. Hương thơm thoang thoảng khá sang trọng toát lên, làm cả không gian thật lãng mạn.

Tôi lại từ tốn thưởng thức nụ hôn ngọt ngào bên Thuỷ, chúng tôi cứ say sưa đắm chìm vào nụ hôn của nhau chẳng rời, đến khi chợt nhận ra một tay của tôi đang bóp trên ngực nàng, còn một tay đã tự tìm xuống dưới khe lồn nàng rồi. Thuỷ cũng chẳng vừa khi vừa hôn tôi, cái tay cũng vừa nắm lấy thằng cu mà xóc lên xóc xuống.

Rời môi tôi ra, là tôi lại chui xuống cổ nàng, rồi núm vú nàng để tận hưởng, tất nhiên nàng tận hưởng nhiều hơn, mỗi lần cái lưỡi tôi di chuyển đến đâu Thuỷ đều rùng mình, khẽ thở một hơi theo đường lưỡi ấy. Tiếng rên nhẹ “ưm ưm…” cũng đủ làm kích thích tôi.

Có lẽ do làn nước quá nhiều, nên tôi không chui xuống dưới được, vì thế khi tôi ngồi lên cao hơn để định kéo Thuỷ dậy thì Thuỷ lại chủ động quỳ xuống bồn nước, hướng đôi môi ngọt ngào vào đúng thằng cu tôi.

Đôi môi ngọt ngào ấy giờ lại có ở đây, làm tôi đắm chìm. Mắt cứ lim dim tận hưởng sự mềm mại, ấm áp và sự điêu luyện từ đôi môi của Thuỷ. Tôi chợt nhớ lại cái ngày đầu của chúng tôi.

– Anh tự dưng nhớ ngày đầu tiên chúng ta gặp nhau, em cũng chăm sóc cho anh như này.

Thuỷ bỗng ngẩng lên…

– Anh vẫn nhớ à?– Nhớ chứ, đôi môi suýt làm anh bắn vào mồm em.– Hư quá, thế mà hôm đấy đang say mê thì anh lại quấn chạy mất.– Uh, tự dưng đang thích mà thấy tội lỗi quá.– Mà cũng vì thế nên em mới thích anh đấy, anh với em cứ như định mệnh, tưởng xong là không gặp, ai ngờ lại dính vào nhau.– Ngày đấy em tuyệt thật.– Em tuyệt gì?– Cái gì cũng tuyệt, lúc đó trong mắt anh chỉ có em, một mình em.

Thuỷ nhìn nguýt tôi một cái rồi lại tiếp tục những kỹ năng thượng thừa quen thuộc. Tôi tự dưng cảm thấy đầy may mắn, cả bằng đấy năm, Thuỷ chỉ có mình tôi, chưa từng tơ tưởng đến ai.

Nhưng đấy là suy nghĩ ích kỷ từ phía mình, cô ấy đã quá vất vả rồi, quá thiệt thòi, thằng cu lớn của tôi cũng vậy.

Mông lung một hồi thì tôi thấy cơn sướng rừng rực, kéo Thuỷ trở lên, đặt lên môi nàng nụ hôn xong là tôi đưa nàng chống tay ngay vào thành bồn tắm, tôi đứng từ sau khẽ đưa đường lưỡi nhẹ nhàng liếm vào lỗ lồn nàng. Cái khe ấy khép chặt, nhưng chỉ cần cái lưỡi tách ra là nguyên một dòng nước nhờn trào ra đầy hấp dẫn, tôi úp mặt vào liếm mút chẳng chừa chút nào.

Tôi mới nhận ra điểm khác biệt, cô bé của Thuỷ giờ đã có lún phún những đám lông tơ mọc ra, không thấy nàng chăm sóc như hồi xưa, hồi xưa đây là tuyệt phẩm nhân gian khi nó trắng bóc như gái 18, mịn màng như làn da của thiếu nữ. Có lẽ cái nơi này bị bỏ hoang đã lâu, nên Thuỷ cũng không chăm sóc đến. Chẳng sao, nơi nguyên sơ như này cũng làm tôi đắm chìm trong đấy.

Cái lưỡi vẫn ngoáy trong lỗ lồn, còn một tay tôi day day vào lỗ nhị của Thuỷ, đấy là bản năng hiếu kỳ của tôi thôi, chứ tôi không định tiến xa hơn. Thuỷ vẫn thế rùng mình mỗi lần lưỡi chạm hột le, cái tiếng ưm ưm vẫn phát lên ở cửa miệng khi tiếng nhóp nhép dưới cửa mình phát ra đến đồng điệu.

Chẳng để Thuỷ chờ lâu, tôi đứng lên để đưa thằng cu vào đúng tầm ngắm bắn, đạn đã lên nòng, và cứ thế khẩu thần công tiến vào vùng cấm địa để tiếp tục khai khá.

Giờ mọi thứ quen thuộc, nhưng cảm xúc vẫn như xưa, có chút gì đó thật kích thích khi cô bé của Thuỷ thật nhỏ nhắn, thật biết cách phối hợp, làm thằng cu của tôi ngộp thở.

Cái lồn vốn dĩ đầy nước và rất trơn, nhưng những búi cơ lồn thì lại không hề nhẹ nhàng chút nào, nó cứ bó chặt lấy, như khẳng định cái cu này là của em vậy.

Tôi phải banh chân Thuỷ ra để hai chân tách nhau ra, cũng vì thế thằng cu cảm thấy dễ thở hơn chút. Và cũng là điều kiện để nó tiến vào thực hiện đầy đủ chức năng của một máy dập.

Vẫn từ từ thăm dò, làm quen, cho đến khi bắt đầu cựa mình ở những cú lút cán, rồi đến màn tra tấn con bé bằng nhịp dập liên hồi, Thuỷ thì chỉ còn biết kêu lên vô vọng.

– A, a, a, ưm ưm ưm…– Anh ơi, ưm, anh, ưm, anh ơi, ưm, ưm…

Đến khi tay Thuỷ chẳng trụ vững nữa, hai mép lồn bóp chặt lấy thằng cu, hai chân nhún nhún như rung lên. Có lẽ nàng đã ra.

Tôi xoay nàng lại rồi lại hôn nhau mãnh liệt, giờ tôi mãnh liệt thôi chứ Thuỷ của tôi giờ đã nhũn cả người ra rồi. Tôi nhìn nàng mà trêu.

– Sao em đầu hàng rồi à?– Anh hư quá, em ra rồi, giờ kệ anh đấy.– Anh chưa ra mà.– Kệ anh, cho a chết đói.

Nói thế thôi, tôi đã ngồi xuống nước, Thuỷ cũng ngồi xuống theo, cả 2 chúng tôi thả trôi trong bồn như thế, rồi tôi cũng chẳng chịu được, kéo Thuỷ dậy, để Thuỷ ngồi lên người tôi, chọn đúng cái khe để cho thằng cu chui vào.

Ót một cái, thằng cu cũng chui vào một cách nhẹ nhàng, tôi dần nhịp để lấy lại phong độ, nhưng trong nước như này dường như khó hơn, nó nặng hơn, ở dưới sau vài lần đẩy thì cảm giác cũng không còn trơn nữa.

Thuỷ hiểu ý nên đã ngồi hẳn lại trên người rồi, để thằng cu chui lút cán vào lồn nàng. Giờ nàng lại nhẹ nhàng xoay cái mông một cách nhẹ nhàng. Còn tôi chẳng quên thưởng thức thêm đôi vú nhỏ nhắn.

Tôi ngắm Thuỷ kỹ hơn, vẫn người phụ nữ ấy, vẫn những biểu hiện cử chỉ như vậy, vẫn sự đam mê bất tận và sự tận tụy trong từng giây phút giao hoan.

– Ưm ưm ưm…

Tiếng rên nhè nhẹ, kèm theo những cú hẩy mông lắc theo nhịp của Thuỷ, kèm theo tiếng nước vỗ bì bạch và da thịt chúng tôi. Cảm giác lần đầu địt nhau trong bồn tắm nó cũng lạ.

Tôi hẩy mông lên, ôm Thuỷ vào lòng rồi cả hai chúng tôi cùng đứng lên. Thuỷ ôm ghì tôi vào, còn hai chân quặp chặp sau hông tôi. Tất nhiên thằng cu vẫn nằm yên ổn trong lồn nàng.

Tôi bế nàng mà chẳng cảm thấy nặng chút nào cả, nàng cứ nhỏ bé trong vòng tay tôi vậy. Đến giờ thằng cu bắt đầu khám phá tiếp, những lần thăm dò nhẹ nhàng nhanh chóng thay bởi những cú nhấp sâu vào tận tử cung của Thuỷ, Chỉ cần để không thôi, tôi cũng nhìn rõ từng cử động của cái lồn cứ nhấp nhỉnh cùng thằng cu của tôi.

Đến giờ nước lồn của Thuỷ nhiều lắm rồi, nước trắng bắt đầu hiện lên ở gốc thằng cu, cứ sau mỗi lần dập tới tấp, nàng lại thở hổn hển theo hơi thở của tôi.

– Bạch bạch bạch bạch…

Tiếng da thịt, tiếng giao hoan cứ hòa vào không khí ấy. Đến nỗi tay tôi mỏi rời, vì đã ôm Thuỷ khá lâu trên người như thế.

Đặt Thuỷ xuống, một chân Thuỷ đã tiếp đất, còn một chân vẫn được tay tôi đỡ, tư thế này tôi có thể banh lồn em ra rõ hơn, cũng vì thế mà việc tiến vào sâu trong em cũng tốt hơn, nhưng tư thế này có gì đó hơi khó, mặc dù tôi cố gắng để nhấp nhả, nhưng chẳng tự nhiên lắm.

Vì thế khi bỏ chân còn lại của Thuỷ xuống, cái lồn bỗng chốc khép lại, kẹp vào thằng cu tôi chặt hơn, chính vì thế cái cảm giác nó cũng dâng trào hơn.

Tôi nhấp liên tục, mạnh bạo cũng có, thêm nữa vì không đi quá sâu vào tử cung của nàng, nhưng đầu cu tôi tiếp xúc trực tiếp với những múi cơ của nàng, chính vì thế nó như muốn vắt nhưng dòng tinh của tôi càng sớm càng tốt.

Tôi hì hục đến nỗi cảm nhận mồ hôi ra đầy người, thì thằng cu cũng bắt đầu cho dấu hiệu muốn được thoải mái hơn.

Chẳng hiểu sao Thuỷ có thể cảm nhận được, tiếng rên của nàng càng mạnh hơn, âm thanh này kết hợp vào càng làm cho tôi nhanh chóng gục ngã.

Tôi vẫn thói quen cũ, là bắn vào lồn nàng, tôi vẫn thích cảm giác giật giật trong cái lồn ấm áp, còn nàng luôn biết phối hợp cho những lúc ấy, cái hệ cơ cứ co bóp không thôi, làm tôi chẳng thể nào dừng bắn vào được.

Tôi và Thuỷ cứ như thế suốt những quãng ngày trên Phú Quốc, cho đến khi tôi phải về trước 1 ngày. Cái bịn rịn khi chia tay lại càng làm tôi xao xuyến hơn. Tôi hứa hẹn với cu lớn về HN bố sẽ đưa đi chơi, lần này tôi không để Thuỷ xa tôi nữa.

Về với gia đình, về với thói quen cũ, tôi bắt đầu lên lại kế hoạch cho cuộc đời mình. Nhưng bây giờ mới là bài toán khó, tôi dứng ở cái thế không thể nào làm đúng được hết, nhưng cũng không thể nào sai lầm.

Cuộc sống là niềm vui, nhưng là sự lo lắng chẳng ngừng, tôi vẫn một mình gặm nhấm những luồng suy nghĩ, những kế hoạch, và đến giờ chỉ thằng bạn tôi biết được.

Và có một điều càng khiến tôi lạ hơn, về HN thì Thuỷ đã chuyển đến căn hộ ngày xưa, nơi mà tôi và em từng có nhiều kỷ niệm, còn tôi, căn nhà của tôi đã không còn ở, đã cho thuê.

Tôi như thắc mắc hỏi Thuỷ…

– Sao bao năm rồi em vẫn giữ căn nhà?– Đây là căn nhà em tự mua, có nhiều ý nghĩa với em, nên em đã giữ lại.– Anh đúng là chẳng sâu sắc như em. Anh đã từng quay lại đây, nhưng căn nhà bỏ trống.– Đúng rồi anh, hồi em về VN có dọn lại phòng, rồi em lại đi, nên để trống suốt. Giờ 2 mẹ con về ở tạm. Mai em cho con về với ông bà ngoại.– Uh, ông bà biết em liên hệ anh chưa?– Chưa anh, em cũng bảo con giữ kín thông tin của bố rồi.– Liệu ổn không?– Anh lại không tin con anh à? Rất uy tín đấy.

Tôi kéo cu con vào lòng, ông cu con mắt sáng lên, nhìn là ưng cái bụng.

– Mẹ dặn con gì con nhớ làm theo nhé.– Vâng, con là ngoan nhất mà.– Thế thì bố yên tâm rồi.

Tôi có chục ngày thoải mái để lên kế hoạch, cho đến khi mẹ con em về lại thành phố, chỉ là làm sao sắp xếp được ổn thỏa.

Thằng bạn gọi đến, làm tôi có linh tính như nó đã biết được gì rồi.

– Có vài tin mày muốn nghe luôn không?– Mày nói đi, úp mở làm gì.– Tao tìm được thông tin rồi, đúng như mày nghĩ.– Thế giờ ntn?– Tối mai đi nhậu nhé, gặp vài người bạn.– Ok, mày ra HN chưa?– Mai ra, mấy hôm nữa có cái giỗ, tiện việc luôn.– Tốt quá.

Tôi mong đến buổi tối để gặp lại bạn bè, anh em. Tất nhiên mọi việc đều có lý do của nó cả.

Đám bạn vẫn như xưa, có người quen, có người không, tuy nhiên tôi vẫn là khách quý. Đơn giản là trong hội bạn bè đã từng giúp đỡ nhau nhiều, cùng nhau làm ăn nên tương tác như này là quá bình thường.

Rượu lên, đồ ăn lên, chỉ có gái là không. Buổi này chỉ cánh đàn ông, tôi muốn nó phải thật đàn ông. Cuộc nhậu này tôi chủ trì, nên đương nhiên tôi là người nói nhiều nhất, và sẽ có người sợ nhất, mỗi ly cầm lên hắn ta đều cố gắng bình tĩnh, nhưng cái tay run run thì càng củng cố sẵn thông tin tôi nắm được là đúng.

– Anh em mình đã trải qua nhiều thời gian huy hoàng cùng nhau phải không ạ?

Cả phòng đồng thanh.

– Đúng rồi.

Tôi lại tiếp.

– Nhờ ơn các anh, các chú ở trên nên anh em mình đều có của ăn của để phải không ạ?– Đúng rồi – Mọi người lại đồng thanh.– Ly này chúng ta kính các anh em ở trên không tiện đến tham dự.– 2, 3 Giô, 2, 3 giô, 2. 3 uống.

Cả phòng cùng nâng ly, cả phòng cùng uống.


Qua những lần dạo đầu nhẹ nhàng, tôi bắt đầu tiến vào trọng tâm hơn.

– May mắn cho T đến giờ vẫn đứng ở đây cùng anh em, cảm ơn mọi người suốt thời gian qua không ai bỏ rơi T, luôn có mặt lúc vui, lúc buồn của T. Ly này T xin kính anh em.

Uống hết ly rượu, anh em cũng đồng loạt uống như sự tri ân cùng nhau, cả hội cùng cười, cùng nắm tay nhau.

– Tất nhiên có người tốt thì cũng có người chưa tốt, T cũng gặp sự cố khá lớn, mãi đến giờ mới có chút manh mối, nên giờ cũng muốn tìm hiểu thêm.

Vừa nói tôi vừa tiến đến tay giám đốc, hắn vẫn thế, nhếch mép cười, nhưng lúc nghe xong thì bắt đầu khuôn mặt căng thẳng hơn cả, cái tay cứ dí dí đôi kính đẩy lên, tay còn lại để dưới đùi, như cố tình che đi sự run rẩy.

Tôi đi một vòng, đến cạnh hắn, đập một cái vào vai hắn, sẵn câu hỏi:

– Phải không anh?– Uh Uh.

Hắn run run trả lời tôi, còn mọi người trong phòng bỗng im bặt, chẳng còn tiếng cười đùa. Có lẽ mọi người nhận ra được sự nghiêm trọng trong câu nói của tôi, vì thế cả phòng im phăng phắc.

Thằng bạn tôi cũng vì thế hiểu được, nó đứng lên, cầm tay tôi, lại đẩy đưa câu chuyện.

– Thằng bạn tôi hôm nay đứng đây khỏe mạnh như thế đúng là ông trời có mắt, việc kia bọn tôi truy được rồi, giờ anh em chúc mừng thằng bạn tôi cái nhỉ, lâu lắm anh em ta không hội họp.

Chúng tôi là thế, kẻ tung người hứng, chúng tôi nắm con mồi sẽ vờn cho con mồi kiệt quệ tinh thần và thể xác, để không đánh nó cũng phải khai.

Buổi gặp gỡ này ngoài mặt thì bình thường là buổi gặp mặt của anh em thân thiết, nhưng rõ ràng nó không phải thế, nó như một buổi tra tấn tinh thần mang đầy dáng dấp của bọn mafia, tôi chẳng dám nhận danh hiệu ấy, nhưng có lẽ kẻ ác nên đền tội chứ, mọi việc vẫn như quá dễ dàng, tôi không muốn dừng ở đây.