Chapter 1
========================================

Không biết trong số các bạn có ai từng mơ tưởng đến việc sẽ đụ mẹ mình chưa, còn với tôi, từ nhỏ tôi đã thèm khát đụ mẹ mình rồi, cũng bởi vì ở nhà mẹ tôi thường mặc một cái áo thun ngắn để vòng eo thon dài mà bộ ngực khổng lồ của mẹ.

Tôi cưới vợ tôi cũng vì vợ tôi trông rất giống mẹ tôi, mỗi khi địt vợ, tôi vẫn nghĩ là mình đang địt mẹ mình, cứ như thế cảm giác sung sướng lại thăng hoa rất nhiều lần so với bình thường.

Nhớ lúc tôi học cấp 3, vì bố tôi hay đi công tác xa nên thường chỉ có hai mẹ con ở nhà.

Một ngày nọ, khi tôi đi học về, mẹ đang tắm nắng ở sân sau nên không nghe thấy bước chân tôi đi vào. Nàng mặc một bộ bikini nhỏ màu trắng và nằm đó, cặp mông căng tròn hiện ngay trước mắt tôi, và giữa háng tôi còn thấy mấy sợi lông xoăn lộ ra ngoài. Hình ảnh trước mắt làm con cặc tôi như muốn nổ ra, và tuyệt vời hơn là nàng không hề cài khóa bikini nên khi nàng quay lên thì toàn bộ cặp ngực to bự lộ ra trước mắt tôi.

– Con về rồi à… xin lỗi, mẹ không biết con về nên…

Mẹ ngại ngùng ôm lấy áo nịt ngực mà che đi bầu vú của mình, nhưng phần lớn bầu vú vẫn lộ ra ngoài. Nàng một tay giữ áo ngực rồi đứng dậy, và cái quần lót chưa được cài cũng tuột luôn xuống phía dưới, để lộ bộ lông xoăn tí ra trước mắt tôi, lúc đó tôi chỉ muốn đè mẹ ra mà hiếp dâm thôi.

Nhưng hình ảnh nhanh chóng mất đi khi mẹ tôi vội vàng chạy vào phòng ngủ, tôi nhẹ nhàng đi theo mẹ. Khi đến trước phòng mẹ, cửa phòng không hề chốt lại mà chỉ khép hờ. Nhìn vào trong, tôi thấy mẹ đang dùng hai tay nâng bầu vú lên, ép chặt chúng lại với nhau rồi dùng ngón tay xoa nhẹ hai đầu vú, cứ xoa cứ xoa nhẹ nhàng lên đó, vừa xoa nàng vừa rên: “Ưm… ưm…”

Rồi hai tay mẹ dần dần vuốt xuống phía dưới, xoa nhẹ lên vòng eo rồi xộc thẳng xuống phía dưới. Tôi thấy rõ ràng tay mẹ đang xoa nhẹ lên mu lồn rồi chạm vào hột le đang lồi lên, mặt mẹ ngẩng đầu lên rồi lim dim mắt, ngón tay mẹ vẫn không ngừng xoa nắn cái mu lồn mũm mĩm của mình.

Một lúc sau thì mẹ dạng hai chân ra, dùng tay tách môi lồn của nàng ra, để lộ ra cái lồn đỏ rực ướt đẫm dâm thủy.

Nhờ ánh nắng từ cửa sổ rọi vào, tôi thấy rõ đám lông lồn đen nhánh xoăn tít, môi lồn múp máp, một đống nước nhờn đang bám lên cả mu lồn lẫn lông lồn.

Hình ảnh trước mắt làm tôi không nhịn nổi, vội kéo khóa quần xuống, lấy con cặc đang cương lên cứng ngắc ra ngoài, tôi dựa người vào thành cửa mà sục cặc liên tục, vừa sục tôi vừa tưởng tượng đang đụ mẹ mình.

Mẹ tôi hình như biết tôi đang nhìn lén ngoài cửa, vội quỳ gối quay mông về phía tôi để tôi có thể dễ dàng nhìn thấy lồn và lỗ đít nàng.

Mẹ thò tay từ dưới bụng lên chạm đến mu lồn, rồi dùng ngón giữa và ngón trỏ xoa lấy mu lồn đang căng tròn lên, mỗi khi tay nàng chạm vào môi lồn nàng lại miết một cái dọc theo khe lồn, và khi tay nàng vuốt lên hột le thì cả người nàng như run lên.

Được một lúc thì nàng thọc ngón giữa vào trong lỗ lồn, chầm chậm mà đều đặn, cứ thọc vào rồi lại rút ra, từ từ tốc độ thọc lồn của nàng tăng dần. Ở ngoài tốc độ sục cặc của tôi cũng tăng theo tốc độ thọc lồn của mẹ.

Cuối cùng mẹ rên lớn lên mấy tiếng: “Ối… ối… ối…”

Ở ngoài tôi cũng đạt cực khoái, căng cứng người mà phụt loạt tinh trùng lên cửa, vừa bắn tinh tôi vừa lẩm bẩm trong miệng: “Mẹ… mẹ… con đang bắn tinh vào lồn mẹ đây… mẹ sướng không…”

Cơn cực khoái dần trôi qua, mẹ đứng dậy đi đến bàn trang điểm để thoa kem dưỡng ẩm, do hạn chế góc nhìn nên tôi không thể thấy được, tôi khẽ đẩy cửa ra rộng hơn một chút để có thể thấy được mẹ.

Mẹ đang đứng trước tấm gương lớn, đổ kem dưỡng da lên tay rồi bắt đầu thoa trước mặt, từ từ xoa xuống cổ, ngực rồi đến bụng… Tôi thèm khát ngắm nhìn chuyển động của bàn tay thon dài của mẹ đang mơn trớn từng tấc da thịt mịn màng quyến rũ của nàng…

Sau khi xoa phía trước mẹ lại thoa ra phía sau, rồi thoa lên hai tay, cúi xuống thoa đôi chân dài thon thả của nàng. Khi nàng banh hai chân ra thì cái lồn quyến rũ lại hiện ra trước mắt tôi làm con cặc tôi lại dựng lên thẳng đứng, dù vừa mới xuất tinh xong.

Khi tay mẹ xoa lên mu lồn, mẹ lại dùng hai ngón tay thọc vào cái lồn dâm đãng của mình, đồng thời nàng thọc một ngón tay vào lỗ đít nhỏ ở giữa cặp mông căng tròn của nàng. Nhìn cảnh này tôi chỉ muốn đẩy cửa vào mà đút con cặc vào lồn mẹ mà đụ cho đã cơn nứng.

Càng thọc mẹ càng dạng chân ra rộng hơn, để khỏi bị ngã thì nàng dùng một tay xuống dưới sàn, ở tư thế này thì tôi thấy rõ bộ ngực to bự như hai quả bưởi đang thõng xuống, lắc lư theo từng nhịp thọc lồn của mẹ.

Miệng nàng rên càng lúc càng lớn hơn “ưm… ưm…”. Tôi nghĩ nếu tôi vào trong mà đụ chắc nàng cũng không phản đối đâu, nhưng tôi vẫn sợ, một nỗi sợ mình sẽ “loạn luân”

Lúc này mẹ gục đầu giữa hai chân mà nhìn ra cửa, mắt mẹ chạm ánh mắt tôi, cả hai đều giật mình, thời gian như đứng lại…

Sau hơn một phút thì mẹ đột nhiên đứng dậy, tôi cũng vội đút con cặc vào quần rồi chạy ra phòng khách, ngồi trên sô pha giả vờ xem TV.

Vài phút sau mẹ tôi mặc chiếc áo thun ngắn cũn cỡn đi vào bếp chuẩn bị bữa tối, xong xuôi mẹ gọi tôi vào ăn cơm. Vừa vào tôi đã lén nhìn mẹ, thấy mẹ hình như không mặc đồ lót thì phải, vừa nhìn thấy thế tôi lại nghĩ đến hình ảnh mẹ đang quằn quại thủ dâm, con cặc tôi lại một lần nữa đội quần cương lên cứng ngắc.

Bữa cơm diễn ra trong im lặng, không ai dám nói câu nào. Ăn xong tôi vội về phòng để làm bài tập, để lại mẹ một mình trong phòng bếp dọn dẹp.


Khoảng hơn 9 giờ tối thì tôi mới thả lỏng người một chút, vừa mới quên đi hình ảnh thủ dâm của mẹ thì “Cạch… cạch…” tiếng gõ cửa vang lên. Cánh cửa được đẩy ra, mẹ bước vào trong, ngồi xuống mép giường tôi. Nhìn hai đầu ti đang nhô ra qua lớp vải áo thun, tôi biết mẹ vẫn chưa mặc áo lót. Ở phía dưới, mẹ mặc một chiếc quần ngắn cũn cỡn, tôi còn thấy mấy sợi lông lồn xoăn tít đang lòi cả ra ngoài.

– Dạo này chẳng hiểu sao mẹ thấy mệt mỏi quá, con có thể massage giúp mẹ không?

Không đợi tôi đồng ý, mẹ nằm úp xuống giường tôi.

Tôi đi đến giường, ngồi xuống mép giường cạnh mẹ tôi, dơ đôi tay đang run lên vì kích thích, tôi bắt đầu xoa bóp vai mẹ qua lớp vải mỏng, dù cách một lớp vải nhưng tôi vẫn cảm nhận được sự mềm mại, đàn hồi của làn da mẹ, cũng đúng thôi vì mẹ tôi rất chăm tập gym.

Tôi bóp vai một lúc thì di chuyển xuống để xoa bóp lưng, vừa mới xoa lưng thì mẹ đã quay mặt sang một bên mà rên rỉ:

– Ưm… sướng… con mẹ xoa mẹ làm mẹ sướng quá… đúng rồi… để mẹ cởi ra cho con dễ xoa hơn nha.

Nói rồi mẹ khẽ ưỡn người lên mà cởi chiếc áo của mình ra, lưng mẹ rất mịn màng và trắng trẻo làm tay tôi điên cuồng xoa bóp trên nó.

Miệng mẹ vẫn không ngừng rên rỉ: “Ưm… ưm…”

Khi tôi xoa bóp xuống phía dưới thì mẹ tôi dang hai tay ra để tôi dễ dàng thò tay xuống mà bóp vú, vừa bóp nhẹ lên bầu vú nàng mấy cái thì nàng rên:

– Ưm… đúng rồi… đúng rồi… ưm… mẹ thích…

Rồi mẹ lật ngửa người ra, hai bầu vú căng tròn hiện ra trước mắt tôi. Bàn tay tôi chạm lên bầu vú ấm áp, mềm mại, căng tròn và hết sức đàn hồi của nàng. Lần đầu tiên được sờ vú đàn bà làm tôi sướng không thể tả nổi, một cảm giác mà đến giờ tôi vẫn không thể nào quên được.

Tôi tiếp tục xoa hai bầu vú, khi chạm vào đầu ti thì tôi dùng ngón cái và ngón giữa vê vê nhẹ nhàng, dưới sự kích thích của hai ngón tay tôi thì đầu ti dần dần cương lên cứng ngắc. Lúc này mẹ nhổm người dậy, tựa đầu vào vai tôi rồi dùng hai tay cởi cái quần ngắn cũn cỡn của mình mà vứt đi.

Lúc này mẹ đã hoàn toàn trần truồng trước mắt tôi, tôi tiếp tục vê vê đầu ti, lúc đầu con nhẹ nhàng, một lúc sau tôi vê mạnh rồi nhả ra, dùng bàn tay mà bóp mạnh bầu vú nàng.

Mẹ vẫn tựa đầu vào vai tôi, mắt nàng lim dim, hai má nàng ửng đỏ, miệng há hốc ra mà rên: “Ưm… mẹ sướng… ưm… sướng lắm…”

Nghe những âm thanh dâm dục phát ra từ miệng mẹ mình làm tôi kích thích kinh khủng, tôi nâng mặt mẹ lên và đặt lên môi mẹ một nụ hôn thật sâu, nụ hôn nóng bỏng đầu đời của tôi.

Mẹ đáp lại nụ hôn của tôi một cách rất nhiệt tình, lúc đầu chỉ hôn môi đơn thuần, sau đó mẹ đưa lưỡi sang cho tôi mút, mút chán chê tôi lại đưa lưỡi sang cho mẹ mút. Môi chúng tôi quyện chặt vào nhau, lưỡi chúng tôi quấn lấy nhau trong miệng. Hơi thở nóng bỏng của mẹ phả vào mặt tôi làm tôi càng sướng hơn, ở phía dưới hình như con cặc tôi đã rỉ ra một chút tinh trùng.

Khi đứng dậy cởi quần áo của mình, ánh mắt tôi vẫn dính chặt lên thân thể quyến rũ của mẹ.

Khi tôi trần truồng bước lại giường thì mẹ chủ động nằm xuống dạng hai chân ra để tôi nhìn thấy rõ cái lồn hấp dẫn của mẹ.

Mặc dù con cặc tôi chỉ muốn ngay lập tức đút vào lỗ lồn nàng nhưng tôi vẫn muốn kìm lòng lại, nằm xuống và ngắm nghía thật kỹ cái lồn mẹ mình.

Lúc này tôi mới biết mẹ tôi vẫn đang mặc một cái quần lót nhỏ xíu, nó chỉ đủ che cái lỗ lồn mà thôi, ngoài ra nó không che đậy được cái gì khác.

Mẹ có một chùm lông lồn xoăn tít ở phía trên lồn, khi hơi thở nóng bỏng của tôi thở vào lồn, cơ thể mẹ run lên một cái. Tôi nhẹ nhàng kéo cái quần lót nhỏ xíu sang một bên, cả cái lồn bóng nhẫy dâm thủy hiện ra trước mắt, trông hấp dẫn vô cùng.

Tôi đưa tay xoa nhẹ lên cặp đùi thon dài của nàng, rồi dần dần xoa xuống đùi non, xoa đến mu lồn thì tôi dừng lại, cố hết sức không chạm vào môi lồn tôi xoa nhẹ xung quanh nó.

Lúc này hai tay mẹ nắm chặt lấy ga giường, người mẹ uốn éo, mắt nhắm chặt, mông cứ không ngừng hẩy lên xuống để tay tôi xoa mạnh hơn một chút lên mu lồn nàng.

Cuối cùng những ngón tay tôi ngưng lại, ngón giữa tôi miệt nhẹ lên xuống giữa môi lồn nàng. Mẹ không giật giật người mấy cái rồi hét lớn:

– Con ơi tha mẹ đi… đụ mẹ đi… mẹ nứng bể lồn rồi con ơi… mẹ xin con… đụ mẹ đi… nứng… mẹ nứng…

Tôi vục mặt vào háng mẹ mà hôn lên môi lồn, sau đó dùng lưỡi thọc sâu vào lỗ lồn mà liếm từng chút từng chút dâm thủy đang ứa ra trong lỗ lồn nàng. Mông nàng không ngừng hẩy lên hẩy xuống để lưỡi tôi thọc vào sâu hơn.

Theo nhịp hẩy mông của mẹ cái lưỡi càng ngày càng thọc sâu vào trong lỗ lồn, dâm thủy cũng vì thế mà càng ngày càng ứa ra nhiều hơn, ứa ra từng nào tôi nuốt sạch chừng ấy.

Bỗng người mẹ run lên cầm cập, một dòng nước đặc sệt nóng hổi bắn ra từ lỗ lồn, ướt nhẹp cả mặt mũi tôi.

Một lát sau thì mẹ ngồi dậy, cởi cái quần lót nhỏ xíu của mình mà vứt sang một bên. Sau đó nàng áp chặt mặt vào mặt tôi, dùng lưỡi liếm từng chút từng chút một âm tinh từ lồn nàng vừa phún ra đang dính trên mặt tôi.

Vài phút sau, khi liếm hết âm tinh nhầy nhụa đang dính trên mặt tôi thì mẹ khẽ đẩy tôi ra rồi nói nhỏ:

– Nằm xuống đi con.

Tôi vâng lời mẹ vội nằm xuống, khi tôi vừa nằm xuống thì mẹ ngồi chồm hổm trên háng tôi, cầm con cặc to bự đang cương lên hết cỡ kê lên lỗ lồn rồi chầm chậm ngồi xuống. Khi môi lồn mẹ chạm vào đầu cặc tôi, tôi có thể cảm giác nóng hổi từ lồn mẹ truyền đến con cặc mình, tôi biết mình sắp biết cảm giác của đụ đéo, tôi sắp mất trinh rồi.

Khi lỗ lồn mẹ đã nhấn chìm con cặc của tôi thì mẹ bắt đầu dập mông lên xuống từ từ, cặp vú to bự của mẹ cũng nảy lên nảy xuống theo nhịp dập của mông mình. Tôi đưa hai tay mình lên mà bóp một cách điên cuồng cặp vú đồ sộ đó.

Một lúc sau mẹ nghiêng người về phía tôi, tôi cảm giác con cặc mình bị ma sát mạnh hơn, cơn sướng đang lên đến cực điểm. Có vẻ mẹ cũng biết điều này nên dập mạnh hơn.

Rồi mẹ luồn tay ra sau lưng tôi, cúi xuống mà ôm chặt lấy tôi, cặc tôi vẫn nằm gọn trong lồn mẹ. Hai mẹ con cứ ôm chặt mà mơn trớn nhau một cách thèm khát. Da thịt mịn màng của mẹ cọ xát lên da tôi, con cặc tôi cũng ma sát mạnh mẽ lên lỗ lồn mẹ làm tôi sướng không chịu nổi, loạt tinh trùng nóng hổi bị ép chặt, bắn ra một cách mạnh mẽ. Hai tay mẹ vội đưa xuống ép chặt mông tôi vào háng mẹ, như để tinh trùng bắn sâu nhất có thể vào trong lồn nàng.

Cứ thế mẹ để con cặc tôi trong lỗ lồn, nàng nằm trên người tôi mà hôn tôi ngấu nghiến. Đêm đó, tôi cứ để con cặc trong lồn mẹ, ôm chặt lấy nàng mà ngủ một giấc đến sáng.

Từ đó, cứ có dịp là mẹ con lại vồ lấy nhau mà đụ đéo. Đến khi tôi học đại học, phải thuê phòng trọ gần trường thì mẹ tôi vẫn thường đến thăm tôi, và mỗi khi đến là chúng tôi lại đụ nhau một cách điên cuồng.

Bây giờ dù đã lấy vợ nhưng tôi vẫn thường về thăm nhà mỗi khi bố đi vắng để có thể giày vò cơ thể mẹ.

Tác giả:Giữ Lửa