Chapter 5
========================================

Hà nghiêng người từ từ cho lão Tư nằm xuống bên cạnh, tay nàng mân mê con cặc đã thun nhỏ lại còn ướt mèm, nở nụ cười đĩ thõa hỏi lão Tư:

– Có mệt không anh, để vợ lấy khăn lau người cho chồng nhen.

Nói xong, Hà lắc lư hai cái mông uốn éo đi chậm chậm vô nhà tắm, như cố tình trêu ngươi hai con mắt của lão Tư.

Vừa lau cặc cho lão Tư, Hà vừa xóc vừa kích thích lên đầu con cặc của lão. Lão Tư được Hà chăm sóc, cảm thấy mình quá ư hạnh phúc, lão nhướng mắt thương yêu nhìn Hà như nhìn một người vợ hiền. Hạnh phúc ùa đến, cùng với sự vuốt ve kích thích táo tợn từ bàn tay điêu luyện của Hà, chẳng mấy chốc con cặc của lão Tư đã vội vàng ngẩng cao đầu, hùng hổ đứng thẳng dậy.

Hai tay Hà liền vuốt dọc cho đầu cặc lão Tư nhô lên cao ngất, rồi đưa vào miệng mút vài cái. Nàng phóng tia nhìn dâm đãng về phía lão nói như van xin:

– Vợ muốn cưỡi ngựa… chồng chiều vợ nha, một chút thôi!– A! Dâm nhỉ… đây… ngựa đây… có giỏi thì cưỡi đi xem nào!

Không chờ đến câu thứ hai, Hà ngồi xổm lên hai bên hông lão Tư, sửa lại tư thế rồi cầm con cặc to dài đầy những gân guốc cạ cạ vào cái khe lồn, rồi rướn cao cái lồn lên hạ xuống nhanh như chớp. Phụp! Con cặc đang chĩa thẳng lên trời của lão Tư, hứng nguyên một cú dập như trời giáng biến mất vào cái miệng lồn. Hà bắt đầu nhịp nhẹ nhàng, cả thân người nàng lắc lư theo cái nhịp hụp lên hụp xuống, như người đang cưỡi ngựa. Nàng la hét sung sướng:

– Ah… Sướng quá… con cặc vô sâu… trời ơi… sướng quá… chồng ơi…

Những tiếng rên la khoái lạc của Hà vang khắp phòng. Do chủ động nhấp liên tục, khiến Hà thấm mệt chẳng mấy chốc, nàng phục người xuống nằm yên trên người lão Tư. Trong khi lồn vẫn ôm siết lấy con cặc của lão Tư ở bên trong.

Lúc nhịp thở trở lại bình thường, Hà hôn lên môi lão Tư nút lưỡi, rồi hỏi:

– Vợ cưỡi ngựa như vậy, chồng có sướng không?– Thế vợ có sướng không… có mệt không?– Vợ mệt nhưng sướng lắm, vợ thích con cặc của chồng đâm thật sâu vào lồn, càng sâu càng thích…

Bỗng lão Tư cảm thấy lồn của Hà đang từ từ xiết lại, mở ra, rồi siết lại. Con cặc lão đang bị cái lồn của Hà nhào nắn… nhanh dần, nhưng lão vẫn im lặng để cảm nhận sự co bóp đầy sướng khoái từ cái lồn của Hà mang lại.

Hai tay Hà vân vê hai bên dái tai, áp miệng, liên tục nhả nhớt, lúc hôn lúc cắn vào môi và đầu lưỡi của lão Tư, trong khi vẫn không ngừng chuyển động lồn co bóp và nhồi sục con cặc.

Bị tấn công trên khắp các mặt trận, lão Tư từ thuở biết đụ đến nay, chưa bao giờ được sướng như vậy. Sướng quằn quại, sướng điên người… lão gầm gừ… g… grừ, rồi vùng lên lật ngửa Hà ra giường, đút cặc sâu vào lồn cô nàng, đụ ầm ầm không thương tiếc theo kiểu truyền thống.

Giữ nguyên một tư thế đó, lão Tư dộng cặc nhanh còn hơn cả máy khâu. Cả giờ đồng hồ trôi qua nhanh, người lão Tư đầm đìa mồ hôi, mặt Hà đỏ ửng, hai đầu vú cương cứng, toàn thân cũng cong cứng, như nẩy lên khỏi mặt giường, rên rỉ:

– A… aaaaa ra… ra… ra đi anh… em ra… ra đi anh… ra cho sướng đi anh…

Cùng theo tiếng rên, lồn Hà siết chặt con cặc của lão Tư hung bạo hơn. Lúc này lão Tư cũng đã đến cực điểm của cơn sướng, tay chân cơ bắp dường như không còn kiểm soát được… và từng luồng tinh khí của lão miên man phóng thẳng vào tử cung của Hà, không sao dừng lại được. Người như không còn sinh khí, lão đổ vật xuống người Hà, trong khi sự thỏa mãn hiện rõ trên khuôn mặt của nàng…


Lão Tư mở mắt ra, không thấy Hà, nhưng nhìn thấy nước lồn của cô nàng còn vương đọng khắp mặt ga giường, lão mỉm cười sung sương với chiến tích của mình ngày hôm nay.

Lão đi tắm rửa sạch sẽ, xuống trả tiền phòng, rồi thơ thới lái xe ra về.

Về đến nơi, thấy cửa nhà không khép, lão lầm bầm chửi vợ, rồi đẩy xe vào nhà.

Lão choáng hết cả người, khi bước chân vào tới phòng ngủ. Vợ lão nằm ngủ tô hô trên giường, hai chân dang rộng, nhìn rõ tinh trùng với dâm khí đóng khô thành vảy ở miệng lồn với ga giường. Nhìn quanh phòng, không có ai, tủ bàn ngăn kéo mở toang như vừa mới bị lục lọi, xáo tung lên.

Lão điên tiết, đạp cho mụ Tư mấy đạp, dựng dậy tra hỏi. Mụ Tư tỉnh người nhìn thấy mấy cái tủ toang hoác, liền nhào đến mò mẫm rồi ôm mặt khóc.

– Dzậy là nó lừa tui, cho tôi uống thuốc mê… nó… nó lấy hết của tui rồi, vòng vàng nhẫn xuyến, hột to hột nhỏ… nó lấy hết của tui rồi ông ơi…– Bà nói ai? Nó là ai??? Thằng nào… Bà mang lồn cho thằng nào đụ hả!!!– Thằng Tuấn em con Hà, thuê nhà đó.– Trời ơi là trời! Bà đụ cả thằng con nít nữa sao!!!

Vừa nói, lão Tư vừa lao ra cửa chạy sang căn nhà thuê của Hà và Tuấn, Trong nhà trống trơn. Chỉ có tờ giấy dằn ở trên mặt bàn, như cố tình để lại.

Lão Tư cầm lên đọc: “Đơn tố cáo chủ nhà dụ dỗ, cưỡng dâm trẻ vị thành niên…”

Lão Tư cầm tờ đơn thưa, chạy về ném vào mặt mụ Tư, tiện chân định đá cho mụ mấy đá. Nhưng khựng lại vì chợt nhớ tới Hà, chị thằng Tuấn.

Lão ra mở cái cốp xe: Mấy trăm cây vàng mang đi mua đất sáng nay của lão, không cánh mà bay mất rồi.