Chapter 3
========================================

Tuấn vuốt ve bờ vai mụ Tư, nhào nặn hai bầu vú, rồi lần xuống xoa xoa như ve vuốt đám lông lồn còn be bét, mượt mà, ướt nhẹp. Nó đưa cả hai ba ngón tay ngoáy vào cái lỗ lồn nhoe nhoét, nóng hổi. Mụ Tư vừa lịm đi trong cơn sướng khoái, giờ lại được móc lồn, người mụ lại rần rần hưng phấn trở lại. Mụ liền gác một chân qua người Tuấn, tay nắm cặc xóc xóc.

– Yêu em nữa đi anh… em muốn…– Vậy cho anh đụ em cái nữa nha! Anh thích em, nên lúc nãy ra mau quá, chưa kịp sướng gì hết trơn!– Em là của anh! Anh muốn đụ lúc nào cũng được. Lồn em đây anh cứ đụ thoải mái đi… em cũng sướng mà!

Vừa nói mụ Tư vừa nắm cặc Tuấn kéo lại, như bảo nó leo lên người mụ mà đụ đị. Nhưng Tuấn lại ngồi dậy nói:

– Tự nhiên anh khát quá, để anh đi uống miếng nước rồi mình đụ tiếp em há.– Có nước Yến trong tủ lạnh đó, anh lấy uống cho khỏe.

Tuấn ra ngoài, mở tủ lạnh loay hoay một hồi lâu, làm mụ Tư nằm tô hô sốt cả ruột. Tuấn quay trở lại, tay cầm lon nước Yến còn đầy, trao cho mụ Tư:

– Em cũng uống đi cho khỏe, anh uống một lon rồi.

Mụ Tư chợt cảm thấy xúc động, trước cử chỉ ân cần của Tuấn. Mụ chợt nhớ tới hồi học cấp 3, thằng bạn ngồi bên cạnh cầm ly nước mía mời mụ, mà mụ không dám nhận. Mụ Tư mỉm cười như tự trách mình, rồi cầm lon nước uống cạn.

Tuấn bước lên giường quỳ vào giữa, gác hai chân mụ Tư lên vai, cầm cặc chọc lút cán vào cái lồn mụ Tư, đang còn lúc nhúc tinh trùng của nó.

Mụ Tư giãy cong người lên vì sướng lồn, khi con cặc Tuấn như thúc tới tận cổ tử cung. Mụ chụp níu lấy hai cánh tay của Tuấn, như muốn hẩy lồn lên cho con cặc vào sâu hơn nữa.

– Sao… sao anh giỏi thế… biết đụ kiểu nữa hả?– Ah… ờ. Ờ… anh coi phim… bây giờ bắt chước thôi. Em không thích thì anh đổi kiểu khác nha.– Em thích… em thích… đụ đi anh… đụ em đi anh.– Vậy em nhắm mắt lại, anh đụ cho em sướng đây.

“Pạch bạch… Pạch bạch… Pạch bạch…” Cơn sướng khoái tới nhanh, mụ Tư cứ lịm người đi trong cơn khoái lạc. Chưa bao giờ mụ Tư thấy mình hạnh phúc và sung sương như hôm nay. Mụ mơ thấy mình trẻ ra, mụ thấy mình với Tuấn, tay trong tay đưa nhau lên tới một ngọn đồi, nơi đó có bãi cỏ xanh, mụ với Tuấn nằm đè lên nhau lăn lộn, Tuấn đụ mụ và mụ rồi cũng đụ Tuấn.


Trở lại câu chuyên của Tư Long Câu, sáng nay lão mang mấy trăm cây vàng đi mua đất, dự tính xây thêm một khu nhà trọ mới. Mả cha cái thằng cò đất, nó đòi ăn khẩm quá, nên chủ đất nhất định không bán nữa, mặc cho lão Tư ấm ức đi về, mới đầu tháng mà đã xúi quẩy.

Vừa vô tới ngõ thì gặp Hà đi ra, trong đầu lão Tư liền nghĩ tới chuyện làm một cái xả xui, chứ đầu tháng mà công việc trắc trở như dzầy, chịu sao thấu. Lão liền dừng lại chặn đầu Hà.

– Hôm nay mồng một rồi đó em, sao có tiền nhà cho anh chưa?– Dạ chú cho con vài bữa nha chú, đến tuần sau con lãnh lương, con gửi đủ.– Hi hi! Không cần tuần sau đâu, em cứ trả anh như tháng trước là được…– Ư… ư… ư… nhưng mà hôm nay em con nó đang ở trong nhà… mai… mai được không chú?– Dzậy thì lên xe, ra nhà nghỉ cho em trả cũng được, mai anh còn đi đòi đám khác. Chứ anh không có thì giờ đâu!

Hà cắn môi suy nghĩ một lát, rồi rón rén leo lên xe ngồi ôm từ phía sau, cho lão Tư rồ ga phóng xe đi. Lão hớn hở lái xe đi tìm một cái nhà nghỉ cho ngon lành, bởi so với mấy đứa thuê nhà khác, thì Hà trẻ và xinh nhất đối với lão. Lão nhất quyết hôm nay phải đụ Hà cho tới bến, bù lại cái đầu tháng trước, đang đụ thì thằng em nó về, làm mất hứng.

Vừa đóng cửa phòng là lão Tư tụt hết quần áo ném lên bàn, rồi tồng ngồng ôm lấy Hà vật lên giường. Hà vội đẩy lão Tư ra, nhỏ nhẹ nói ngọt ngào như ru:

– Từ từ đi anh… em cũng thích anh mà… để em đi tắm một cái, bữa nay em cho anh đụ sướng thì thôi.

Ui! Cha mẹ ui! Hồi giờ lão Tư có nghe ai nói như dzậy đâu. Nên lão khựng lại, đang ngần ngừ thì Hà đã chui tọt vào phòng tắm mất rồi.

Một lát Hà trần truồng, tay cầm chiếc khăn bước ra, chân nhón nhón từng bước như đang múa ba lê. Lão Tư nằm nhìn không chớp mắt, sao mà giống ở trên TV quá dzậy. Hai cai vú trắng bóc đong đưa qua lại, hai cái chân dài thon thả như người mẫu, miệng cười cười như hoa buổi sáng, hai con mắt lúng liếng làm thốn hết con cặc.

Hà đưa tay lên môi như bảo lão Tư nằm im đừng nhúc nhích, nàng cầm chiếc khăn lau con cặc cho lão Tư thật kỹ, rồi lau đi lau lại hai bên bẹn cùng khắp vùng hạ bộ.

Nhẹ nhàng như một con mèo, Hà từ từ bò lên người lão Tư, đưa cái lồn thơm phức vô mặt lão, rồi cúi xuống ngửi ngửi cái đầu con cặc của lão, trước khi bỏ vào mồm mút đáo để.

Cứ mỗi lần Hà mút vô cái lỗ nhỏ ở đầu cặc, trong khi hai ngón tay vuốt nhẹ từ cái đầu khấc xuống, con cặc lão Tư lại nẩy lên như bị điện cao thế chích vào. Lão phê không tưởng được, giống như đất từ trên trời rơi xuống, bởi hồi giờ có ai chịu bú cặc của lão đâu! Mấy mụ thiếu tiền nhà, kể cả mụ vợ cũng chỉ ngửi ngửi con cặc lão qua loa, rồi quay đi làm như nó hôi thối lắm vậy. Thế mà hôm nay Hà hôn nó, Hà liếm nó, Hà bú mút con cặc của lão ngon lành, như đang thưởng thức một cây kem sầu riêng mát lịm.

Cái mùi thơm con gái, thoang thoảng từ cái lồn của Hà đu đưa trước mặt, sao mà cám dỗ thế! Lão Tư nghếch cổ ngửi ngửi, le lưỡi nếm thử… nếm thử… nếm thử… rồi ụp nguyên cái mặt vào húp cho thật đã những giọt nước lồn đang chậm chậm ứa ra.

Chao ôi cái mùi vị của nước lồn sao mà hấp dẫn quá, đã điếu làm sao. Bởi cái lồn của Hà nó cứ tưng tưng, nhấp nha nhấp nhổm, mỗi khi cái lưỡi của lão chọc ra chọc vào.

Lão nghiệm ra rằng, cứ hễ lão ngưng không bú liếm, là cái lồn của Hà lại ịn xuống mặt lão như nài nỉ van xin, bên cạnh đó là tiếng rên rỉ của Hà, khiến lão hừng chí, không cầm được đành ra sức tiếp tục bú liếm mà thôi.

– Nữa… nữa đi anh… anh làm em sướng quá anh ơi… cái miệng anh, cái lưỡi của anh sao mà hay thế… lồn em sướng quá anh ơi… bú nữa… bú lồn em nữa đi anh…