Chapter 4
========================================

– “A… ơ… ơ… ưm… aaaa”

Hà cứ nhấc mông lên theo từng cú táp liếm của lão Tư, nước lồn đều đều rỉ ra cho lão húp xồm xoạp. Khi đã cảm thấy mỏi miệng. Lão liền cho hai ngón tay chọc vô ngọ nguậy như con rối trong lồn của Hà một cách vô cùng thích thú, hai ngón tay chọc tới đâu là Hà ỉ ôi rên xiết tới đó…

Thấy Hà hứng sướng, lão Tư liền co chân chống người, hất mông lên để đụ cặc vào miệng của Hà chóc chóc. Hà bị bất ngờ suýt chút nữa đã bị sặc, vì con cặc lão đâm sâu vô tới cuống họng, không thở được.

Một tay Hà nắm chặt con cặc để giảm bớt lực tấn công của lão, tay còn lại mân mê hai hòn dái, rồi thọc ngón tay vô trong lỗ đít lão Tư và đụ lỗ đít lão bằng ngón tay của mình, trong khi miệng nàng vẫn không ngừng ngậm chặt đầu con cặc bú kịch liệt. Mới đầu lão hơi nhíu người khó chịu, nhưng chỉ lát sau cơn sướng khoái ập đến, làm lão sướng vô tả, bao tinh trùng như nháo nhào chạy về đóng quân ở đầu con cặc.

– “Hmmm… mph… Hmmm”

Lão Tư vừa rên, vừa cố lắc mông rút con cặc ra khỏi miệng của Hà, nhưng nàng vẫn không ngừng bám theo ngậm chặt, bú mút dữ dội hơn. Không thể nào khác hơn, con cặc lão Tư đầu hàng, ném hết đám tinh binh vào miệng của Hà, rồi xìu xuống bất động.

Hà ngồi xuống bên cạnh lão Tư, há miệng cho lão nhìn thấy đám hàng binh, rồi liếm môi trước khi nuốt sạch như xử trảm. Xong Hà nằm xuống hôn lên má lão Tư, liếm nhẹ lên dái tai thủ thỉ:

– Của anh thơm mà ngon quá trời, em vẫn còn thèm đó anh!

Lão Tư nghe mà sướng cái lỗ tai, thiệt tình hồi giờ hỏng có ai chịu bú cặc cho lão, chứ đừng nói nuốt sống tinh trùng hôi hám mà nói ngon thơm như Hà. Nhưng nhìn bộ dạng của Hà, lão tin là Hà nói thật, cho nên lão nói ngay.

– Vậy làm em gái mưa của anh nhe, không những anh không lấy tiền nhà mà còn đưa thêm cho em xài.– Sợ vợ anh ghen, đánh em thì sao!– Em khỏi lo, không bao giờ có chuyện đó. Nếu cần anh nói thẳng với mụ vợ anh luôn.– Dzậy mai mốt mình đừng đi nhà nghỉ nữa hén, tốn tiền lắm anh. Lúc nào anh muốn, thì xuống vô nhà em, em chiều. Úy! Anh khỏe ghê nơi, mới ra đó mà con cặc anh nó đã cứng ngắc rồi nè!– Ừh… nó muốn đụ cái lồn dễ thương của em đó.

Hà cười tủm tỉm, lẳng lơ nhìn vào mắt lão Tư, rồi nằm bò ra giường, chổng mông, phơi phới đưa lồn lên cao, lúc lắc cặp mông mời chào.

Lão Tư bật người ngồi dậy, bước xuống giường, đứng nhìn hai cái mông của Hà to khỏe như hai cái mông ngựa. Hai cái má lồn úc núc, vun cong như hai múi bưởi ép vào nhau, cái khe lồn ươn ướt bởi nước từ cái lỗ lồn đo đỏ, nhiu nhíu ở bên trên rỉ xuống. Liên tưởng tới cái lồn con trâu, thú tính trong người lão Tư liền nổi dậy.

Lão kéo hai chân Hà tới sát mép giường, vỗ vào hai mông bép bép mấy cái. Hai tay ôm hai mông của Hà banh ra, đưa dần cái lỗ lồn của Hà đến ngay đầu con cặc, đang chĩa thẳng ra trước của lão.

Lão từ từ nhấp con cặc của mình vào. Hai mép lồn Hà tách ra đón nhận vị khách quen thuộc vào sâu bên trong. Thình lình lão ấn mạnh một cái, con cặc cong, dài, cứng ngắc của lão đã ngập sâu vào lỗ lồn ướt nhẹp của Hà.

Lồn Hà liền co lại, giữ chặt con cặc của lão Tư, nàng gục đầu xuống giường nằm im một lát cho dịu đi cơn đau thốn, và để cho cơn sướng khoái dần lan tỏa đều khắp cơ thể, luồn vào tận xương tủy, mọi làn da thớ thịt. Nàng lẩm bẩm:

– Sướng quá chồng ơi! Đụ vợ đi! Đụ sâu vào lồn vợ đi, không sao đâu!

Lão Tư nghe Hà lẩm bẩm gọi lão bằng “chồng”, tiếng gọi sao mà ngọt ngào, êm ái quá. Chưa bao giờ có con mụ nào gọi như thế, khi bị lão đụ. Lão thấy cái tôi của mình như lên tận mây xanh, hí hửng:

– Bằng lòng làm vợ của anh rồi hả? Được rồi… được rồi, để chồng đụ thật sâu, thật mạnh cho vợ sướng.

Từ phía sau hai tay giữ hông Hà, lão Tư thụt cặc lia lịa… mỗi lần lão đâm tới, Hà lại hẩy người lại phía sau cho đầu cặc vô sâu hơn. Cứ vài ba phút lão Tư lại đâm một cú thật mạnh làm hai hòn dái dộng vô cái mu lồn kêu cái “Pặp”.

“Pạch pạch pạch… pặp… Pạch pạch pạch… pặp… Pạch pạch pạch… pặp!”

– Ui… ui… ui… sướng… sướng… sướng quá chồng ơi!– Sướng thế có thích không? Có thích không? Có chịu làm vợ anh không? Lão Tư hỏi đồn…– Thấy ghét cứ bắt người ta nói, Em yêu Anh, Em yêu anh từ hổm anh đụ em ở nhà đó cưng. Từ bây giờ em chỉ biết có anh thôi… anh Tư của em, chồng của em…

Nghe tới đó lão Tư sướng như điên, lão ra sức thúc nhanh, thúc mạnh, những tiếng “pặp pặp” vang khắp căn phòng, Hà nằm dính chặt xuống nệm, hai tay cào cấu tấm ga giường, cứ hẩy hẩy thúc mông về phía sau mỗi khi lão dập cặc tới.

Lão bặm môi cố kìm nén cơn sướng do lồn Hà co bóp mang lại. Con cặc lão ào ào đâm xiên, đâm xẹo vào bên trong lồn Hà, làm cho cô nàng cũng sướng mụ hết cả người, chỉ còn biết co chặt cơ lồn bóp chẹt lấy con cặc lão.

Hà sướng khoái dần lên đỉnh, cơ lồn của cô nàng càng lúc càng co bóp khủng khiếp, làm lão Tư sướng điên người. Lão càng cố thúc thật sâu và dập thật mạnh, cuối cùng cơn sướng bùng lên dữ dội vượt quá sức chịu đựng của lão, hai tay lão ghị chặt lấy hai bờ mông của Hà, trong khi con cặc liên tục bắn phá bên trong lồn nàng, rồi lão đổ ập người xuống lưng của Hà mà thở…