Chapter 1
========================================

Từ ngày khu công nghiệp mở tràn lan khắp chung quanh T/P. Hàng ngàn hecta đất trồng rau ở ngoại thành cũng dần biến mất. Ba hecta trồng rau của nhà Tư Long Câu cũng không nằm ngoại lệ. Tư Lâu chia ô, cắt đất bán sạch, chỉ chừa lại mấy trăm mét vuông, xây 2 dãy nhà tường xây mái ngói. Mỗi dẫy 10 căn 4×16 liền, nằm đối diện nhau, ở giữa trồng cây lấy bóng mát, chung quanh xây tường rào vây kín, tạo thành một khu nhà trọ riêng biệt, ngăn nắp và sạch sẽ. Người ở thuê đa phần là SV hoặc công nhân quê quán ngoài T/P, họ thích trọ ở đây vì lý do an toàn, vệ sinh, sang trọng dù giá cả có phần đắt hơn những nơi khác.

Tư Long Câu tên thật là Long, thứ Tư. Cái thời còn gánh phân tưới rau, người ta gọi là Tư Long. Còn cái hỗn danh Tư Long Câu chỉ mới có gần đây thôi, đâu đó cũng bắt nguồn từ mấy ả thuê nhà mà ra. Tháng nào không trả đặng tiền trọ, cứ đưa lồn cho Tư Long đụ một cái để trừ là xong. Mà Tư Long đụ một cái thì sướng cả tháng, chứ có mất mát gì! Bởi con cặc Tư Long nó cong cong như quả chuối, mà lại đụ dai như đỉa bám, có khi hai ba tiếng mà chưa xong. Cặc cong, đụ lâu nên mới nói là “Cong Lâu”, rồi gọi lái đi thành “Long Câu”. Ác mồm ác miệng thế, nhưng cũng có lắm kẻ ưa thích, giả bộ thiếu tiền nhà để trải nghiệm xem cho biết cái gì gì gọi là “Long Câu”.

Đương nhiên là chuyện đến tai vợ của Tư Long Câu. Nhưng mụ chẳng hề để tâm, cũng chẳng ghen tuông. Gì chứ cái vụ cong cong và lâu lắc lâu lơ của chồng thì mụ biết từ lâu, không những thế nó còn to và dài nữa cơ.

Nhớ lại hồi đó mụ mới học xong lớp 12, đang mơ vào ĐH với những mối tình SV mơ mộng, thì bị ép gả cho Tư Long Câu. Đêm động phòng quả là một đêm ác mộng với mụ, cái mùi phân nồng nặc từ người của Tư LC làm mụ chỉ muốn ói, rồi con cặc của Tư LC hành hạ cái lồn của mụ đến thất điên bát đảo suốt cả đêm. Sướng thì có lúc sướng thiệt, nhưng lồn ê vú nát, bao lần dập trứng sảy thai, nên đến giờ gần 50 tuổi, hai vợ chồng vẫn chẳng có được lấy mụn con.

Mặc cho Tư Long Câu đi thả nòng nọc ở ngoài thiên hạ, mệt đứ đừ về nhà nằm ngủ thẳng cẳng, mụ Tư càng mừng tợn. Sẵn tiền, sẵn bạc, mụ Tư đi làm đẹp, tập yoga… nhìn mụ càng ngày càng ngon cơm ra. Nhưng mụ nhất định không cho Tư LC sờ mó đến, vì ghê tởm mãi cái mùi hôi của chồng.

Hằng ngày nhìn mấy cu cậu SV ra vào khu nhà trọ, cái mơ ước được làm người tình SV lại sống dậy trong lòng mụ Tư. Có cầu ắt có cung, mấy cậu SV những lúc cần giải tỏa óc ách mà không có tiền đi ra công viên, chỉ cần sáp lại gần tán tỉnh mấy câu, là mụ Tư hốt ráo. Được đụ đéo với đám trai trẻ, được bọn họ chiều chuộng nâng niu, mụ Tư như cảm nhận ra chính mình là vưu vật của tạo hóa. Lâu ngày thành nghiện, hễ cứ có anh chàng tre trẻ nào vừa mới đến thuê nhà, là mụ Tư săn đón, quyết không bỏ qua.


Vừa mới tắm xong, đang ngồi sấy tóc thì có tiếng gõ cửa. Thoáng qua khe mành cửa, nhìn thấy Tuấn, mụ Tư liền khép lại hai vạt áo kimono bước ra mở cửa.

Tuấn là em trai của Hà, hai chị em mới vào thuê căn A2, trong khu nhà 20 căn của Tư Long Câu, khoảng mấy tháng nay. Hà là công nhân xí nghiệp may, còn Tuấn đang học nghề Cơ Điện Lạnh ở một trường dạy nghề nào đó. Hôm nay đầu tháng, Tuấn thay chị lên trả tiền nhà.

Cánh cửa vừa mở ra, đập vào mắt Tuấn là da thịt trắng nõn của mụ Tư, từ trên xuống dưới, giữa hai vạt áo kimono. Tuấn há hốc mồm, thụt lui lắp bắp:

– Dạ! Dạ… con lên gửi tiền nhà tháng này.

Cái mặt Tuấn đỏ bừng, con cặc động đậy trong đũng quần không qua được mắt của mụ Tư.

– Thế àh! Vô đây đi con.

Vừa nói mụ Tư vừa kéo Tuấn vô nhà, kín đáo chốt cửa lại.

– Nghe nói con biết sửa máy lạnh phải không? Con coi giúp cô cái máy lạnh này với, sao nó chạy yếu quá!

Trong lúc Tuấn trèo lên ghế, coi lại cái bộ lọc của máy lạnh, dáng vẻ nhanh nhẹn khỏe mạnh. Mụ Tư ngắm hai cánh tay vạm vỡ của Tuấn mà trong lòng bất giác nổi lên bao là khao khát. Mụ muốn cánh tay vạm vỡ đó ôm ghì lấy cơ thể, để cho mụ được quằn quại, rên xiết trong cơn khoái lạc. Chép miệng mụ Tư cất tiếng hỏi:

– Chậc! Còn nhỏ mà giỏi quá há! Năm nay con bao nhiêu rồi?– Dạ! Còn mấy tháng nữa là con 16 rồi đó cô.

Chỉ mới nghe tới con số, mụ Tư liền cảm như có dòng điện chạy khắp người. Trời! Trời chưa tới 16, làm tới không biết có ở tù không đây, nhưng mà nghe nói phá giới trai tân nó phê lắm.

Mụ Tư bước tới đứng dưới chân Tuấn nhìn lên, cái quần thun bó làm nổi lên một đống thù lù ở giữa. Không dằn được, mụ Tư nắm hai ống quần Tuấn kéo xuống cái rẹt. Con cặc Tuấn bày ra trọn vẹn, bởi nó không mặc quần lót ở bên trong. Con cặc cũng không hề kém cạnh với con cặc của lão Tư, chỉ có điều nó tròn lẳn, trắng mà thẳng tắp nhìn là muốn nựng. Mụ Tư chẳng nói chẳng rằng, ngậm ngay vào mồm vừa mút vừa xóc.

Tuấn hai tay đang vịn tường, chúi đầu kiểm tra bên trong cái dàn lạnh, không kịp phản ứng. Đến lúc nhìn xuống thì con cặc đã bị mồm của mụ Tư nuốt trọn. Đầu con cặc tê tê, sướng không tả được, nó chỉ còn biết trân người tận hưởng, rồi u ơ chiếu lệ:

– Cô! Cô… làm gì vậy?

Nghe giọng Tuấn nhũn nhùn nhùn, mà hai chân vẫn đứng yên, lại còn hẩy hẩy cái mông. Mụ Tư biết là nắm chắc con mồi trong tay, bèn nhẫn nha bú liếm cho thỏa thích. Đến khi thấy con cặc Tuấn cứng bạo, giật giật, mụ Tư nhồi nó vô tận cổ, cho nó phun tuốt trong cuống họng.

Ngước nhìn Tuấn đơ người, phê phê hai mắt nhắm tịt. Mụ Tư nhoẻn cười hỏi:

– Cô làm dzậy cho con sướng! Con có thích không?– Dạ sướng! Nhưng mà cô làm con đau quá.– Bộ hồi giờ chưa hả! Thế con có bồ hay người yêu chưa?– Dạ! Chưa… chưa…– Dzậy xuống đi tắm cho sạch sẽ rồi cô làm nữa cho, người gì mà hôi như quỷ…