Chapter 3
========================================

Còn 3 ngày nữa là lão già kia trở về, trong tay tôi đã nắm được 48% cổ phần của lão cộng thêm những giấy tờ nhà đất mà tôi lấy được thì hiện tại tôi đã gần như làm chủ tài sản của lão ta, vấn đề bây giờ chỉ cần làm cho lão chịu ký quyền chuyển nhượng lại tôi. Sau khi đi dạo một hồi quanh thành phố Hoa Vân tôi bỗng thấy một người khá quen thuộc lại gần thì nhận ra là chị Chi của tôi. Chị ấy là chị họ tôi nhưng tôi lại không thân thiết gì với chị ấy. Bỗn một người đàn bà tới dọa nạt chị ta tôi cũng ngồi trên xe nhìn tình hình trước khi ra tay. Bà ta khá hung dữ nên tôi cũng không muốn đụng chạm kẻo có việc gì… nhưng, nhìn người trong nhà bị ăn hiếp tôi lại thấy khó chịu… Thật tình, tôi chả hiểu bản thân mình bước xuống xe giả vờ hỏi thăm.

Tôi: “Chị… em tới chơi…”

Chị Chi bỗng nhận ra tôi vui vẻ nói: “A… tiểu Vương? Sao em ở đây? Em mới tới à… vào trong ngồi đi.” Đột nhiên chị tôi quên mất bà già đang hăm dọa mình, bỗng nhiên bã tức giận nhìn tôi…

Người đàn bà lạ: “Cậu là em trai cô ta?”

Tôi: “Phải? Bà muốn gì?”

Người đàn bà lạ: “Cô ta nợ tiền tôi chưa trả, giờ lãi đã lên tới hàng vạn rồi, mong cậu thanh toán”

Tôi: “Quét mã đi!”

Tôi đưa thẻ cho bà ta và lại hỏi thăm chị mình, nhưng bà ta lại cố ý kiếm chuyện với tôi. Người đàn bà lạ: “Cậu ỷ đưa tôi tấm thẻ rỗng này là được sao, mau trả bằng tiền mặt.”

Bà già này khiến tôi giận dữ, tôi hỏi bả: “BAO NHIÊU?”

Người đàn bà lạ: “56 Vạn”

Chị Chi: “Khoan đã rõ là tôi mượn bà có 6000 đồng sao giờ thành 56 vạn?”

Tôi đưa tay cản chị mình lại, lấy tiền trong ví đưa cho bà già đó và nói nhỏ vào tai bã: “Lấy tiền rồi thì cút đi, đừng đụng chạm đến gia đình tôi, rõ chứ bà già!!!”

Tôi tỏ vẻ hăm dọa khiến bà ta sợ sệt, tôi cùng chị vô trong nhà nói chuyện. Nhà chị họ tôi lúc nhỏ thì rất giàu có nhưng bây giờ thì… Trông căn nhà chị ấy ở có thể gọi là tàm tạm, nhưng mà nhìn quá đơn sơ không như ngày xưa nữa. Chị ấy mời tôi ngồi trên phòng khách, bộ sô pha cũ kỹ nhưng vẫn ngồi được, tôi còn nhớ rất rõ lúc còn nhỏ vẫn hay được chị dẫn vô nhà chơi ngồi ngay bộ sô pha này cùng chị ấy, tôi chợt nhớ hai bác cũng là ba mẹ chị ấy. Bỗng nhiên tôi hỏi chị: “Hai bác khỏe không chị? Từ lúc chị cùng hai bác rời làng em chưa gặp hai bác.”

Chị tôi vừa bưng trà ra cũng đáp: “Ba chị còn đi làm, mẹ chị thì…”

Nhìn sắc mặt chị tôi thì tôi thấy mọi thứ không ổn lắm, tôi hỏi tiếp: “Có chuyện gì phải không? Chị biết là em cũng nợ ơn hai bác mà, nếu có chuyện gì thì cứ nói cho em biết, em sẽ giúp chị.”

Tôi dễ lại tấm danh thiếp lẫn địa chỉ để chị tôi biết nơi ở của mình, tôi cũng có việc nên phải chia tay chị ấy. Tôi ra xe và chào tạm biệt chị, nhìn thấy chị ấy vẫn vui vẻ dù hoàng cảnh đang khó khăn tôi cũng buồn theo, trong xã hội cá lớn nuốt cá bé này chị Chi của tôi vẫn còn giữ được nụ cười ấy tôi thật khâm phục chị mình.

Về tới biệt thự tôi vào phòng nghỉ ngơi thì có tiếng gõ cửa, tiếng gõ cửa theo nhịp 1 2 3 nên tôi đã nhận ra đó là Nguyệt tới báo cáo tình hình.

Tôi: “Có chuyện gì à?”

Nguyệt: “Vâng, hình như cô chủ nhận tin là ông chủ sẽ về trong ngày mai, bảo anh tới phòng của mình.”

Tôi: “Anh hiểu rồi” Tôi lại gần Nguyệt và bóp nhẹ vào mông ẻm, mặt Nguyệt đỏ lên xấu hổ khiến tôi có chút hưng phấn, lần trước tôi chưa chơi em ấy đã lần này cũng vậy, thật tiếc… tôi cũng muốn bồi đắp chỉ số tình cảm giữa tôi và ẻm.

Tôi tới phòng của Hạnh, trong phòng không thấy ai cả tôi thắc mắc thì nghe tiếng nước chảy trong nhà tắm, liền đoán được Hạnh đang ở bên trong thế là tôi lấy cái chìa khóa dự phòng ra rồi mở cửa nhà tắm, tôi nhìn vô thì thấy Hạnh đang đứng trước vòi hoa sen chà chà xà sữa tắm lên ngực và tay, quá khích thích tôi cởi hết đồ ra lao tới từ từ bóp bộ ngực của Hạnh. Hạnh giật mình nhìn ra sau lưng thì thấy tôi: “Chờ đã… em đang tắm mà…” Tôi đưa con cặc mình vào sâu trong lồn Hạnh ép sát người của Hạnh, mùi hương từ sau gáy Hạnh tới nách em ấy đầy mùi thơm sữa tắm thơm tho, tôi liếm nách em ấy vừa đâm con cặc thúc mạnh vào lồn Hạnh.

Hạnh: “A… a… cặc anh đang thúc mạnh vào trong lồn của em… nó đang vào sâu trong em… a… a”

Tôi: “Hạnh… em dễ thương quá.”

Tôi xuất tinh vào trong lồn của Hạnh rồi bế em ấy lên giường, Hạnh dạng rộng chân ra lồn em ấy chảy nước không ngừng lại, tôi đút hai ngón tay vào trong móc móc cái lồn ướt đẫm đó.

Hạnh: “A… em có thể cảm nhận ngón tay của anh đang bên trong… Sâu nữa đi anh… đút vào sâu nữa…”

Tôi vừa móc lồn Hạnh vừa bú vú của ẻm cảm giác sướng phê người. Cơ thể Hạnh sung sướng nhảy dựng lên…

Hạnh: “A… em ra… em ra đây… a… a… a…”

Hạnh tuôn ra một dòng dâm thủy chảy ướt hết giường, tôi ôm em ấy nằm một hồi thì Hạnh cầm con cặc vẫn còn cương cứng của tôi.

Hạnh: “Thằng nhỏ của anh vẫn còn cứng nè…”

Hạnh cầm cặc tôi liếm nhẹ lên đầu cặc: “Thì ra, đây là hương vị của đàn ông ư.”

Hạnh nhét con cặc tôi vào miệng ẻm, lưỡi của Hạnh xoay xoay xung quanh cặc tôi, trong miệng em ấy thì ấm áp dễ chịu, nguyên con cặc tôi đang được tan chảy trong miệng em ấy. Tôi xoay người lại vào thế 69, tôi đưa lưỡi vào liếm cái hột le của Hạnh chưa gì em ấy đã xuất ra cả đống dâm thủy trước mặt tôi khiến tôi phấn khích.

Hạnh trông có vẻ đang kiệt sức em ấy thở dốc và đầm đìa mồ hôi tôi bồng em ấy ngay ngắn trên giường, nhìn vẻ mặt hạnh phúc ấy tôi lại nghĩ tới việc muốn lập một gia đình bình thường và cuộc sống bình thường thì tốt quá… Tôi nhìn Hạnh ngủ và hôn lên em môi em ấy bước ra khỏi phòng. Ting… ting… ting… tiếng chuông điện thoại tôi reo lên, số điện thoại khá là kỳ lạ tôi cũng không ngần ngại bắt máy.

Tôi: “Alo?”

Tiếng một người phụ nữ vang kỳ lạ bỗng nhiên phát ra: “Cho hỏi anh là người thân của cô gái tên Chi à?”

Tôi đột nhiên mất bình tĩnh nhưng lập tức định thần lại hỏi: “Phải có chuyện gì à?”

“Hiện cô ta đang trong bệnh viện Trung tâm thủ đô Nguyệt Quốc, phiền anh đến bảo lãnh được không? Chúng tôi mở điện thoại chỉ có mỗi anh là liên lạc được nên…”

Tôi: “20 Phút nữa tôi tới liền, phiền các người giúp chị ấy giúp tôi.”

Tôi vội vã giao mọi chuyện lại cho nguyệt phóng xe chạy tới Bệnh viện. Vừa tới bệnh viện tôi lập tức hỏi lễ tân: “Cho hỏi bác sĩ Nhung có đây không? Cô ấy vừa gọi tôi nói về một bệnh nhân là vừa nhập viện tên Chi là chị họ tôi.”

Y tá: “À, là cậu à, trước hết hãy khai báo trên giấy trước đã…”

Bác sĩ Nhung: “Không cần thiết đâu, cậu mau theo tôi đã.”

Nhìn vị bác sĩ xinh đẹp còn trẻ trung thật khiến nhiều người mê hoặc mà… Thật tình, mình muốn đụ cô ấy quá… khoan đã giờ không phải việc cần làm…

Bác sĩ Nhung: “Tôi đã sắp xếp cho chị cậu một phòng rồi, nó ở phía bắc, tầng sáu, phòng 606. Nhưng hiện tại tôi cần bàn chuyện riêng với cậu, theo tôi đã.”

Tôi: “Vâng… tôi hiểu rồi.”

Bác sĩ Nhung: “Tốt, lối này!”

Trên đường đến, tôi nhận ra chuyện kỳ lạ… mọi thứ trên tầng hai của bệnh viện này đều bỏ trống… Đến phòng của bác sĩ Nhung, cô ấy lập tức lấy hồ sơ ra và ngạc nhiên hơn là hồ sơ ấy lại là liên quan đến tôi.

Tôi tức giận hỏi: “Đây là gì?”

Bác sĩ Nhung: “Tôi hy vọng cậu hợp tác với chúng tôi trước đã, sau đây tôi muốn hỏi cậu vài câu mong cậu trả lời thật lòng.”

Vị bác sĩ nà hỏi những câu hỏi kỳ lạ như họ tên, nơi ở, nghề nghiệp, tuổi tác, nhóm máu tuy đã cầm hồ sơ về tôi nhưng không thể nào lại hỏi tôi những câu kỳ lạ như vậy.

Cô ấy thở dài và hỏi: “Cậu đã chịch bao nhiêu cô gái rồi?”

Tôi bất thình giật mình nhưng cô ấy lại rất bình tĩnh đặt câu hỏi, thật kỳ lạ: “2 Người”

Bác sĩ Nhung: “Cậu biết tổ chức H. F. F không?”

Tôi: “Tổ chức tự do nhân loại à?”

Bác sĩ Nhung: “Phải, trông cậu có vẻ thông minh hơn bề ngoài nhỉ?” Cô ấy gập ồ sơ lại thì một người khác bước vào.

“Chào cậu, tôi là Mỹ Yến, người đứng đầu chi nhánh H. F. F của Yên Nguyệt Đế Quốc, hân hạnh làm quen.”

Tôi lịch sự bắt tay cô gái xinh đẹp mới vào phòng. Nhìn cặp vú cô ấy mà xem, chắc chắn cô ấy phải rất nổi tiếng với cái thân hình ngọt nước như vậy.

Tôi: “Cô tới đây là để??”

Mỹ Yến giải thích với tôi về công việc của H. F. F, đây là tổ chức giúp phụ nữ thụ thai và nuôi dưỡng trẻ em nhằm ổn định tình hình dân số thế giới, vào 100 năm trước dân số đã giảm nghiêm trọng tới mức nhân loại đang gần tuyệt chủng thì tổ chức này đc Ngũ Đại Cường Quốc chấp thuận thành lập nhằm gia tăng dân số.

Mỹ Yến: “Đây là thẻ H. F. F có nó thì sự tồn tại nhân loại nằm trong tay cậu… Lục Vương,”

Tôi: “Tại sao lại chọn tôi? Nếu có tấm thẻ đó tôi có thể chịch bất cứ ai à?”

Mỹ Yến: “Chúng tôi chọn cậu vì tiêu chuẩn của cậu đã đạt yêu cầu với tổ chức, còn việc muốn quan hệ tình dục thì cậu cũng phải đưa cho người kia 1 số tiền đã được tổ chức đánh giá, vậy mong cậu cũng phải cẩn thận.”

Tôi: “Vậy tôi có thể quan hệ với cô không?”

Mỹ yến cười lên và nói: “Tất nhiên chỉ cần cậu đủ điều kiện chi trả thì tôi sẽ cho cậu quan hệ, nhưng hiện tấm thẻ đó của cậu mới cấp A1, loại thấp nhất, còn tôi là viên chức cấp cao của H. F. F nên cậu không đủ cấp bậc để làm chuyện đó với tôi đâu. Phải đến khi cậu ở Rank S thì những người như tôi sẽ cho cậu làm thoải mái.”

Tôi nhìn tấm thẻ và nhận ra mình sẽ tận dụng nó để độc chiếm mọi phụ nữ toàn thế giới.

Mỹ Yến: “Vậy tôi không làm phiền cậu nữa, tôi còn một số công việc vặt, Cậu và bác sĩ Nhung cứ tiếp tục nhé.”

Yến rồi khỏi phòng và bác sĩ Nhung nói với tôi: “Phiền cậu cởi hết quần áo và đồ lót ra để tôi kiểm tra”

Tôi làm theo lời bác sĩ Nhung tuy hơi ngại nhưng mà tôi không bận tâm lắm. Cô ấy quỳ xuống trước mặt tôi nhìn thẳng vào cặc tôi.

Bác sĩ Nhung: “Được rồi tôi cần trích xuất một ít tinh trùng của cậu phiền cậu nằm xuống giường”

Tôi nằm xuống giường, con cặc cương cứng của tôi đang chờ đợi. Tôi tưởng sẽ đọc vào cuốn tạp chí khiêu dâm nhưng bất chợt Nhung nhảy lên giường tôi nhanh chóng quấn chân của mình quanh con cặc tôi.

Tôi: “Vậy là cô sẽ giúp tôi lấy tinh trùng à!”

Bác sĩ Nhung: “Phải, bệnh nhân đôi khi bất hợp tác nên tôi phải thường làm thế này”

Nhung cọ xát con cặc tôi xung quanh lòng bàn chân của cổ, cảm giác thô ráp ở đùi của cô ấy là điều mà tôi chưa từng trải qua, bên dưới cô ấy lộ ra trước mặt là chiếc quần sịp màu đen quyến rũ, trông nó có hơi trong suốt và hầu như tôi có thể thấy rõ đường viền âm hộ cô ấy. Cô ấy cọ xát cặc tôi đã hơn 20 phút và tôi bắt đầu bắn tinh ra. Nhung nhanh chóng lấy một chiếc cốc đựng tinh trùng của tôi, tuy nhiên tôi bắn nhiều tới mức dính lên chân và mặt cô ấy.

Nhung: “Cái này… mùi của nó thật nồng nó khiến đầu óc tôi quay cuồng. Thậm chí tôi không cần đánh giá hay xét nghiệm, được nhìn cặc cậu như vậy khiến tôi kích thích, như muốn tận hưởng nó vậy. Ý tôi là, tại sao lại gặp rắc rối khi gửi mẫu đến phòng thí nghiệm, nếu ta có thể kiểm tra khả năng sinh sản của cậu theo cách thực tế hơn. Cậu hiểu chứ? Tử cung của tôi đang rạo rực khi nghĩ về nó. Tôi không thể chịu dựng tiếp nữa, tôi đã muốn dùng nó với cô ấy vào lần đầu.”

Tôi: “Tại sao cô không đến đây để tôi ươm mầm sống vào tử cung của cô nhỉ?”

BÁc sĩ Nhung cười lên: “Sợ là không thể, trong tấm thẻ ghi rõ [Phụ nữ trong công việc cảnh sát, phi công hàng không hay bác sĩ không thể tuân theo ngay lập tức] vậy nên hãy đợi đến tối khi công việc tôi kết thúc được chứ.”

Tôi hiểu được vấn đề và đã hiểu chuyện chị Chi nằm viện chỉ là cớ để họ gọi tôi lấy tấm thẻ. Tôi nhàn hạ rời phòng chờ tới ban đêm.

22h tối tại bệnh viện, phòng của Nhung còn mở đèn tôi đoán cô ấy đã kết thúc buổi làm. Tôi bước vào phòng cô ấy.

Nhung: “Cậu tới rồi à?”

Tôi: “Chị đã tan làm rồi sao?”

Nhung: “Chị sao? Cách gọi không tệ nhỉ… Phải Chị đã xong việc rồi 12 tiếng tiếp theo chị là của em đáy.”

Sau khi chờ đợi cả ngày để chịch Nhung, tôi hầu như đang mất kiểm soát, tôi vội vã bế cô ấy đến chiếc giường gần nhất và thả cổ xuống bằng một cú nảy thỏa mãn.

Nhung: “Ồ, em nôn nóng đến vậy sao?”

Tôi cởi quần áo nhanh nhất có thể, kéo quần lót của cô ấy ra và ném nó sang một bên. Tôi nhẹ nhàng tách đôi chân mảnh mai của cô ấy, để lộ cái lồn hồng hào ướt át vì mong đợi… Tôi dường như bị mê hoặc khi nhìn vào cái lồn xinh xắn đó. Không kiềm chế được nữa, tôi nhét con cặc của mình vào sâu bên trong. Tiếng rên rỉ phát ra từ miệng cô ấy.

Nhung thở gấp phát ra tiếng: “Mạnh quá! Vậy đây là cảm giác sung sướng sao… Nó thậm chí còn tuyệt hơn chị tưởng tượng.”

Con cặc tôi lúc này đã gần như chạm tới tử cung của Nhung. Tôi bắt đầu nhấp và cảm nhận cặp mông đẹp đẽ của cô ấy đập vào đùi tôi. Tôi dùng tay mơn trớn đôi chân ngọt ngào của cô ấy. Cặp ngực khủng cô ấy lắc lư theo từng chuyển động, núm vú lúc này đã cương lên hết cỡ. Khuôn mặt của Nhung đang thể hiện rõ sự thỏa mãn. Cô ấy đang đắm chìm trong cảm giác sung sướng với người đàn ông sắp biến cô ấy thành một người mẹ. Toàn bộ cơ thể cô ấy bày ra trước mặt tôi, con cặc tôi sung sướng đến nỗi phóng ra một dòng tinh dịch vào sâu bên trong.

Nhung: “Đã xong chưa? Có thể em đã… làm nó khá nhanh?”

Tôi: “Vậy chị có muốn em làm thêm không, em có thể làm hàng giờ nếu chị muốn.”

Nhung: “Vậy ư? Chị nghi ngờ điều này đó. Vậy em có thể làm cho chị sung sướng tiếp không?”

Tôi: “Nếu chị đã muốn vậy.”

Nhung: “Ufufu, hãy xem em có thể làm gì nào.”

Tôi không đáp lại lời thách thức của cô ấy, mà chỉ dành cho cô ấy một nụ cười tự mãn. Nghệ thuật làm hài lòng phụ nữ là điều tôi đã học được từ Hạnh và Nguyệt. Tôi di chuyển tốc độ chậm và nhẹ nhàng đẩy hông của mình để gây ấn tượng cô ấy. Con cặc tôi cương cứng vuốt ve bên trong cái lồn ướt át của cô ấy được bôi trơn bằng chính tinh dịch của mình.

Nhung: “Ooooh~”

Tôi nhẹ nhàng chạm tay vào âm hộ của cô ấy. Nhung chảy càng lúc càng nhiều nước…

Nhung: “Ah! Ah! Ah!” Hông của Nhung thắt lại và căng lên khi tôi lướt qua những chỗ khoái cảm hơn của cô ấy. Mọi sự chú ý của tôi đều tập trung vào cái lồn hồng hào của cô ấy. Nhung bắt đầu thở gấp cô ấy nâng hông lên trong một nỗ lực để thỏa mãn sự thèm muốn của mình, nhưng tôi vẫn duy trì một tốc độ nhẹ nhàng như cũ… cho đến khi…

Nhung bắt đầu la lên: “Nh… nhanh hơn đi! Đừng chọc ghẹo chị nữa ~~~!”

Nó đã thành công, tôi nhẹ nhàng vuốt ve chỗ nhạy cảm nhất của cô ấy. Lồn cô ấy ướt lắm rồi, và cô ấy rung lên với từng chuyển động của tôi… Tôi thích cảm giác này, khi được chạm vào cánh cửa thiên đàng của người phụ nữ. Tôi từ từ vuốt ve nhanh hơn, âm đạo của cô ấy lúc này hoàn toàn chịu khuất phục trước tôi rồi.

Nhung: “Nhanh… nhanh hơn đi… Nhanh hơn nữa… Đừng có dừng lại… đừng dừng lại… ~~~~.”

Có lẽ Nhung đã sướng đến phát điên rồi, cũng dễ hiểu khi mà âm đạo của cô ấy bị tôi chiếm hữu hoàn toàn. Cô ấy nín thở, khuôn mặt nhăn lại đầy dữ dội, tất cả tập trung vào khoái cảm mà chỉ một người phụ nữ mới có thể biết được… đúng như vậy!!!

Nhung: “A… chị ra chị raaaaa mất aaaaa”

Tôi có thể cảm thấy sự cực khoái của cô ấy từ bên trong! Âm đạo cô ấy siết tôi lại chặt hết cỡ khiến tôi nhanh chóng đâm vào sâu bên trong nhất có thể. Cả hai chúng tôi đều đang chìm vào trong khoái cảm cực độ, thứ nước ép của chúng tôi hòa quyện vào nhau. Cả hai ướt đẫm mồ hôi, thậm chí một số còn rơi từ chân mày của tôi xuống cơ thể lấp lánh của cô ấy.

Tôi: “Chị thấy thế nào hả?”

Nhung thở gấp trả lười tôi: “Hah hah hah… em – chúng ta – hah hah hah… Chị mệt quá… hah hah, lại đây nào.”

Nhung kéo tôi nằm xuống, chúng tôi đều hài lòng và sung sướng khi tận hưởng cảm giác ướt át của nhau. Trong cái khoảnh khắc làn da của cô ấy và tôi chạm vào nhau một cách hoàn toàn, trái tim cả hai được hòa quyện lại. Cơ thể tôi dường như được giải phóng vì sung sướng, và tôi gục trên đầu của Nhung, quả là một khoảnh khắc vượt xa những gì tôi mong đợi. Nhung đang nhẹ nhàng ôm lấy tôi, siết chặt tôi hơn mặc dù trên người tôi ướt đẫm mồ hôi… cô ấy thật sự là người phụ nữ tuyệt vời…

Sau khi tỉnh lại Nhung vội vã mặc đồ vào: “Vậy là chúng ta đã thực sự làm với nhau… Chị thật sự nghiện nó mất… liệu em có thể chịu trách nhiệm không đó?”

Tôi: “Em luôn sẵn sàng đáp ứng”

Nhung: “Hahaha, em thật nghịch ngợm đó Lục Vương.”

…Còn tiếp…