Chapter 3
========================================

“Nghe anh nói này… Làm ơn tin anh lần này thôi… Em phải làm anh xuất tinh thì anh mới có thể di chuyển được…” Tôi nói với giọng khẩn cầu.

“Anh… Anh nứng đến phát điên rồi à! Tên biến thái! Dâm tặc! Kinh tởm!” Đôi mắt con bé bắt đầu xoay vòng vòng, đôi tay quơ qua quơ lại như muốn đánh tôi.

“Chỉ duy nhất lần này thôi, tin anh đi. Mẹ mà thấy thì sẽ giết anh mất.” Nhận thấy vẻ mặt nghiêm túc và không có tí gì là trêu đùa của tôi. Con bé mới bắt đầu hoàn hồn lại.

“Anh thật sự không đùa sao?” Con bé nuốt nước bọt nói.

“Nhìn mặt anh giống gì là đùa không?” Tôi cười bất lực. “Anh thề là anh sẽ không bao giờ nói dối mấy cái như này. Anh sẽ giải thích mọi chuyện sau khi mọi thứ được giải quyết.”

“…” Mặt con bé thoáng lên vẻ do dự. “Giờ em phải làm thế nào đây?”

“Sóc lọ ấy. Tuổi này chắc em phải biết rồi chứ.” Tôi nhanh chóng nói. “Chỉ cần dùng tay vuốt lên vuốt xuống cu anh thôi.

“… 500k.” Sau khi suy nghĩ một hồi, con bé đột nhiên nói.

“… Em không thấy mình giống đĩ khi lấy tiền để làm mấy cái này sao?” Tôi buột miệng nói.

Mặt con bé đột nhiên tối sầm lại. “1 Triệu.”

“Được rồi, anh đùa thôi, bao nhiêu anh cũng đưa tất!”

“2 Triệu, và 1 năm rửa bát cho em.”

“Được… Làm ơn…”

Mặt con bé sáng hơn một chút khi nghe tôi nói vậy. Tuy vẫn còn chút do dự, con bé vẫn đến cạnh giường tôi.

“Anh nghĩ anh sẽ ra dễ hơn khi thấy hoặc chạm thứ gì đó kích thích.”

“Tên rác rưởi.” Tuy nói với vẻ mặt khinh thường là vậy. Con bé vẫn trèo lên giường, ngồi xổm xuống giữa chân phải của tôi. Tuy nhiên nó vẫn cố nhón lên để lồn và mông con bé không cạ hẳn vào chân tôi. Tuy vậy, tôi vẫn có thể thấy chiếc quần ngắn đang bó sát vào lồn con bé, tạo ra một cái rãnh thể hiện mu lồn múp rụp của nó. Chưa kể đến việc ngồi xổm thế còn làm lộ nguyên cái háng trắng không tì vết ấy.

“!!!”

Cặc tôi giật một phát, khiến con em tôi đang rón rén tay sờ vào nó không khỏi giật mình khuôn mặt con bé đỏ chót khi cầm vào con cặc khổng lồ của tôi. “To quá… Nó có thể to thế này sao?” Con bé khẽ lẩm bẩm. Ngón tay nó vụng về xoa đầu cu của tôi rồi lại lướt qua một vòng bao quy đầu.

“Em từng thấy rồi à.” Tôi tò mò hỏi.

“… Hồi trước em lỡ thấy của mấy thằng bạn.” Giọng nói con bé ngày càng bé hơn.

“Nó nhỏ lắm à.”

“Còn chưa bằng một nửa của anh nữa.”

“Sướng quá… Còn sướng hơn khi được em gái khen cu mình.” Tôi rên rỉ.

“Đồ biến thái…” Mặt con bé ngày càng đỏ chót. “Nhưng em nhớ cu bình thường cái ở trong nó trồi lên mà.” Con bé tò mò hỏi khi đưa tay chạm vào đầu khấc của tôi.

“Anh chưa lột bao quy đầu…” Tôi xấu hổ nói, thật nhục nhã.

“Nhìn nó kìm hãm và đau quá để em giúp anh nhé.” Đôi mắt con bé dần trở nên mơ hồ.

“Nếu dễ thế…” Chưa kịp nói hết câu, con bé đã sờ nhẹ nhẹ vài cái, rồi vuốt xuống, nó trôi tuột xuống một cách nhẹ nhàng.

“???” Tôi đơ mặt ra, con bé cầm chặt vào đầu khấc to đùng vừa tiếp xúc với không khí bên ngoài của tôi thật chặt. Nó vừa thốn vừa sướng một cách vô nhân đạo.

“Con cu này sẽ đâm thủng bụng mình mất.” Con bé cúi gằm mặt nói giọng lí nhí. Tay vẫn không ngừng vuốt lên vuốt xuống như tuốt lươn.

“Hả, em nói gì vậy?” Tôi tò mò hỏi.

“Không có gì, im lặng chút đi.”

Tôi bĩu môi, lại im lặng tận hưởng bàn tay mềm mại của con bé đang thủ dâm cho mình. Tuy nó rất sướng nhưng…

“Mẹ sắp về rồi. Anh còn lâu lắm mới ra được…” Tôi lo lắng nói. Vốn dĩ là tôi định nói con bé tuốt mạnh và nhanh hơn, nhưng không ngờ…

“Ưm…” Đôi mắt con bé xoay vòng và lúng túng, rồi đột nhiên, như thể đã quyết định điều gì đó. Con bé nhắm mắt, đột nhiên ngoạm lấy cặc tôi. Nguyên cái đầu khấc của tôi đã chiếm lấy nửa miệng nó. Con bé khó khăn cố gắng nuốt cu tôi sâu nhất có thể nhưng chỉ được 1/3 là tối đa. Tôi có thể thấy nó đang rơm rớm nước mắt và rên rỉ.

“Em…” Tôi rên lên trong sung sướng. Cặc tôi như muốn nổ tung trong cái miệng nhỏ bé và nhớp nháp của em gái mình. Lưỡi con bé đang cố liếm láp và chiếm lấy đầu khấc đang còn nhạy cảm của tôi. Đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy sướng thế này.

Đôi môi mỏng hồng của con bé bắt đầu di chuyển, lúc đầu rất chậm và chắc chắn. Một lớp màng nhầy bắt đầu quấn lấy cặc tôi mà không bỏ sót chỗ nào.

Nhưng càng về sau, tốc độ của con bé càng ngày càng nhanh. Nó thậm chí còn có tiếng mút sùn sụt như thể nó đang cố hút hết mọi tinh dịch trong cặc tôi.

Hông nó bắt đầu đưa xuống, lồn của nó cạ vào chân tôi xuyên qua lớp quần mỏng. Dâm thủy của nó bắt đầu dính lên chân tôi. Tôi như phát điên khi cảm nhận được sự mướt và mềm mại của cặp mông và mu lồn con bé…

Khuôn mặt nó đỏ hơn nhưng lần này thể hiện một sự dâm đãng. Con bé thực sự muốn bú cạn cặc của tôi.

“Nhan lê… Ra i.” Con bé bắt đầu hối, lồn càng chà mạnh vào chân tôi. Tôi nghiến răng rên rỉ, và không phụ sự kỳ vọng của con bé.

“Anh ra đây!” Ngay lúc tôi ra, tôi có lại tất cả sức mạnh. Tôi nắm đầu con bé và dìm chặt vào cặc mình, cặc tôi đâm sâu vào họng con bé. Tinh dịch bắt đầu tràn vào. Mắt con bé trợn ngược lên. Có lẽ do có quá nhiều tinh dịch, nó trào ra từ cả mũi và mồm con bé.

“Đực ròi, thả em ra.” Con bé nói với con cặc của tôi và tinh dịch đầy trong miệng mình.

Nhưng tôi không quan tâm, tôi vẫn đang nứng. Tiếp tục cầm đầu con bé, tôi đụ vào mồm nó hết sức có thể.

“Ưm… ưm… ưm!!” Con bé hét lên và khóc, dùng tay đập bốp bốp vào người tôi, cố chống cự. Nhưng tôi vẫn nhét cặc mình vào miệng con bé mà dập. Nước mắt nó chảy ra dàn dụa. Dâm thủy đột ngột phun ra từ đũng quần con bé làm ướt cả giường. Tôi tiếp tục đụ như một thằng điên vào cái miệng nhỏ nhắn của con bé.

“Anh ra đấy.” Tôi nghiến răng, lại nhét cặc mình vào họng con bé sâu hết cỡ. Bắn tất cả tinh dịch còn sót lại vào miệng con bé.

“Nuốt đi!” Tôi gầm lên.

“Ưm… ưm. Ưmmm!!!” Con bé khóc to hơn.

“Ực ực ực.” Với tất cả sức lực còn lại của mình, con bé bắt đầu nuốt tinh dịch của tôi vào bụng.

Sau khi thấy nó đã nuốt hết. Tôi mới rút cặc của mình ra khỏi miệng nó. Con bé nằm ngã ra giường, kiệt sức, đũng quần vẫn rỉ ra nước.

[Nhiệm vụ thành tích: Phát hiện chủ nhân đã được người khác nuốt tinh tự nguyện Thưởng: 1, 5 Điểm thể lực và 0, 75 điểm ngoại hình!]

[Nhiệm vụ thành tích: Phát hiện chủ nhân hiếp dâm em gái mình (chưa hoàn thiện): Thưởng: Kỹ năng bị động Thân xác cám dỗ: Mọi chất dịch trên cơ thể chủ nhân sẽ tự động biến thành hương vị mà người nuốt yêu thích nhất và khiến người đó vào trạng thái nứng cực độ]


Mọi thứ xảy ra sau đó chỉ còn lại sự mơ hồ. Tôi ném con bé đã bất tỉnh về phòng nó rồi nhanh chóng dọn dẹp mọi thứ. Đống dâm thủy mà con bé đã phun ra trên giường tôi chỉ có thể che nó lại bằng chăn.

Thật may là mẹ không có thói quen vào phòng tôi để kiểm tra nếu không bà sẽ nhận ra mùi hương kỳ lạ.

“Con Danh đâu rồi.” Mẹ tôi nói.

“Nó bảo nay muốn ngủ sớm.” Tim tôi bắt đầu đập nhanh.

“Hmmm, vậy à. Vậy thôi mẹ cũng ngủ sớm đây. Dạo này mệt quá.” Nói rồi mẹ tôi vào phòng và tắt điện.

“Chúc mẹ ngủ ngon.” Tôi lau mồ hôi lạnh trên trán. Bằng cách nào đó tôi đã thành công vượt qua kiếp nạn này.

Tôi chậm rãi bước lên lầu 3, tầng chỉ dành riêng cho phòng con bé. Mở cửa ra, tôi thấy con bé đang nằm co ro trên góc giường.

“Em tỉnh rồi sao.” Tôi nhẹ giọng hỏi.

“…” Con bé nhìn ra ngoài cửa sổ, còn chả nhìn tôi lấy một cái.

“… Anh xin lỗi.” Tôi vẫn giữ giọng đều đều. “Em có thể đi nói mẹ, anh không cản đâu. Anh thật sự đã đi quá giới hạn rồi.”

Trong đầu tôi tưởng tượng ra cảnh mẹ sẽ đánh mình đến bán sống bán chết, vứt ra đường rồi không bao giờ nhận làm con nữa. Nhưng không sao, tôi thật sự xứng với điều đó.

“… Không… Nó không phải lỗi của riêng anh.” Con bé đột nhiên nói.

Tôi không thể tin vào tai mình. “Hả?”

“Là do em quá tò mò…” Con bé nói, giọng đều đều, tay đút giữa hai đùi cựa quậy. “Đáng lẽ em nên biết con trai thú tính như thế nào, em đã quá tự tin và… Làm chuyện đó với anh…”

Tôi mở miệng, định nói gì đó nhưng rồi lại thôi. Tôi có thể thấy ánh mắt phức tạp của con bé đang dành cho mình hiện giờ.

“… Anh để 200k ở đây. Sáng mai đi ăn gì đó ngon ngon đi.” Nói rồi tôi đặt tiền lên bàn. Con bé vẫn không nhìn lại tôi. “Chúc ngủ ngon.”

“Ngủ… ngon…”


“Dậy đi. Trễ rồi đó.” Trong cơn mơ màng, tôi có thể nghe thấy giọng con em mình, vẫn nhí nhảnh, hồn nhiên, và vui tươi. Chứ không lạnh lùng và đặc khàn như tối hôm trước.

“Là mơ à.”

“Không phải mơ đâu.” Con bé thản nhiên nói. “Và làm gì với cái cây kia đi.”

Tôi nhìn xuống nơi mà tay con bé chỉ. Lại là nó, một cây cột to đùng dựng đứng trong quần tôi.

“Em không ghét anh sao?” Tôi ngẩng mặt lên, nhìn thẳng con bé.

Con bé lúc đầu thoáng vẻ ngạc nhiên, nhưng sau lại nở một nụ cười mà tôi không thể hiểu nỗi. “Không… tuyệt đối không.”

“Vả lại. Thank you.” Con bé cười tít mắt khi đưa tờ 200k mà tôi đặt lên bàn hôm qua ra. “Nhưng cái này không tính vào tiền hôm qua đâu nhé. Anh nói rõ là dành ăn sáng mà.”

“…” Tôi đột nhiên nắm lấy tay con bé, kéo đè nó nằm hẳn xuống giường. Con bé như một con mèo nhỏ nằm gọn dưới cơ thể đồ sộ và cao lớn của tôi. Cơ thể của tôi thật sự tăng vọt về chất từ chiều cao đến lượng cơ bắp sau khi đạt 2, 9 điểm thể lực.

“Anh… anh làm gì vậy.” Con bé khẽ nói, giọng run rẩy. Cơ thể con bé cố cựa cậy thoát ra nhưng nó thậm chí còn không khiến người tôi nhúc nhích. Hai tay con bé cố đẩy cánh tay dày và chắc khỏe bất thường của tôi ra nhưng sau một lúc đã bỏ cuộc.

“Em… em đùa thôi. Anh chỉ cần trả thêm 1 triệu 8 thôi.” Con bé bắt đầu cầu xin.

“Tại sao… em…” Giọng tôi khó khăn nói. Cánh tay còn lại của tôi nhẹ nhàng đưa xuống dưới, sờ soạng cái eo thon gọn mềm mại của con bé. Cặc tôi cứng lên, bắt đầu cạ từ bụng con bé xuống, rồi đến mu lồn căng mọng, tôi có thể thấy cơ thể con bé khẽ giật lên khi tôi chạm đến đó.

Hơi thở con bé dần gấp gáp, tôi đặt cặc mình ngay trên lồn con bé, đẩy nhẹ hông, khe lồn trên chiếc quần mở rộng ra. Lớp vải mỏng dính ấy không thể ngăn cản cặc tôi xuyên qua nó được.

Mặt con bé nóng bừng lên, hơi thở hỗn loạn, miệng bắt đầu mếu máo những từ khó hiểu. Đôi mắt con bé giờ đã nhắm chặt và không nhìn tôi nữa, có thể thấy được những giọt nước mắt đang rưng rưng trên hàng mi ấy. Nó… thật sự đã bỏ cuộc và chấp nhận.

“Em vẫn cứ…” Ánh mắt tôi buồn rầu nhìn em gái mình. Không như những gì con bé tưởng tượng, tôi không làm gì nó cả mà lại đứng dậy sau đó rồi im lặng ra khỏi phòng, dưới cái nhìn hoang mang của con bé.

Tôi nhìn khuôn mặt của mình trong gương. Nó đã trở nên thon gọn sắc sảo hơn so với những gì tôi nhớ. Và thậm chí, hơi quá lạnh lùng và đáng sợ. Thứ thay đổi lớn nhất là chiều cao của tôi (từ 1m71 lên 1m77) và phần cơ thân trên trở nên cực kỳ lực lưỡng. Có lẽ nếu là người khác, họ sẽ nghĩ ra muôn vàn lý do để bao biện. Tuy vậy, tôi thậm chí còn nghĩ mình sẽ chả thèm giải thích gì nếu có ai hỏi.

Mùi hương của con bé, cảm giác mềm mại ấy, thân hình nhỏ nhắn nhưng đầy quyến rũ đó… tôi… sắp không kìm nổi nữa rồi.

Tôi bóp chặt chiếc tủ sắt đựng đồ dùng vệ sinh, không để ý nó đã xoắn nát trong lòng bàn tay tôi.

Ah, mình, điên thật rồi.

…[Bảng trạng thái:

Tên:

Tuổi: 18. Nghề nghiệp: Học sinh…

– Thể lực: 3,9 (1 Là của người đàn ông trưởng thành bình thường)– Ngoại hình: 2, 35…– Độ dài cu: 17cm…– Số gái đã đụ: 2.– Kỹ năng: 3 chủ động, 2 bị động…– Nhiệm vụ chính: Hoàn thành 1/??? Nhiệm vụ đề xuất: Loạn luân.]– Nhiệm vụ chính: Hoàn thành 1/??? /Nhiệm vụ đề xuất: Loạn luân (Hoàn thành 1/2), Hiếp dâm học sinh cấp 2]