Chapter 1
========================================

Cuộc đời thật nhàm chán. Tôi không biết nữa. Cặc tôi cửng lên mỗi khi thấy những cô bạn cùng trang lứa nên ít khi tôi tập trung cố định vào một thứ gì. Ấy là cho đến ngày hôm ấy.

Tôi nhặt được một chiếc đồng hồ ở trên ghế đá. Một chiếc đồng hồ hình tròn mà tôi chỉ mới thấy trong phim. Tôi liền mang nó đến để nói với mấy đứa bạn thì, tôi mới nhận ra, chả ai thấy nó cả và tất cả mọi người đều nghĩ rằng tôi đang đùa.

“Mày học quá hoá rồ rồi à.” Thằng bạn tên Hiếu nói với tôi.

“Bọn mày thật sự đéo thấy sao?” Tôi hoài nghi xen lẫn chút bực mình cầm à nắm cái đồng hồ trước mặt. Đột nhiên, tôi bấm vào một nút nhô ra trên đó và mọi thứ đột nhiên dừng lại. Mọi thứ, thật sự dừng lại… theo nghĩa đen.

“Quắt tờ phắc!” Lúc đầu tôi tưởng mọi người đều đang đùa, cho đến khi tôi chạy ra khỏi lớp và thấy cả trường đều đang đứng im, những con chim đang treo lơ lửng trên bầu trời. Nó là sự thật!

Tôi bồi hồi đi lại vào cái lớp đang không có một tiếng động. Tôi nhìn về phía bàn mình, gương mặt đầu tiên mà tôi thấy là Lan, cô gái xinh đẹp đang nói chuyện với bọn con trai. Gương mặt vừa sắc nét, vừa mềm mại và hồng hào một cách tự nhiên. Mái tóc dài buông thoã được chăm sóc một cách cẩn thận khiến tôi bao lần muốn chạm thử. Tâm trí tôi khẽ rung lên.

Tôi lấy hết can đảm nhéo vào cái má trắng trẻo ấy. Mềm quá! Còn hơn tưởng tượng của tôi nữa.

Tim tôi loạn nhịp, hạ người xuống để mặt đối mặt với Lan, nhỏ đang ngồi vô tư dạng háng trên ghế để nói chuyện với trai, thật là chả có ý tứ. Tôi nhẹ nhàng môi chạm môi với nhỏ, hương dâu của son môi là thứ đầu tiên tôi cảm nhận được. Sau đó chỉ còn là sự mềm mại.

Tôi tham lam đút lưỡi của mình vào miệng ẻm. Tham lam liếm láp và thưởng thức từng chút dịch mật trong đôi môi hồng hào đó. Chiếc lưỡi mềm mại còn chút dư vị của bánh mì. Nó ngọt hơn tôi tưởng tượng.

Tay tôi luồn từ mái tóc mỏng nhẹ đến tấm lưng trắng không tì vết. Rồi cuối cùng là xuống cặp mông đầy đặn còn hơn cả trong tưởng tượng của tôi. Người nhỏ nhắn thế này mà mông ngon quá, mặc quần dài vào chỉ thấy tròn trịa thôi chứ không ngon tới mức này. Tay của tôi rất to nhưng một bàn tay tôi chỉ nắm gọn được một bên mông mà thôi. Tôi vừa đá lưỡi vừa xoa bóp, nhào nắn cặp mông núng nính như hai cái bánh bao vừa được ra lò.

Tôi mân mê nó đến hơn 5 phút đồng hồ. Tôi từ từ rút lưỡi mình ra, kéo theo chiếc lưỡi nhỏ bé của ẻm cũng được kéo ra ngoài nhìn cực kì dâm dục. Khiến cặc tôi không thể nào cương cứng hơn được nửa.

Tôi lôi cu của mình ra. Con cu chỉ dài 12cm và chưa lột bao quy đầu khiến tôi có chút buồn rầu.

Tôi đẩy người của Lan để ẻm nằm xuống. Tôi đặt cặc mình lên người ẻm, bắt đầu từ mu quần. Nó chỉ hơn mu ẻm một chút và dưới rốn rất nhiều. Tôi không biết tử cung của ẻm nằm đâu nhưng tôi nghĩ mình chưa đạt đến. Đột nhiên, một giọng nói vang lên.

[Nhiệm vụ chính: Phát hiện chủ nhân đã có nụ hôn đầu tiên! Thưởng: 2 cm chiều dài cặc và tự điều chỉnh bán kính cu!]

[Nhiệm vụ thành tích: Phát hiện chủ nhân đã cướp đi nụ hôn đầu của một nữ sinh! Thưởng: Kĩ năng chủ động: Hồi phục! (Hồi phục tinh lực một lần bất kì trong ngày)]

Tôi há miệng tỏ vẻ không tin. Cặc tôi giờ có chỉ cách rốn Lan một khoảng còn nhỏ. Và chắc chắn nó có thể chạm sâu vào trong tử cung ẻm. Nhưng điều khiến tôi bất ngờ hơn là ẻm chưa từng hôn ai.

Tôi im lặng mở từng cúc áo trên người ẻm. Thật ra, tôi với Lan từng khá thân thiết, thậm chí đến mức nhỏ còn gửi video nhỏ hát vào buổi tối cho tôi và tâm sự với tôi rất nhiều. Nhưng cho đến khi tôi phát hiện ra đối với những người yêu ẻm. Ẻm đào mỏ như một con đĩ đích thực. Gu của nhỏ là những chàng trai giàu có và có phần non nớt, nhỏ có mấy người bạn trai nên tôi tưởng ẻm thậm chí đã đụ rồi. Từ đó, tôi tiếp xúc với ẻm ít hơn và ít hơn nữa.

Chiếc áo ngực trắng nhỏ nhắn xuất hiện trước mặt tôi. Ngực của Lan có vẻ khá khiêm tốn so với cặp mông nõn nà ấy. Tôi mạnh bạo gỡ nó ra khỏi người nhỏ, hai cái ti hồng hào ngay lập tức thu hút ánh mắt của tôi.

Tôi nhẹ nhàng chạm vào nó, cầm và xoay xoay, vặn vặn. Cuối cùng đưa mồm xuống và bú nó. Tôi bú như thể trong đó có sữa vậy, bộ ngực khiêm tốn chỉ có chút thịt bị tôi hút thẳng vào miệng một cách tham lam. Lưỡi tôi hoạt động tối đa để liếm láp cái ti đang càng ngày càng cương cứng. Tôi cắn nhẹ và bấu như thể nó là kẹo mút vậy. Sau khi nghịch thoã thích, tôi mới chịu dừng lại.

Ánh mắt tôi đưa xuống, dừng lại ở cái đũng quần legging múp míp đã có đêm tôi mơ về.

Tôi không chần chừ tuột quần ẻm xuống một cách dứt khoát. Chiếc quần lót nhỏ màu hồng được tô đậm ở giữa bằng chú gấu con là thứ đầu tiên tôi thấy được. Tôi thả mặt mình vào nó. Tham lam hít lấy và như muốn ăn tươi nuốt sống con hàu mọng nước phía sau lớp vải. Mùi hương thơm nhẹ nhàng thoang thoảng chứ không kích ứng, chắc chắn là ẻm rửa và vệ sinh nó hằng ngày mới được như vậy. Tôi há to mồm, ngoạm lấy nguyên cái lồn nhỏ mà bú, dịch ngọt dần rỉ ra qua lớp vải mỏng. Lưỡi tôi đâm thẳng vào như muốn đút sâu hơn vào nó.

Lần này, tôi bú lồn ẻm hơn 10 phút. Sau đó, tôi cởi chiếc quần lót cuối cùng của nhỏ. Cặc tôi không thể đợi được nữa rồi.

“Là Ms. Barbie!” Loại lồn mà tôi thích nhất, nhỏ nhắn, chỉ được thể hiện bởi một đường kẻ bởi nó đã bị bao phủ bởi cái mu múp rụp rồi. Lại còn là không lông nữa, có vẻ ẻm lúc nào cũng luôn sẵn sàng.

Tôi đặt cặc mình lên mu đang nhô cao của nhỏ. Tôi thậm chí còn không thể nhận con cặc của mình sau khi nó tăng thêm 2 cm nữa rồi.

Tôi mạnh bạo đâm thẳng vào. Bót, quá bót, chắc chắn còn trinh. Tôi rút ra và lại đâm thẳng vào phát nữa, lần này là lút cán. Tôi thấy một lớp dịch đỏ bao quanh cu mình nhưng tôi mặc kệ. Tôi điên cuồng thúc hông đụ vào cái lồn nhỏ bé ấy. Tôi băng càng ẻm ra, ôm vừa khít hai đôi chân trắng nõn và cơ thể nhỏ bé ấy vào người rồi đụ. Tôi đè em ấy xuống ghế mà cứ nhấp như một thằng điên. Tôi lại cúi xuống mà vừa đụ vừa đá lưỡi với Lan. Cặc tôi cứ nhô lên rồi hạ xuống. Một giọng nói lại vang lên.

[Nhiệm vụ chính: Phát hiện chủ nhân đã đụ người đầu tiên! Thưởng: 3 cm chiều dài cặc và tự điều chỉnh bán kính cu!]

[Nhiệm vụ thành tích: Phát hiện chủ nhân đã cướp trinh của một nữ sinh! Thưởng: Kĩ năng bị động: Cực khoái của tất cả người đang đụ với chủ nhân tăng 3 lần!]

Cặc tôi đột ngột to lên trong lồn ẻm. Như thể đang muốn xé rách nó! Từ 12 cm lên 17 cm, quá điên rồ! Tôi có thể cảm nhận được một con quái vật đang phồng lên trong tử cung ẻm qua quan sát bên ngoài. Tôi lại điên cuồng đụ. Lần này thậm chí còn sướng hơn gấp ngàn lần, có lẽ là do kĩ năng bị động.

Phạch! Phạch! Phạch!

Tiếng thịt cọ xát với thịt, tiếng cây gậy thịt dập điên cuồng xuống háng của cô bé nữ sinh như một bảng hoà ca. Tôi có lẽ sẽ phá nát lồn ẻm mất. Nhưng vậy thì sao chứ, tôi vẫn điên cuồng dập. Tôi dựng cô ấy lễn luồn tay xuống hai háng và vòng tay qua đầu gối. Tôi bế nhỏ lên rồi đụ tiếp. Cặp mông căng tròn và mềm mại của cô ấy dập vào háng tôi liên tục.

Tôi bế nhỏ vừa đi vừa đụ dạo quanh lớp. Những kí ức khi chỉ có tôi và nhỏ trong lớp dần ùa về, những khoảnh khắc ngây ngô của chúng tôi như hai đứa trẻ. Những nơi mà tôi từng tưởng tượng sẽ xé quần nhỏ ra và đụ ngay tại đó đang dần thành sự thật. Tôi đặt mông của nhỏ xuống bàn tôi, nơi cả hai thân thuộc nhất, rồi tiếp tục đụ. Nước lồn của nhỏ chảy lênh láng lên bàn rồi rỉ xuống sàn nhà.

Có lẽ đây mới chính là lý do khiến tôi muốn rời xa nhỏ… Rằng tôi sợ sẽ có một ngày tôi làm thế này với nhỏ. Hông tôi dừng lại trong khoảnh khắc nhưng cuối cùng lại điên cuồng nhấp tiếp…

Cặc tôi như một cây cột đình giã thẳng vào cái lồn nhỏ bé của em. Tôi lại để ẻm dựa vào tưởng rồi nắc tiếp. Có lẽ nếu nhỏ tỉnh táo thì nhỏ sẽ phát điên mất. Cuối cùng tôi lại đặt ẻm lại tư thế ban đầu và lại dập.

“Tớ ra đây!” Tôi đâm lút cán vào lồn rồi xuất thẳng vào tử cung của Lan. Lần đầu tiên tôi cảm thấy tinh dịch của mình bắn ra mạnh mẽ và nhiều đến thế. Nhỏ có lẽ sẽ có bầu mất, không, chắc chắn luôn. Nhưng vậy thì sao chứ, ẻm có thai với tôi chả phải là điều tốt nhất sao? Tôi cố đâm sâu hơn, để không giọt tinh dịch nào của tôi tràn ra ngoài.

“Sử dụng kĩ năng chủ động: Hồi phục!” Tôi hô lên. Cặc tôi lại sưng lên lần nữa…

“Hah… hah… hah.” Tôi mệt mỏi rút con cặc đã nhừ của tôi ra khỏi lồn lan, mu của cô đã đỏ chót và sưng lên. Tinh dịch trào ngược ra ngoài. 3 lần xuất, có lẽ là gần 1 tiếng, lồn của nhỏ có lẽ đã phù hợp với cặc của tôi rồi. Và… nhỏ chắc chắn sẽ có thai con tôi mất, tôi biết là ngoài đời dễ dính bầu hơn trong phim nhiều. Nhưng không sao, dù gì tôi cũng từng muốn có con với nhỏ.

Tôi trao cho Lan nụ hôn lần cuối trước khi dọn dẹp bãi chiến trường về trạng thái ban đầu.

Sau khoảng 30 phút hì hục, cuối cùng cũng xong. Tôi trở về nơi ban đầu rồi bấm đồng hồ, mọi thứ lại tiêp diễn. Tôi nhìn sang Lan, nhỏ người đang nói chuyện với bạn bè đột nhiên buông thỏng người, mắt trợn ngược lên lè lưỡi, khuôn mặt đỏ chót.

Phụt!

Dâm thủy trào ra từ lồn nhỏ như dòng suối, phun xuyên ra khỏi đáy chiếc quần legging bó sát, làm ướt sũng ghế ngồi, như thể cổ vừa đái một bãi ở dưới đó. Tất nhiên trong đống chất lỏng ấy có rất nhiều tinh dịch trắng đục của tôi. Người ẻm co giật liên hồi, có lẽ nhỏ đã mất đi ý thức.

Sau khoảng 3 phút tận hưởng khoái cảm, có lẽ Lan đã nhận ra mình vừa “ra” tại lớp, nhỏ hốt hoảng đứng dậy, nhưng nhận ra không ai quan tâm. Khẽ thở phào một hơi, nhỏ có lẽ đã chạy một mạch đến nhà vệ sinh. Nhưng có lẽ ẻm đã không để ý đến một hình xăm hình trái tim xuất hiện trên mông mình.

“Thành công mỹ mãn.” Tôi cười khi lắc chiếc đồng hồ. Về việc không ai thấy lồn nhỏ đang phun ra dâm thủy, đó là nhờ một trong hai kĩ năng mà tôi mới có.

[Nhiệm vụ thành tích: Đụ người con gái mà bạn đã từng mong nhớ. Phần thưởng. Kĩ năng chủ động: Màn sương (Khiến người xung quanh không nhận thức được những gì đang xảy ra với đối tượng được chỉ định)]

“Mỹ mãn cái gì vậy.” Thằng Hiếu đang ngồi cạnh tôi đột nhiên nói, tôi nhìn nó một cách kì lạ.

“Không có gì.” Tôi đáp…

“Ủa mà Lan đâu, nãy vừa thấy nó ngồi kia mà.” Nó bối rối khi nói. Trong mắt ánh hiện vẻ quan tâm.

“Chắc đi vệ sinh. À mà tao xin lỗi.”

“Hả, tự nhiên nay mày cứ nói cái đéo gì vậy.”

[Nhiệm vụ thành tựu: Đụ người con gái đang mập mờ với bạn của bạn. Thưởng. Kĩ năng chủ động: Dấu ấn chủ nhân! (Lên cơn nứng chậm rãi khi nhìn thấy chủ nhân dù chỉ là gián tiếp, khoái cảm khi đụ nhau với chủ nhân×2)]

“Lần sau tao sẽ bao mày đi ăn hàu để bù lại.”

“Thật sự ấy, mày nói cái éo gì vậy.”

Hôm ấy, Lan đã xin về sớm vì đau bụng. Cuộc sống của tôi lại tiếp diễn như mọi ngày. Khi về đến nhà, một suy nghĩ bất chợt hiện lên trong đầu tôi.

“Chết tiệt, mình ngu quá. Bảng trạng thái!” Tôi nói khi vừa cất đồ trong phòng.[Bảng trạng thái:

Tên:

Tuổi: 18. Nghề nghiệp: Học sinh…

– Thể lực: 1,4 (1 Là của người đàn ông trưởng thành bình thường)– Ngoại hình: 1, 1…– Độ dài cu: 16cm…– Số gái đã đụ: 1…– Kĩ năng: 3 chủ động, 1 bị động…– Nhiệm vụ chính: Hoàn thành 1/??? Nhiệm vụ đề xuất: Loạn luân.]“Thật luôn sao…”