Chapter 4
========================================

Buổi sáng hôm đó, tôi vẫn tiếp tục thói quen như mọi ngày. Thay đồng phục, nhìn đứa em được bạn khác chở đi học, gọi mẹ dậy, mua ổ bánh mì rồi đi học. Có lẽ phải thế, trái tim tôi mới bình tĩnh lại được một chút.

“Mày nghĩ gì mà nhìn không chớp mắt ghê thế.” Thằng bạn ngồi trên tôi tò mò hỏi.

“Nghĩ gì đâu. Đang nhìn bảng trạng thái.” Tôi thản nhiên nói. Mặt nó cạn lời.

“… Bố cái thằng wibu… Ủa mà sao…” Nó lại thắc mắc. “Dạo này mày đô với cao khiếp thế, tập gì mà lên ghê vậy.”

“Chơi gái.”

“…”


Tôi ngồi trong lớp, bên cạnh là Lan, đang loay hoay chép bài. Tôi tưởng hôm nay nhỏ sẽ xin nghỉ chứ, hôm qua bị đụ khiếp thế cơ mà.

Hơn thế nữa, trái với suy nghĩ của tôi. Sau khi đã được đánh dấu ấn chủ nhân lên người, nhỏ sẽ trở thành tsundere và ngại ngùng khi nhìn vào tôi chứ ai ngờ.

“Cho tớ mượn bút đi.” Lan nói, nhìn thẳng vào tôi, đôi tay nhỏ nhắn còn lướt qua da tôi.

Con nhỏ này…

“Ừ lấy đi.” Tôi thản nhiên nói.

Khoảng vài phút sau, tôi liếc sang phải, nhìn thấy vai nhỏ đang run lên.

… nó thật sự đang dùng tôi để thủ dâm. Chiếc bút mà nhỏ mượn tôi giờ đang cà sát vào háng nó một cách kín đáo. Nhưng làm sao qua mặt được tôi chứ. Ánh mắt nhỏ đôi khi dừng lại ở tôi rất lâu, như thể kéo dài sự nứng vậy.

Tôi bình tĩnh viết lên quyển vở mình bằng bút chì, đưa cho nhỏ xem, dù nó đang cúi gằm mặt rên rỉ.

“Thủ dâm thế coi chừng bị phát hiện. Dễ toang đấy.”

Lan giật mình liếc nhìn tôi, nhỏ thật sự nghĩ tôi không thấy sao. Chả lẽ, do hôm qua nên con nhỏ này thật sự nghĩ mình có siêu năng lực sao?

Tôi viết tiếp. “Vả lại, tôi sợ mình không kiềm được đâu.” Rồi tôi nhìn xuống háng mình. Tại đó, dưới quần tôi đang sưng phồng một cục to tướng, vì khóa quần quá dày nên nó lệch hẳn thành một cây gậy dài sang một bên.

Nhỏ đỏ mặt, lắp bắp, định nói điều gì đó nhưng lại thôi. Giờ học tiếp diễn trong bình yên. Ban đầu tôi định dừng thời gian và hiếp nhỏ tiếp. Nhưng, sau một hồi suy nghĩ, tôi nghĩ rằng quả đào này vẫn chưa đến thời điểm ngon nhất để ăn, vậy nên đành để lúc khác.

Nhưng…

Bụp. Tiếng bấm đồng hồ vang lên.

Tôi cần đụ một ai đó, sáng nay đã quá sức chịu đựng với tôi rồi. Nhưng trước hết.

“Hệ thống, sao mày không hiển thị thời gian tĩnh mà tao được dùng trong ngày vậy. Có giới hạn gì sao?”

[Vì chủ nhân không hỏi.]

“… Đ** m* m**”

[Thời gian tĩnh còn lại trong ngày: 8 giờ 59 phút 40 giây]

Đủ dài để tôi làm mọi việc mình muốn trong ngày. Nhìn vào bảng trạng thái, tôi lại xoa cằm, gái cấp 2, tôi thừa nhận rằng mình sẽ ăn từ múp rụp đến nhỏ nhắn, dễ thương. Nhưng, tôi nghĩ mình đang muốn đụ một số đứa cùng khối.

“À 2 con nhỏ kia.” Ký ức trong tôi lại lóe lên lần nữa. Chẳng nói chẳng rằng gì khác, tôi xông thẳng vào lớp bên cạnh. Loay hoay một chút, tôi thấy mục tiêu ở ngay trước mặt tôi.

“Đây rồi.” Tôi mỉm cười, trước mặt tôi là hai đứa con gái với khuôn mặt rất xinh và cơ thể thon gọn nhỏ nhắn, đang ngồi sát nhau như hai chị em. Có đứa nói 2 đứa nó là lgbt, nhưng giờ thì ai quan tâm chứ?

“À phải rồi hệ thống. Có thể trao lại nhận thức cho những người tôi muốn được không?”

[Được, nhưng họ vẫn sẽ nhớ những gì đã xảy ra trong không gian tĩnh.]

Tôi mỉm cười, đá những chiếc bàn ghế và người xung quanh 2 con nhỏ đó để nó thật rộng rãi. Sau đó tôi cởi quần, để lộ con cặc khổng lồ đang cương cứng.

‘Giải trừ thời gian tĩnh cho 2 đứa trước mặt tôi đi.

[Vâng.]

Đôi mắt đang nghe giảng của cả 2 khẽ run lên. Hai đứa bỗng giật mình khi một con cặc to đùng đang cương cứng đột ngột hiện ra.

“Á! Cái cái gì vậy.” Một đứa giật mình đứng lên.

“***? Là… cậu sao? Cái gì vậy?” Nhung gọi tên tôi với vẻ hoang mang, vẫn chưa biết gì đang xảy ra.

Cả hai đều chỉ cao hơn 1m5, thân hình rất nhỏ nhắn, nhưng đúng theo gu tôi, mông của hai đứa đều đầy đặn và có đường cong rõ ràng. Huyền thì có khuôn mặt tròn trịa dễ thương, hai cái má hông hào như có thể búng ra sữa vậy, đôi môi mỏng cùng giọng nói lúc nào cũng rất nhẹ nhàng. Nhung thì có khuôn mặt sắc nét và chững chạc hơn, đôi mắt đen to tròn ẩn sau chiếc kính trắng lấp lánh ánh kim, mái tóc của đen nhánh của nhỏ dài và được buông xả xuống. Cả 2 hay được xem là những cô tiên bé nhỏ là linh vật trong lớp này.

“Nhìn không hiểu sao. Tớ muốn đụ hai cậu.” Tôi thản nhiên nói, cặc khẽ giật theo.

“Mặc quần vào đi, không tớ sẽ báo giáo viên đuổi cậu khour trường đấy!” Huyền nhìn tôi với vẻ mặt tức giận tột độ.

“Khoan đã…” Nhung sợ hãi kéo tay áo Huyền. “Mình đang trong giờ học mà, sao không ai di chuyển vậy… cô đang nhìn mà sao không nói gì hết.”

“…” Sau khi nghe lời nói đó, Huyền cũng bất chợt run lên một tia sợ hãi.

“Tớ có thể điều khiển thời gian.” Tôi nói một cách đơn giản. “Dừng thời gian của thế giới này lại, và tớ là thần của thế giới này.”

Đùng*

Tôi đột nhiên quay sang đấm bùm vào mặt một tên gần đó. Khiến hắn bay ra ngoài cửa lớp. Cơ thể hạ rầm rầm xuống đất, máu mũi hắn bỗng chảy ào ào.

“…” Cả hai ngơ ngác nhìn tôi sợ hãi. Đôi tay nhỏ bé run run rồi nắm chặt lại. Chân vô thức lùi về phía sau.

“Đừng nghĩ đến việc trốn thoát. Tớ có thể dừng thời gian cả hai ngay tại đây và làm mọi chuyện mà các cậu có thể nghĩ ra một cách dễ dàng.” Tôi mỉm cười. “Hoặc tệ hơn, gia đinh, người thân các cậu chẳng hạn, sẽ chẳng ai biết được chuyện gì đâu.” Đây vốn không phải một canh bạc, bởi vì tôi biết ngay từ đầu, cả hai cũng sẽ chả dám nói ai mình bị cưỡng hiếp đâu.

Sau đó là một khoảng lặng dài, trái với suy nghĩ của tôi, người có vẻ mạnh mẽ nhất lúc đầu. Huyền, bắt đầu khóc, cô nức nở như một con mèo con trong tay của Nhung. Cả hai run rẩy bấu lấy nhau trong tuyệt vọng.

“Hức… hức… chỉ là mơ thôi đúng không…”

“Phải sẽ chỉ là mơ nếu hai cậu nghe lời tớ.” Tôi nói với giọng an ủi.

“Tại sao… cậu lại như vậy…” Nhung run rẩy nói.

“Chuyện khác để sau đi.” Tôi ngoáy tai. “Cởi áo ra đi.”

Cả hai đều chần chừ. Nhung bỗng ngập ngừng nói. “Hay là, để tớ thôi được không. Tha cho cậu ấy đi.”

“Tình cảm chị em thắm thiết ghê… nhưng… Không.” Tôi mỉm cười…

Cả hai nhìn nhau, cắn răng mà cởi chiếc áo đồng phục ra. Để lộ chiếc áo trắng tinh khôi bên trong ra.

“Hóa ra hai cậu mặc đồng phục để che đi áo lót à?” Tôi vỗ tay, một thắc mắc đã được giải đáp. “Tiếp đi nhanh lên.”

Với không lời đáp lại, từng chiếc cúc được cởi ra với bàn tay run rẩy.

“Không cần lột áo ra đâu, cởi cúc thôi.” Tôi nói rồi tiến lại đến gần, cả hai hoảng sợ lui lại.

“Màu hồng và xanh lục à, hợp ghê ta.” Tôi mỉm cười. Đưa tay sờ vào cặp vú mềm mại của Huyền. Nó có vẻ đầy đặn hơn Nhung một chút.

“!!!” Huyền giật mình lùi lại, thuận tay, tôi sẽ luôn chiếc áo ngực của nhỏ ra luôn. Một tay tóm lấy cổ của nhỏ mà kéo lại.

“Đi đâu vậy.” Tôi nói khi bóp chặt tay hơn, tay còn lại vẩy vẩy cái núm ti bé bằng hạt đậu của nhỏ.

“Đừng bóp nữa mà, cậu ấy ngạt thở mất!” Nhung sợ hãi bấu lấy cánh tay chắc khỏe của tôi.

“Lần sau tớ không tha nữa đâu.” Tôi nói với giọng dịu dàng, bỏ tay khỏi cổ nhỏ. Cánh tay đó lại chuyển hướng sang Nhung, tay đút vào trong chiếc áo ngực hồng, rồi vặn vẹo cái núm ti nhỏ nhắn trong đó.

“Ư…”

Cả hai đều mếu máo rên lên không ngừng khi tôi sờ ngực của hai nhỏ. Nghịch chán chê, tôi há to miệng, bú nguyên bộ ngực của Huyền vào mồm mình. Đầu lưỡi tôi gảy gảy, nghịch nghịch cái nhũ hoa hồng hào và ngọt ngào của nhỏ. Tôi hút một cái.

Chụt chụt. Tiếng trong miệng tôi vang lên.

“Nó không có sữa đâu. Đừng bú nữa, đau quá… Hức…” Đầu tôi bắt đầu ươn ướt, nhỏ lại khóc sao? Tôi bắt đầu cảm thấy kỳ lạ.

“Thôi quyết định rồi, tớ sẽ hiếp cậu trước.” Trước khi Nhung kịp hoàn hồn, tôi giơ tay về phía nhỏ và ra lệnh “Dừng thời gian.”

Một tay tôi cầm người Huyền và đè mạnh xuống bàn trong khi nhỏ đang hoảng loạn. Tôi cúi người, cả cơ thể tôi bao trùm lấy nhỏ. Huyền bắt đầu dãy dụa, rồi sau đó là gào khóc.

“Làm ơn, tớ sẽ cho cậu tất cả, tớ sẽ không nói ai về cậu đâu. Làm ơn đừng là cái này.” Tôi không quan tâm, một tay ghì chặt, một tay lột quần nhỏ xuống.

“Huy ơi, cứu tớ với. Huy ơi…”

Huy? Tôi tưởng cả Nhung và Huyền đều thích nhau chứ, vậy ra không phải à. Hai tay của nhỏ đánh và cào xé cơ thể tôi liên tục nhưng nó không hề có tác dụng.

Tôi hạ mặt mình xuống, bình tĩnh chiếm lấy đôi môi hồng hào của nhỏ. Lưỡi tôi tham lam liếm và hút hết mọi chất dịch trong cái miệng ấm áp và nhỏ bé đấy. Tổi lại, tôi cũng cố tạo ra cho nhỏ nước miếng của mình và bắt nhỏ nuốt.

Một thoáng ngạc nhiên hiện lên trong đôi mắt vẫn đang khóc sưng lên ấy. Vì kỹ năng bị động mới được nhận, nước miếng của tôi có lẽ đã trở thành thứ gì đó mà nhỏ rất thích và hơn thế nữa.

“Bày đặt dãy dụa mà sao ướt hết rồi thế này.” Sau 3 phút, tôi mới rút lưỡi ra và cho nhỏ lấy lại chút không khí. Tôi mỉm cười khi dùng tay chọt sâu vào lồn nhỏ qua chiếc quần lót màu hồng đã ướt đẫm dâm thủy.

“Nó là nụ hôn đầu của tớ…” Huyền khóc và tuyệt vọng.

Tôi đếch quan tâm, lại lột phăng chiếc quần lót ra, đặt con cặc đang co giật của tôi lên chính xác lồn của nhỏ. Một mu lồn trắng trẻo và được cắt tỉa gọn gàng, nói thật nếu không có lông thì tôi còn tưởng đó là lồn của mấy con nhóc ấy chứ.

“Làm ơn… Đừng.”

Tôi đẩy mạnh hông, cặc tôi cắm thẳng vào cái lồn nhỏ xíu đó. Lồn nhỏ bắt đầu toát ra, máu bắt đầu chảy. Siêu cấp bóp, như muốn nghiền nát cặc tôi vậy, và nó chỉ mới được ⅓ cặc mà tôi đã thấy tử cung của nhỏ cộm lên rồi, liệu cặc tôi thật sự quá khổ với nhỏ không?

“A… Làm ơn… hức! A… Rút ra đi, rách mất.” Nhỏ gào khóc, bắt đầu cào tôi đến nỗi chảy cả máu trên ngón tay.

“Tớ đâm sâu hơn nhé.”

“Không! Hức Không thể đâu… Cu cậu to quá, không vừa đâu…”

Tôi dùng hết sức mạnh của chân và hông, đụ mạnh thêm một cái PHẬP! Lút cán, bụng của nhỏ đang phồng lên rõ ràng. Máu chảy dính lên cả đuôi áo trắng tôi.

“A… a…” Lưỡi nhỏ lè ra, mắt trợn ngược về phía sau, cơ thể căng cứng lại. Thật luôn, mất ý thức luôn sao?

“Dậy…” Tôi rút cặc mình ra xa hết cỡ, chỉ để lại đầu khấc còn bên trong. “… Điii!” Tôi dập một cái thật mạnh vào cái lồn nhỏ bé đang tổn thương ấy. Dâm thủy bỗng phun trào. Mới cắm vào mà đã ra rồi sao?

“A… a… a. Đau… quá!” Huyền mếu máo tỉnh giấc, nhỏ tiếp tục gào khóc rồi cắn vào vai tôi.

“Sắp sướng rồi đấy.” Tôi mỉm cười, sau câu nói đó, hông tôi trở thành cái máy dập đích thực.

“Ah ah ah ah ah ah ah ah…” Mỗi tiếng nhỏ kêu vang lên là một lần tôi đập mạnh con cặc quá khổ của mình xuống. Dâm thủy tiếp tục trào ra như suối. Mông của nhỏ dần sưng lên và đỏ chót sau mỗi cú dập.

[Nhiệm vụ thành tích: Phát hiện chủ nhân hiếp dâm bạn học của mình trong khi giữ nhận thức] Thưởng: Nâng cấp kỹ năng]

[Nhiệm vụ thành tích: Phát hiện chủ nhân đụ người thứ ba: Thưởng: 1, 5 Cm chiều dài cu và tự điều chỉnh bán kính cu]

Cặc tôi lại căng phồng hơn trong cái lồn nhỏ bé của nhỏ.

Đụ theo kiểu tuyền thống chán chê, tôi bê hai chân con bé lên và đụ tiếp. Tôi phải vừa đẩy hông lên trời, vừa hạ vừa nâng nhỏ lên một cách nhịp nhàng để độ tàn phá lồn đạt mức cao nhất. Lần này, tôi đụ nhỏ gần cả chục phút…

“Đừn… dừn…” Với cái lưỡi lè ra như thế, một câu nói cũng không thể hoàn chỉnh nổi. Tôi thả hai chân của nhỏ ra, ngay khi người ngả về phía trước một chút, tôi bắt lấy hai tay nhỏ. Tôi phải khuỵu gối xuống một chút, sao cho nhỏ giống đang ngồi trên háng và đùi tôi. Lần này tôi chỉ cần nắc nhẹ là lồn nhỏ sẽ dập vào cặc tôi liên tục.

Tôi lại đè nhỏ ra bàn và dơ một chân nhỏ lên, nhét cặc sâu vào hết cỡ rồi dập. Những lời cầu xin của nhỏ tôi đã bỏ hết ngoài tai từ lâu.

Tôi đụ nhỏ như một con đĩ chó ngoài đường. Nước lồn của nhỏ bắn tung tóe khắp nơi, làm ướt cả một khu. Khiếp người nhỏ mà lồn múp rụp nước đến bất ngờ.

Tôi khiêng nhỏ đến trước mặt từng người trong lớp rồi đụ. Tôi đã cố hỏi Huy là thằng nào nhưng nhỏ không nói nên khá là tiếc. Đến cuối cùng. Tôi đè nhỏ đến trước mặt Nhung đang đứng yên bất động trong sợ hãi mà dập. Lần này tôi đụ theo kiểu doggy, cặp mông căng tròn của nhỏ nảy tưng tưng lên mỗi lần tôi đụ cặc vào.

“Tớ sắp ra rồi.”

“Đừng!! Đừn… vào trong, tớ có thai mất…” Huyền gào khóc.

“Nó là con của tớ, sẽ không sao đâu.”

“Không!!!”

Tôi đẩy mạnh hông phát cuối, tinh dịch của tôi bắn mạnh ra, lấp đầy tử cung của nhỏ. Như mọi lần, tôi bịt kín lồn bằng cặc mình, cố gắng thụ thai cho người con gái được tôi đụ.

“Hức… tớ sẽ có bầu… tại sao ngươi lại làm vậy chứ.” Huyền cố dùng tay rút cặc tôi ra trong vô vọng.

“Cuộc chơi chỉ mới bắt đầu thôi.” Tôi mỉm cười. Lúc này, nhỏ mới nhận ra rằng cặc tôi chưa hề cứng lại…

Lần thụ thai thứ 2: “Xin… dừng lại đi… bụng tớ đầy rồi…”

Lần thụ thai thứ 3: “Làm ơn… Tớ… tớ sẽ chết mất.”

Lần thụ thai thứ 4: “Không… tớ không muốn ra nữa… tha cho tớ đi…”

Lần thụ thai thứ 5: “Có ai không… Làm ơn… cứu tôi với…”

Lần thụ thai thứ 6, “Tại sao lại là mình… mình đã làm gì sai chứ…”

Tôi nhẹ nhàng rút cặc mình ra khỏi cái lồn đã đầy ứ tinh trùng của nhỏ. Tinh dịch trào ra như thể nó đã đợi rất lâu. Bụng của nhỏ có lẽ đã no tinh trùng của tôi rồi.

“Vậy sau tất cả những điều này, cậu đã nhận ra mình là ai chưa?” Tôi mỉm cười nói.

Huyền nhìn tôi kiệt sức, với vẻ mặt vẫn đang khá hoang mang và sợ hãi. “Tớ… là H!?” Khi thấy con cặc vẫn đang cương cứng của tôi giật lên phát nữa. Nhỏ liền hoảng loạn. Dù cố nhưng đôi chân rã rời không thể đứng lên được nữa.

“Vậy là sau tất cả? Cậu vẫn chưa hiểu sao?” Tôi tỏ vẻ buồn bã.

“À…” Một tia sáng thông hiểu lóe qua đôi mắt đã vô hồn từ lâu của nhỏ. Như thể… chấp nhận.

“Tớ… là… bồn chứa tinh của cậu.” Huyền khó khăn quỳ rạp xuống trước cặc tôi.

“Đúng, phải vậy chứ.” Tôi liếm môi “Vậy giờ, sang Nhung nhỉ?”

“Vâng…”

…[Bảng trạng thái:

Tên:

Tuổi: 18. Nghề nghiệp: Học sinh…

– Thể lực: 3,9 (1 Là của người đàn ông trưởng thành bình thường)– Ngoại hình: 2, 35…– Độ dài cu: 18,5Cm…– Số gái đã đụ: 3.– Kỹ năng: 3 chủ động, 2 bị động…– Nhiệm vụ chính: Hoàn thành 1/??? Nhiệm vụ đề xuất: Loạn luân.– Nhiệm vụ chính: Hoàn thành 1/??? /Nhiệm vụ đề xuất: Loạn luân (Hoàn thành 1/2), Hiếp dâm học sinh cấp 2.]

…Còn tiếp…