Chapter 2
========================================

Tôi xoa cằm khi nhìn vào bảng trạng thái. Đây đích thị là hệ thống dành riêng cho việc đụ gái rồi.

“Loạn luân sao…”

Ngay lúc tôi đang lẩm nhẩm, một giọng nói ngọt ngào và ngáp ngoải vang lên từ phía sau tôi. “Anh hai ơi, mẹ có việc nhờ ở bếp này.”

Tôi quay về phía cửa. Tại đó một khuôn mặt nhỏ nhắn và trắng trẻo ló ra. Bước thêm một bước nữa, con bé thản nhiên đi vào phòng rồi nhảy phịch lên giường tôi, cả người nằm úp xuống.

“Mẹ nhờ mày mà mày nói dối đúng không.” Tôi nheo mắt nghi hoặc.

“Anh đã thấy em nói dối anh lần nào chưa?” Con bé ngẩng mặt lên, thản nhiên lấy điện thoại ra rồi lướt tiếp. Ánh mắt thèm thuồng dán chặt vô skin của một vị tướng nam mới ra trong liên quân.

Chân của nó đung đưa liên tục khi nói, vì nó đã tập múa từ nhỏ nên chân rất dẻo, mỗi lần nó gập chân lại thì phần gót chân lại đập nhẹ vào cái mông căng tròn của nó. Dù lực chỉ rất nhỏ nhưng vì nó đang mặc một chiếc quần ngắn bó sát, cặp mông ấy vẫn liên tục núng nính như một cái bánh pudding vậy.

“Không liên quan, nhưng mày tiêm gì vào mông à. Thế quái nào 14 tuổi mà mông căng thế?”

“Ew, tên anh trai biến thái, dám soi mông em gái mình luôn hả.” Con bé tỏ vẻ ghê tởm, dùng tay che đi mông của mình. Không biết có phải cố tình không nhưng khe hở giữa hai ngón tay nó chính xác là vị trí của phần mu đang nhô ra phía dưới đáy quần. “Tin em méc mẹ không?”

“Tùy, nhưng mấy nay tao giúp mày hơi nhiều rồi. Cho tao bóp cái nhé.” Tôi mỉm cười khi dơ tay.

“Không. Tuyệt đối không.” Nó lè lưỡi khi nói, đôi mắt nâu to tròn khẽ nheo lại như đang nhìn thứ gì đó ở bề dưới ấy. “Đi giúp mẹ lẹ đi kìa. Không bị chửi nữa.”

Bụp.

Tiếng bấm đồng hồ vang lên, mọi thứ lại dừng lại, tôi liếc nhìn mọi thứ đã chìm sâu vào im lặng. Ánh mắt tôi đột nhiên chìm sâu vào mái tóc dài ngang vai được buông xõa.

Tôi ngồi xuống giường, chợt nhớ lại tôi đã từng nói với em ấy rằng mình thấy kiểu tóc cắt dài ngang vai rất đẹp. Tay tôi lướt nhẹ trên mái tóc mềm mại ấy. Thơm rất thơm, như những gì tôi nghĩ, một mùi hương quen thuộc.

Tôi lại đưa tay về phía sau, chạm nhẹ vào cặp đùi trắng nõn vừa thon vừa đầy đặn. Chiếc quần ngắn của con bé bó lại, khiến đôi chân giờ đây đã có phần múp míp.

Tôi nhắm mắt khi nắn bóp một cách nhẹ nhàng, im lặng tận hưởng sự mềm mại mà nó mang lại cho tôi. Tôi tiếp tục luồn tay lên mông con bé, đặt lên nó, rồi bóp.

“Múp quá…” Quá đầy đặn so với cái eo thon gọn của con bé. Tôi tiếp tục đặt cả hai tay lên rồi bóp và nhào nắn. Cảm giác đàn hồi và núng nính khiến tay tôi khó có thể cưỡng lại được. Càng bóp, chiếc quần vốn đã khá chật và ngắn cũn cỡn lại càng bị dồn lên trên để lộ ra gần một nửa cặp mông núc na núc ních.

Tôi luồn tay hẳn vào trong quần con bé. Thịt chạm thịt khiến xúc giác của tôi như muốn phát điên. Nó ấm áp, mịn màng mà lại mượt mà như tấm lụa trơn.

Tôi mân mê đít của con bé rất lâu. Nhưng tất nhiên tay tôi vẫn không chạm vào khu vườn cấm địa. Sau một lúc, tôi lại nhẹ nhàng rút tay ra.

“Quả thật…” Tôi trầm ngâm, chạm nhẹ vào vòng eo thon gọn nhỏ nhắn mà khối người ước ao của con bé. Nó không phải là tự nhiên, mà nó thật sự là thành quả của một quá trình nỗ lực mà tôi đã tận mắt chứng kiến. Từ việc tìm hiểu thông tin, luyện tập rồi ăn uống… Cả gương mặt mềm mại và hồng hào không tì vết này nữa, có lẽ lôi cả triệu người ra mới thấy một người chăm sóc kỹ như nó.

Cặc tôi tuy đã phồng cứng lên nhưng tâm trí tôi lại chả lay chuyển chút nào. “Làm thế này với con bé chả chán quá, chẳng có chút hứng thú nào.” Tôi thở dài một hơi rồi đứng dậy. Đột nhiên trong đầu tôi lóe lên một ý nghĩ “xấu xa”.

“Heh, coi như là quà đền bù anh giúp mày phụ mẹ đi.”

Nói rồi tôi tét một cái chát gần như hết cỡ vào cái mông căng mọng của nó. Khiến hai quả núi ấy lắc qua lắc lại liên hồi.

Mỉm cười thỏa mãn, tôi ra khỏi phòng và đóng cửa lại. Bật tiếp nút của đồng hồ thời gian.

“A! Đau quá! Anh dám tét mông em… Ủa đâu mất tiêu rồi? Không phải à?”

Tôi mỉm cười. Bật điện thoại lên, nhanh chóng vào liên quân rồi mua một skin mới ra, tiếp đến lại gửi như một món quà cho một acc có tên ~•Danh•~

“Mình muốn đụ quá…” Cặc tôi như muốn nổ tung khi tôi nằm trên giường vào buổi tối. Có lẽ là dư âm sau việc bóp mông con em gái hồi chiều. Việc xem sex không thể làm tôi hứng thú sau khi đụ nhỏ Lan gần cả tiếng đồng hồ.

“Đi săn thôi~” Nói rồi tôi đứng bật dậy, lại bật công tắc đồng hồ rồi phơi cu ra ngoài đường rồi đi dạo.

Đang đi, bỗng tôi thấy một bóng hình quen thuộc. Cơ thể nhỏ nhắn vừa đủ chuẩn, mái tóc dài được uốn một cách chuyên nghiệp được nhuộm nâu. Khuôn mặt được mệnh danh là xinh nhất xóm trong độ tuổi húp được.

“Chị dung.” Cơ thể tôi dần nóng lên. Nếu nói đến người nào mà tôi đã mơ tưởng được chạm vào từ bé đến giờ thì chắc chắn là chị ấy.

Dù đã ngoài 27 và có chồng nhưng chị vẫn giữ được thân hình thon thả với ba vòng chuẩn chỉnh.

Không thể nhịn thêm phút nào nữa, tôi lột cả quần ngủ mỏng và quần lót chị ấy xuống. Đã có kinh nghiệm từ trước, tôi đút thẳng cặc của mình vào lồn chị ấy.

Lúc đầu khi một nửa cặc của tôi tống vào lồn chị ấy, nó là cảm giác mềm mại và dễ chịu. Nhưng càng vào sâu, lồn chị ấy bót lại như muốn nghiền nát cặc tôi vậy. Điều này chỉ có thể chứng minh một điều, cặc của chồng chị ấy có khi chỉ bằng nửa của tôi.

Vì cơ thể chị ấy khá nhỏ nhắn nên tôi khuỵu gối xuống, đụ chị ấy trong tư thế đang đứng. Tôi khóa tay chị ấy lại và nâng cơ thể nhẹ cân ấy lên một chút. Cặc tôi rút ra rồi lại đập thẳng vào mông và lồn chị ấy liên hồi. Tôi không nghĩ có con cặc nào chưa lột bao quy đầu lại to như của tôi đâu.

Tôi hung hăng như một cái máy dập. Hai bàn tay tôi nhét vào bộ ngực to như trái cam của chị ấy mà bóp rồi vặn vẹo. Tôi lại nâng một chân chị ấy lên rồi đụ vào cái háng đỏ chót ấy như thể chị ấy là một con chó.

Cặp mông trắng trẻo và mềm mại giờ đây đã đỏ chót và sưng tấy vì những cú nắc không nghỉ của tôi.

Tôi đè chị ấy ra giữa đường rồi đụ tiếp, nó hệt như những gì tôi đã từng mơ ước. Tôi lại nâng hai chân chị ấy lên, lại vừa đi vừa tiếp tục đụ. Tình cờ thấy chồng chị ấy trong nhà hàng xóm.

Tôi bê chị Dung đến trước mặt anh rồi tiếp tục nắc như một con chó hoang. Dâm thủy từ lồn chị ấy phun ra như suối. Ướt cả háng tôi và bắn lên mặt chồng chị ấy. Tôi đè chị ấy ra bàn rồi tiếp tục dập đến khi lồn chị ấy rã ra và không thể co bóp nữa. Một thông báo lại hiện lên.

[Nhiệm vụ thành tích Phát hiện chủ nhân đã đụ hai người trong một ngày! Thưởng: 1 Điểm thể lực]

[Nhiệm vụ thành tích: Phát hiện chủ nhân đã NTR hàng xóm! Thưởng: 1 cm chiều dài cặc, tự điều chỉnh bán kính cu và 0, 5 điểm Ngoại hình.]

Đột nhiên tôi cảm thấy có thể giã nát lồn chị ấy thêm cả chục phút nữa.

“Ahh!!!” Tôi hăng máu đè chị ấy lên người chồng rồi đụ mạnh bạo hơn. Nếu người ngoài nhìn vào có lẽ tưởng rằng chúng tôi đang threesome.

“Một thằng cặc bé như mày không đáng có chị ấy.” Tôi hét lên, cặc tôi ngày càng đâm sâu hơn, có lẽ thậm chí nó đang quậy nát tử cung của chị ấy. Bụng chị ấy phồng lên thấy rõ khi con cặc quái vật của tôi đang ngày càng điên cuồng nhưng tôi không quan tâm. 1 nắc mỗi giây, 2 nắc mỗi giây, rồi lại 3 nắc mỗi giây. Tôi dập mạnh đến nỗi cả mu lồn của chị ấy cũng sưng lên rồi đỏ chót. Dâm thủy tràn ra cả sàn nhà, ướt áo của tên chồng tội nghiệp.

Sau khi đụ không ngừng nghỉ thêm 15 phút nữa. Tôi nhét cặc của mình sâu vào bên trong lồn chị ấy rồi bắn cả núi tinh dịch của mình vào sâu hết cỡ. Tôi có thể cảm thấy tinh trùng tràn ứ cả tử cung nhưng tôi nhét chặt cu vào như một cái nắp chai khiến nó không thể trào ra. Tôi đã mơ mình có thể khiến chị ấy thụ thai. Còn tên cặc bé kia thì kệ hắn đi.

Sau khoảng một phút ím đi. Tôi mới rút cặc của mình ra. Kéo theo cả đống tinh dịch trào ra từ lồn chị ấy mà không thể kiểm soát. Lồn chị ấy có lẽ giờ đã phù hợp hơn với tôi. Và hơn hết, chị ấy chắc chắn cũng đã mang thai con tôi.

Thở dài một hơi, tôi lại tiếp tục dọn dẹp bãi chiến trường.

Sau khi xong tất cả mọi việc, tôi không quan tâm mọi việc xảy ra sau đó mà về nhà rồi nằm phịch xuống ngủ, tất nhiên là vẫn cởi truồng và chưa khởi động lại thời gian. Tôi khép đôi mắt nặng trĩu lại vì mệt mỏi.

“Anh… anh… Anh hai!” Một giọng nói hoảng loạn vang lên. Tôi bừng tỉnh giấc, nhưng quái lạ là tôi lại không di chuyển được.

“Anh… anh đồ biến thái.” Con em gái tôi mặt đỏ chót như con tôm vừa luộc, một tay che mắt (che như không), một tay chỉ về phía tôi.

Khi tôi nhìn xuống, tôi mới nhận ra nó đang chỉ vào cái gì. Cặc của tôi đang dựng thẳng đứng lên và căng phồng, đôi lúc còn giật giật. Đây là lần đầu tiên tôi thấy cặc mình hứng tình đến thế. Nó như một cây cột đình, to lớn vững chắc và đầy gân guốc. Như thể sẽ thụ thai cho bất kỳ ai đến gần. (Quái lạ là cây gậy thịt vẫn chưa lột bao quy đầu)

“Đồ biến thái! Che lại ngay đi.”

“Anh, anh không thể.” Tôi bất lực nói, cơ thể cứng ngắc khiến tôi dù cố cũng không đứng lên nổi.

“Ba mẹ sắp về rồi đó, mặc quần vào đi. Họ sẽ giết anh đấy.” Con bé có lẽ vẫn không tin tôi và đã vào trạng thái cầu xin.

“Anh không thể, thật đấy! Làm ơn tin anh với.” Bây giờ, tôi mới nhận ra trên chiếc đồng hồ bấm giờ, một thông báo đang hiện lên.

[Phát hiện ký chủ đã dùng quá thời gian tĩnh cho phép trong ngày. Bắt đầu tiến hành trừng phạt: Chỉ có thể di chuyển sau khi xuất tinh]

“Ôi đệt…”