Chapter 1
========================================

Khi Nhân lái xe từ New York qua New Jersey qua Pennsylvania đến tiểu bang Delaware thăm Diệu. Mười lăm năm sau mới biết tin tức nhau. Nhân đã có vợ còn Diệu đã có chồng. Thời còn ở Việt Nam học trung học hai người là bồ bịch với nhau. Nói là bồ bịch là cho vui, chứ ở Việt Nam chưa bao giờ hắn hôn nàng, chỉ cầm tay là mừng rồi. Người nhút nhát là hắn chứ không phải nàng. Nhiều khi hai người ở chỗ vắng vẻ, nàng chờ đợi, hắn cứ phớt lờ nói chuyện đâu đâu. Sau đó vì nhiều thay đổi nên hai người xa nhau. Sau bao thăng trầm bây giờ mới biết tin nhau. Hắn hối hả đi tìm nàng.

Nàng không cho hắn địa chỉ nhà, mà hẹn trên một đường phố. Khi hai người gặp nhau mừng rỡ. Họ ôm nhau thật lâu rồi mới buông ra. Cả hai đều rớm nước mắt. Nàng nhìn hắn nói:

“Nhân vẫn vậy! Chỉ hơi ốm”

Diệu vẫn còn đẹp, nhưng hơi đẩy dà da thịt hơn, thân thể nở nang hơn thời con gái. Hắn nghĩ trong đầu: Nàng vẫn xinh như mộng!

“Chúng ta sẽ có một cuối tuần ở bên nhau!” Diệu nhìn hắn thản nhiên nói.

Hắn ngạc nhiên:

“Còn chồng Diệu… Thì Sao được?!”

“Nhân! Tôi đã thu xếp tất cả… chúng ta có nguyên vài ngày!” Nàng nhìn thẳng mắt hắn: ” Tôi cần vài ngày ở biển một mình, chồng tôi đồng ý… còn Nhân được hay không?!”

“Vâng! Vâng… Tôi đã đi xuống đây được… thì ở lại nhằm nhò gì!”

“Vậy… Tôi đã sửa soạn tất cả… chúng ta ra Ocean City của New Jersey nhá!”Nàng nhìn hắn thong thả nói.

“Sua! Tuân lệnh. Mời Hoàng Hậu lên xe!”Hắn cười tươi.

Thuê khách sạn xong, hai người xuống biển đi lang lang thang chỗ dành cho người đi bộ, phía ngoài là biển, phía trong là những gian hàng nối đuôi nhau san sát, bán tất cả mọi thứ. Từ thức ăn cho đến những tặng phẩm, hay áo quần. Đi bộ cho đến chiều, hai người hỏi han nhau chuyện từ ngày xưa cho đến bây giờ, nhưng chưa có ai thổ lộ đời tư cho nhau nghe. Khi ngồi xuống nghỉ mệt trên băng ghế gỗ, Nhân bắt đầu câu chuyện của mình:

…‘Diệu biết không? Vợ tôi là người đàn bà có nhan sắc, nhỏ hơn tôi khoảng năm tuổi. Chúng tôi lấy nhau mười năm, sau mấy năm ở Mỹ. Đừng hỏi tại sao tôi lại đến được xứ sở này, dài dòng lắm! Không cần thiết! Chỉ biết là từ khi tôi lấy vợ, tôi là người chồng tốt, gương mẫu, chí thú làm ăn. Tôi làm hai job từ sáng cho đến hai giờ khuya. Tiền vào không nhiều nhưng cũng khá.

Vợ chồng tôi lại không có con, nên nhiều khi cũng ít có thì giờ cho nhau. Chính vì tôi lo làm tiền quá nên mới xảy ra chuyện không tốt. Tôi cứ nghĩ đem tiền về thật nhiều là vợ tôi vui. Nàng muốn làm gì thì làm. Mua đồ mua đạc, sắm sửa, hay đi mỹ viện làm đẹp, với tôi không thành vấn đề. Nếu nàng muốn đi đâu chơi thì đi. Tôi chỉ thích trong sở làm mà thôi.

Nếu có dịp đi tiệc tùng ai cũng khen vợ tôi đẹp và khêu gợi, tôi hãnh diện và chỉ biết vậy thôi chứ không ý tứ gì. Tôi năm nay cũng đã bốn mươi, còn nàng thì ba mươi bốn ba lăm gì đó. Ừ xin lỗi Diệu bao nhiêu? Ba mươi bảy hả. Xin lỗi tôi phải hỏi, ừ hình như Diệu học sau tôi ba bốn lớp gì đó! Là như thế này, câu chuyện xảy ra là tôi bất thân về sớm lúc tám chín giờ tối gì đó.

Chả là trong sở làm của tôi trục trặc kỹ thuật nên nhân viên phải về trong đó có tôi. Lúc về đến nhà tôi thấy đèn tắt tối thui, chỉ có ánh sáng mờ mờ trong phòng ngủ. Tôi lại tưởng vợ tôi đi ngủ sớm, nên muốn làm cho nàng ngạc nhiên, tôi se sẽ đi lại phòng ngủ nhón gót hé nhìn vào, vì phòng ngủ của chúng tôi phía sau là có hàng rào cao che khuất, chỉ có tôi và vợ tôi mới mở cửa hàng rào được.

Nhưng khi nhón gót hé mắt nhìn vào được bên trong, cảnh tượng làm tôi chóng mặt… Vợ tôi ngoại tình… Trời ơi! Tôi đâu ngờ… Trời. Tôi ngồi phịch xuống đất, đầu óc quay cuồng rối mò. Cảnh tượng trước mặt làm tôi muốn điên. Tôi muốn vào lấy súng bắn cho chúng nó chết hết. Nhưng trong bóng tối một lát đầu tôi tỉnh táo, tôi thấy điều đó không ổn, vì tôi có bổn phận nuôi Mẹ tôi còn ở Việt Nam.

Nếu tôi ở tù ai lo cho mẹ tôi. Vì ánh sáng không đủ nên tôi không biết thằng khốn nạn kia là ai. Định tâm một chút tôi rón rén vào nhà bò nhẹ lại phòng hé cửa nhìn vào. Sau khi nhìn kỹ tôi biết, à! Thì ra thằng nhóc con tên Khánh cách đây vài lốc đường. Những ngày nghỉ tôi vẫn thấy hắn chạy tập thể dục qua ngang đây. Cái thằng thân thể to lớn vai u bắp thịt rắn chắc mà tôi có lần nhìn hắn nghĩ: Mẹ!

Thằng này ngủ với con nào con đó mê chết luôn. Hắn cỡ chừng hai mươi là cùng, làm huấn luyện viên trong mấy phòng tập thể dục gần đây mà thôi. Bây giờ hắn ở trên giường với vợ tôi. Tôi nghe tiếng rên rỉ của nàng khi hắn bú âm hộ nàng mà tôi ứa máu. Xin lỗi Diệu nha, tôi phải kể hết, vì chuyện có thật, tôi ứa máu bầm tím, khi nàng nắm cái dương vật hắn bú say sưa mê mẩn sau đó hắn để cái dương vật tổ chảng của hắn vào cái lồn nhỏ của nàng mà nắc.

Tôi thấy vợ tôi quằn quại sung sướng, hai tay như bấu vào lưng của nó rướm máu. Cái đó của tôi đâu có nhỏ mà so với thằng cô hồn khi chỉ bằng phân nữa. Hắn nhấp vợ tôi tới tấp cho đến khi chịu không nổi hai người la lớn thì hắn rút ra, chĩa lên ngực vợ tôi mà bắn tinh. Cái đầu khấc hắn giật liên hồi, dòng tinh khí trắng trải đầy lên hai đôi vú to nhô cao của nàng.

Tôi thấy nàng không muốn như vậy, sự kích thích làm nàng cứ ưỡn mông lên mãi cho tới khi hắn nhét vô trở lại, nàng mới chịu. Diệu thấy không, xin lỗi nha, đàn bà nhiều khi tôi hiểu không nổi. Tôi bò đi tìm cái phòng trống nhảy vào khóa cửa, đầu óc cứ nhão ra. Tôi ngủ trong cơn mê loạn cảnh làm tình, vừa đau đớn, vừa ray rứt, tôi cũng biết lỗi tại tôi mọi đàng, tôi quên bổn phận làm chồng. Tối hôm đó dương vật tôi bắn tinh trong cơn mê. Xin lỗi Diệu, tôi phải nói những điều, mà ngày xưa tôi không dám nói’“Thôi chúng ta tìm cái gì ăn.”

Khuôn mặt Diệu đỏ hồng khi đứng lên với hắn.

Buổi tối đèn đuốc sáng choang ngoài đường của phố biển, người qua lại đông đảo trong cảng ồn ào vui vẻ. Nhân và Diệu vào trong một quán ăn sang trọng. Hắn kéo ghế nàng ngồi. Hai người uống Wine ăn đồ biển. Diệu nhìn hắn nói:

“Tôi nghĩ anh đâu cần phải ly dị, Chị Nguyệt đã biết anh biết rồi. Bây giờ anh bớt làm và săn sóc chỉ nhiều hơn đi!”

“Không được đâu! Vợ tôi mê thằng nhóc đó quá rồi! Chịu thôi. Nhưng tôi vẫn sống, tiền ai làm nấy giữ, nàng vẫn đi làm, còn tôi muốn đi đâu tôi đi. Chúng tôi cho tự do cho nhau! Vậy cũng được, khỏi phiền. Còn Diệu nói cho tôi nghe đi?”

Diệu nhìn Nhân như đo lòng hắn, rồi nàng cất giọng:‘Chuyện tôi cũng nhiều gây cấn, anh đã kể chuyện của anh thành thật thì tôi cũng chẳng ngại gì không nói ra hết. Tôi lấy Tùng lớn tuổi hơn tôi rất nhiều. Cái vụ làm tình thì lâu lâu mới có một lần. Nhưng Tùng là người không tốt với tôi lắm. Thời mới lấy hắn ưa dùng tay chân với tôi khi hắn giận dữ. Nhưng tôi đâu phải người ngu, tôi tìm số phone hội bảo vệ phụ nữ nhờ giúp, thế là hắn bị luật pháp cảnh cáo, nếu tái phạm thì hắn ở tù, hắn sợ. Tùng làm thợ xây cất nhà cửa, nên lâu lâu ưa dẫn bạn bè hắn về nhậu. Trong đám hắn có một thằng tên Trọng cỡ bằng tuổi tôi. Thằng Trọng này mới là nhiều chuyện phiền cho tới ngày nay. Càng về sau này Tùng hình như có bệnh gì nên ít gần gũi đàn bà. Tối nào mà hắn leo lên bụng tôi chưa đầy hai phút là ngã ngửa ra lăn quây. Một hôm sau chầu nhậu mà tôi phải làm thức ăn thức uống, cho tới khuya thì chồng tôi cựa hết nổi. Bình thường thì sau đó tôi tắm rửa xong lên phòng ngủ. Đang nằm lơ mơ, thấy có bóng người mở cửa vào. Tôi tưởng chồng tôi, nên chẳng có nói gì, quay mặt lại phía trong. Bỗng có bàn tay bịt miệng tôi lại. Tôi kinh hải xây qua thì thấy Trong tay cầm cái dao nhỏ để lên cổ tôi và nói nhỏ:

“Nín nếu không muốn chết!”

Tôi rụng rời tay chân, bất động nhìn hắn. Không nói tiếng nào, trên tay hắn đã có sẵn mấy sợi dây thừng bằng nilon mềm. Hắn dang hai tay tôi ra cột vào thành giường, sau đó hắn dang hai chân tôi ra cột vào thành giường bên dưới, Tôi nằm ngửa ra hết cục cựa. Không nói tiếng nào, tôi nhìn hắn như van xin. Hắn lạnh lùng im lặng làm việc.

Sau đó hắn lột đồ ngủ của tôi ra hết. Bây giờ cả cơ thể trần truồng của tôi trước mặt hắn. Tôi ngượng chín người và sợ hãi. Tôi là người biết hắn rất lâu, hắn thường gọi tôi là chị mà bây giờ hắn hành động như vậy, tôi không hiểu. Không nói tiếng nào hắn cầm trong tay chai sâm banh nhỏ, mở ra đổ tràn đầy từ vú trở xuống, xong hắn vục lưỡi xuống liếm hai đầu vú.

Tôi nhắm mắt cam chịu. Sau đó lưỡi hắn đi xuống và dừng trên âm hô của tôi. Tôi cứng người xấu hổ. Nhưng khi lưỡi hắn đánh nhiều lần ở vùng mồng đóc thì tôi chịu hết nổi nên rên nhỏ. Hắn tự cởi đồ hắn ra. Dương vật hắn bung lên cứng ngắc. Dương vật hắn không lấy gì lớn lắm hắn leo lên lấy cái đó cà cà hoài trên âm hộ thì thực tình tôi thấy ngất ngư vì sướng.

Sau đó hắn cúi xuống bú tiếp. Có trời mà chịu thấu. Thân thể tôi ngây ngất, và tôi quên hết mọi sự khi cái ở dưới của tôi ướt nhẹp. Hắn đâu có tha cho tôi, hắn lấy trong túi áo cái máy hình và bắt đầu chụp hình tôi đủ kiểu, có cái hắn để sát vào âm hộ tôi chụp thật gần.’“Thôi mình đi về phòng tôi kể tiếp”, Diệu nói: “Chúng ta ngồi ở đây lâu quá rồi!” Nhân cảm dương vật mình cương cứng khi nghe Diệu kể. Nhưng bắt buộc hắn phải đứng dậy ra về. Nhưng nhờ trong quán tối nên không ai thấy. Khi về phòng, họ thuê phòng hai giường ngủ, ngoài có phòng khách. Hai người ngồi trên sofa. Hắn gọi bồi đưa thêm một chai wine. Hai người uống wine nhìn ra ngoài trời biển. Đêm đang xuống biển đen ngòm. Diệu cất giọng nhẹ.

“Nhân biết không? Hồi đó sao Nhân nhát gái quá! Nhiều khi tôi muốn trao cho Nhân mà thấy Nhân ơ hờ quá đi thôi!”

Hắn cười cười.

“Hồi đó còn con nít mà!”

Để tôi kể tiếp cho nghe:

“Trọng liếp láp một hồi thấy tôi chiu không muốn nổi, hắn đẩy cái của hắn vào. Công nhận hắn chơi lâu dễ sợ. Cũng có thể nhờ rượu, hắn làm tôi ra hai ba lần, chịu đời sao thấu, tôi rên hừ hự lúc sướng. Sau đó hắn cởi dây trói ra, tôi ôm hắn chặt khi hắn phóng tinh vào người tôi. Khi hắn ra khỏi phòng tôi như cái mền rách. Tôi phải đứng dậy lau chùi để rủi chồng tôi biết thì sao! Sau đó hắn lợi dụng mấy tấm hình bắt chẹt tôi đủ điều. Khi nhậu xong là nó tìm tôi, bất cứ ở đâu, trong nhà tiêu, nhà bếp, nhà ăn, hễ có cơ hội là nó lọt quần tôi ngay. Nó nói không cho làm nó sẽ đưa cho chồng tôi coi mất tấm hình. Tôi thật tình không có tình yêu với nó. Cũng không có tình yêu với chồng nhưng phải chấp nhận. Nhưng nhiều khi tôi cũng cần nó, vì chồng tôi càng ngày càng yếu lắm! Nhưng tôi sẽ tranh đấu ra khỏi cảnh này. Tôi đã xin giấy ly thân với Tùng. Trọng chưa biết. Rồi đây tôi sẽ đi khỏi tiểu bang khác.”

Giọt nước mắt rơi xuống lăng nhẹ trên má Diệu.

Nhân ôm Diệu hai người hôn nhau say đắm. Tay hắn lần mò tìm âm hộ Diệu. Âm hô đã ẩm ướt. Hắn lọt trần Diệu ra từ tốn nhã nhặn. Khi Diệu không còn mảnh vải trên người, hắn đưa lưỡi quét nhẹ lên núm vú săn cứng. Diệu nhắm mắt. Lưỡi hắn rà xuống bú sâu vào vùng đất kín, Diệu rên lên, hắn say sưa bú cho đến khi đứng dậy, hắn đẩy nhẹ đầu khấc phồng to vào trong hai bờ mu cương cứng. Mười lăm năm sau hắn say sưa đụ người hắn yêu. Quả thật làm hắn sung sướng tột bực. Nhưng người sung sướng hơn Nhân là Diệu. Nàng đã muốn cho hắn trinh nguyên ngày xưa và chờ cho tới bây giờ dù không còn tiết trinh gì nữa. Làm tình với người mình thật lòng yêu là sung sướng nhất trần đời…

Mùa hè ở California.

Nhân ôm vợ hôn lên đôi môi nóng bỏng nàng. Hôm nay là ngày kỷ niệm hai năm lấy nhau. Hắn thấy vợ lên cái bàn đầy đồ ăn ở phòng ăn sang trọng. Diệu cười lớn. Nhân nói nhỏ với vợ:

“Để thằng nhóc ngủ!”

Hai vợ chồng vừa có đứa con một tuổi, nó đang ngủ. Hắn lột trần truồng nàng ra và bôi đầy thức ăn lên mình vợ sau đó hắn bú mớm nàng cho đến khi Diệu rên lớn. Hắn cởi đồ hắn ra. Cặc hắn ngỏng lên cứng ngắc. Vợ hắn nắm lấy và bú hắn say sưa, Hắn đè vợ hắn ra đánh lưỡi vào âm hộ nàng. Nước nhờn ứa ra hai bờ mu cao. Hắn bắt vợ hắn chổng mông ra phía sau. Diệu có đôi mông rất gợi cảm gợi dục. Vì mông nàng rất tròn trịa hấp dẫn vung cao về phía sau, khi nàng tách đôi chân ra âm hộ lộ ra mời mọc. Nhân đụ vợ điên cuồng trong hạnh phúc. Lồn vợ hắn chảy nước liên tục. Hai vợ chồng rên la thật lớn. Khi từ phía sau hắn phóng tinh ào ạt, thì thằng nhóc trong phòng tỉnh giấc khóc ré lên. Mùa hè đang qua mau ngoài kia.