Chapter 6
========================================

Thái tử vừa ra khỏi cổng công ty thì phía sau có 2 chiếc xe 7 chỗ chạy theo sau, sau khi rẽ vào một con đường Thái tử nhìn về sau và tăng tốc độ tay cầm điện thoại gọi cho Kiệt thiếu gia…

– Thái Tử: Kiệt hả cho người đến công trường ngay tao đang bị người ta bám đuôi…– Kiệt thiếu gia: OK tao cho người đến ngay, mày cứ chạy vào công trường đi…

Lúc này 2 xe phía sau đã đuổi kịp xe của Thái Tử, 1 xe sau ép bên cạnh xe sau tông vào đít oto, thái Tử cứ chạy không cho xe kia vượt mặt ép qua ép lại làm cho 2 xe xẹt ra tia lửa. Bên kia bọn chúng bấm kính cầm súng bắn vào kính trước cửa của thái Tử rồi Thái Tử cầm súng bắn lại chúng 2 bên rất là ác liệt.

Đùng… đùng… đùng…

2 bên bắn qua bắn lại phía trước là ngã tư 2 xe cứ vù vù lướt qua làm cho 2 bên đường mọi người đều nắp hết, 2 bên như vũ bão phía sau bọn chúng cũng bắn phía sau lên làm cho xe của Thái Tử nát hết và thân xe như tổ ông chi chít lỗ, đã gần đến công trường bọn chúng vẫn bám sát không tha cố ép cho xe Thái tử vào trong lề đường nhầm giết người diệt khẩu, Thái Tử cố gắng gồng hết sức mạnh của mình cố gắng đạp ga chạy về phía công trường.

Phía trước cổng công trường đã có 4 xe chạy ra để cứu thái Tử trên xe súng ống đạn dược đầy đủ để làm nét bét cái xe phía trên mui xe lắp 1 cái 6 nòng vũ khí bất khả chiến bại của Kiệt thiếu gia…

Trong phòng của Kiệt thiếu gia, Kiệt thiếu gia đang xem camera trực tiếp gắng ở đầu xe của 4 chiếc và trên tay cầm bộ đàm để chỉ huy cứu thái Tử…

– Kiệt thiếu gia: Đã thấy thái Tử chưa? Mau mau hạ chúng hết cho tao, dám to gan đụng đến người của tao à…– Công: Đã thấy mục tiêu và thấy thái Tử để e cho người tách chúng ra…– Kiệt thiếu gia: Tao muốn chúng nó nát như tương mày hiểu chưa? Triển khai đi.– Công: Dạ xếp cứ yên tâm ba mẹ chúng nó cũng không nhận ra chúng đâu…

2 chiếc xe vẫn áp sát vào xe Thái tử liền thấy 4 xe phía trước mang vũ khí tối tân chúng có vẻ như yếu thế 1 gã trên xe vội gọi cứu minh…

– Gã trên xe: Alo ông chủ chúng có đồng minh và vũ khí tối tân 6 nồng chúng tôi e rằng không thành công xếp cho người đến hỗ trợ chúng tôi với, chúng tôi sắp hết đạn rồi…– Hắc Hổ: (Chủ của chúng)

Ừ cố gắng chúc xíu nữa tao cho người đến ngay (giọng hằng học phía dưới là bà Trang đang bú cu cho gã)

– Lâm sói và linh xà: Sau rồi đại ca chúng giết nó chưa? (Phía dưới Liên và Thanh đang bú cu cho 2 gã, trên bàn thì Cầm được đồ ăn để trên người như quán Nhật để Sashimi trên người vậy)– Hắc Hổ: Bọn chúng muốn viện trợ bên kia 4 xe đến cứu viện có cả 6 nồng nữa, mẹ chúng nó có chúc việc cũng làm không xong…– Linh và Lâm: Bọn ngu này cho chúng chết thôi cứu làm gì cho mệt người thứ vô dụng…– Hắc Hổ: Chúng bây gọi người chuẩn bị đi đêm nay hành chúng ra bã…


4 xe đến gần đầu xe Thái tử rồi tách ra 2 bên cho vừa 1 xe Thái tử qua phía sau 2 xe đã lên 6 nòng bắn, làm cho 2 kính trước chúng nát bươm phía trong xe người chi chít lỗ đạn, mỗi người cũng 20 đến 30 viên đạn trong người. Công thắng xe lại kêu đàn em đi xem chúng thế nào rồi gọi cho Trung(dọn rác) thu dọn hiện trường và phân tích chúng là người của ai phái tới.

Thái tử đã vào công trường trên tay máu chảy xuống ướt hết cả quần áo cố gắng xuống xe đi vào phòng nhưng được nữa đường lại ngất xỉu nằm xuống đất, phía trước các đàn em chạy ra đỡ thái Tử vào phòng y tế. Công đã về đến công trường vội vàng chạy đến thái Tử và gọi cho Kiệt…

– Công: Alo xếp thái Tử đã ngất xỉu còn bọn chúng thì để Trung báo cho xếp sau…– Kiệt: Bằng được phải kiếm ra chúng tao muốn chúng nợ máu phải trả bằng máu…– Công: Xếp cứ yên tâm mọi việc ở đây để em lo cho xếp nghỉ ngơi đi ạ…– Kiệt: Ừ cho người lo cho Thái tử có gì báo cho tao biết…

Trong phòng ăn của nhà Ông Quý. Hắc hổ và đồng bọn vẫn còn đang đụ bà vợ và các con dâu của ông Quý lên bờ xuống ruộng làm cho 4 người đàn bà ngất ngây chết đi sống lại cái lồn lúc đầu hồng hào thơm phức nhưng bây giờ chúng đã đen và bầm ê ẩm đau rát trong lồn các nàng thì tinh trùng pha lẫn dâm thủy của các nàng, trên ngực thì đỏ hoe hiện rõ 2 bàn tay dưới mông đít, miệng thì ê và mỏi nhừ, trong bụng của 4 nàng toàn là tinh trùng của chúng lúc nào cũng được ăn no. Chúng đụ như chưa từng được đụ hết lỗ lồn rồi đến lỗ miệng lúc thì lỗ đít hầu hết các nàng không còn sức lực để phản kháng trong lòng nghĩ rằng không biết chừng nào mới kết thúc chuyện này vì bọn chúng là quái vật mà không cho các nàng nghỉ ngơi một phút nào… Tuy là tủi nhục ê chề, hành hạ thân xác, ê ẩm đau rát hết cửa mình nhưng vẫn có cảm giác thật thỏa mãn tình dục của các nàng…