Chapter 8
========================================

Trong công ty Kiệt thiếu gia vừa lo lắng vừa nghĩ tới trận chiến hôm nay liền có cuộc điện thoại trong hộp kính Chỉ có các thủ lĩnh hay là ông Trùm và đặt biệt là đội phòng chống tội phạm của thành phố Văn Minh…

– Kiệt: Alo tôi là Thái Tuấn Kiệt đây xin hỏi ai đầu dây bên kia…– Người bí ẩn trong cuộc gọi: Alo chào cậu Kiệt thiếu gia tôi đã có thông tin về các người sẽ đánh nhau trong thời gian sắp tới. Tôi cần cậu cho tôi đáp án để tránh tổn thất và những người vô tội, chúng tôi sẽ can thiệp vào cuộc chiến này và cậu cũng biết là chúng tôi sẽ không nhân nhượng với 2 bên chứ.– Kiệt: Chào ngài… Tôi sẽ không để tổn thương bất cứ người vô tội đâu nhưng chúng thì tôi sẽ diệt tận gốc mọi tổn thất về vấn đề gì chúng tôi sẽ chịu trách nhiệm hết nhưng chúng tôi cần Ngài dọn dẹp”khu 999″ cho sạch sẽ gọn gàng xíu ắt hẳn là có nhiều thành viên gia nhập vào đó.– Cậu cứ yên tâm về “Khu 999” của tôi nó là ác mộng đối với các thành viên trong đó cậu à. Nhưng tôi nói với cậu là chuyện này sẽ rất là cao giá đó…– Kiệt: Ngài cứ yên tâm tôi đã chuẩn bị cho Ngài rồi. Chỉ cần ngài dọn dẹp hiện trường sạch sẽ với các báo chí thì ngài muốn mưa có mưa muốn gió có gió…– Hahaha cậu thật là hiểu ý của tôi xong trận này tôi và cậu sẽ là đồng minh của nhau…– Kiệt: Thật là cảm ơn ngài đã chiếu cố đến tôi. Ngài cứ yên tâm mọi việc xong xuôi là tin tin trong điện thoại của ông thôi mà…– OK cậu… Chúng ta sẽ gặp nhau mau thôi.– Kiệt: Chào ông…

(Khu 999 là 1 nhà giam ở dưới đất sâu đến 999m và có 10000 cái cửa. Một khi đã vào thì xác định chỉ có chết và tất cả giấy tờ điều bị bỏ hoặc là báo tử những người xuống dưới đây được gọi là Chuột Cống Ngầm)

Trong phòng bệnh Thái Tử đã có dấu hiệu của sự tỉnh dậy. Y tá bác sĩ trực liên tục để chăm sóc và họ đã thấy thái Tử có dấu hiệu của sự tỉnh dậy họ vui mừng reo lên. Trong khi ngất đi Thái Tử đang mơ thấy mình được một người ẩn danh trong một phòng giam rất là tối người thì xiềng xích 2 chân bị chôn trong 2 khối bê tông trên lưng và đầu điều gắm kim châm vào các huyệt đạo trên người nhưng ông vẫn còn vùng vẫy gào thét. Thái tử đứng phía ngoài song sắt nhìn vào thì người trong liền hô to…

“Con trai của ta con trai của ta đúng là con rồi đúng là con rồi ta rất nhớ con nhớ con”

Thái Tử nói “ông là ai sao bị giam ở đây tại sao ta là con của ông ta là con của ông Hùng ta không phải là con của ông đâu”

Lão già đó nói ” là con là con đúng là con ta không sai đâu ta đã để lại cho con 1 vết sẹo bên dưới cổ là nó là nó ta vẫn còn nhớ rõ mà ” tay cố gắng vùng vẫy trong xích sắt va vào nhau keng keng keng ” lại cho ta nhìn con thật kỹ nào con trai của ta”

Lúc này thái Tử nằm trên giường bệnh mồ hôi trên đầu đổ ra ướt cả gối đầu xoay qua lại miệng lẩm bẩm “ông không phải là cha của tôi ông không phải” rồi thái Tử bật mình tỉnh dậy y tá bác sĩ quay quanh cậu…

– Bác sĩ: Thái Tử cậu thấy trong người thế nào…– Thái Tử: Tôi không sau. Á (tay thái Tử bõng chảy máu ra vì vết bắn trượt bên tay)– Bác sĩ: Y tá mau mau cầm máu cho Thái tử…

2 y tá lui cui cầm tay bóp chặt còn người còn lại lấy thuốc cầm máu chích cho Thái tử khi khom người xuống thì 2 bầu vú trong áo trễ xuống làm lộ áo lót màu trắng phía trên phần da thịt trước bầu vú trắng ngần thái Tử tuy tay đau nhưng thằng nhỏ thì không có sau và nó hùng hổ trồi đầu lên làm phía trên quần đội 1 cục thật là muốn xuyên qua cái quần đang mặt để ra ngoài.

– Y tá: Cậu thấy đỡ hơn chưa. Cậu làm chúng tôi hết hồn với cậu…– Thái Tử: Không sao đâu các cô đừng lo lắng cho tôi. Tôi vẫn còn khỏe mạnh đây chỉ có mỗi một thứ nó không khỏe!– Y tá: Cái gì trên người cậu không khỏe để tôi gọi bác sĩ đến khám cho cậu?– Thái Tử: À à cái này chỉ có 2 cô y tá thôi chứ bác sĩ thì không được…– Y tá: Sao là chúng tôi. Chúng tôi có biết khám bệnh đâu mà liền nhìn từ trên xuống dưới chân thái Tử nhưng mới tới quần quần thì thấy 1 cục thật to tướng u lên liên 2 mặt đỏ bừng lên…– Thái Tử: Khám cái này nè liền chỉ vào đũng quần nơi nó u lên…– 2 Cô y tá: Cậu cậu thật là dâm đãng mà…

2 tay thái Tử nắm 2 tay 2 nàng ngồi xuống giường tay bắt đầu ôm lấy 2 trái đào tiên của 2 nàng mà bóp 1 tay đau thì tốc độ cũng giảm liền kêu y tá chích cho mũi giảm đau trên tay cho mình. Khi chích xong 2 tay hoạt động linh hoạt liền 2 tay thô bạo cầm 2 bên áo tách ra làm nút áo rớt xuống dưới đất văng lênh láng khắp sàn còn tay bóp vú nàng này tay kia bóp vú kia miệng thì đưa qua lại 2 bầu ngực của 2 nàng các nàng rên rỉ vang lên. Hôn hít khắp nơi trên người các nàng không chừa sót một cái gì khiến cho các nàng uống ép không ngừng miệng rên rỉ gương mặt thỏa mãn, 2 tay thái Tử thọc vào bướm của 2 nàng móc ra nước trong lồn 2 nàng tuôn ra ướt đẫm 2 tay thái Tử miệng thì ngậm lấy đầu ti của cô này rồi quay sang cô kia. Bú mút một hồi 2 nàng đã ra 2 lần bắt đầu thái Tử để cho 1 nàng chổng mông ra sau bắt đầu nhấp vào lồn nàng còn nàng còn lại đứng bên tay ôm 2 vú còn 2 miệng thì không rời khỏi nhau phía dưới vẫn nhấp điều điều. Nhấp vào 15p thì đổi cho nàng còn lại, 2 nàng cứ thế mà rên rỉ vang khắp phòng trên giường bệnh tiếng cót két cứ vang điều cùng theo tiếng Ú ớ á mà vang lên phía ngoài sân các người hiếu kỳ đến gần mà nghe họ thì thầm tiếng nhỏ với nhau…

Bây giờ thái Tử nằm xuống phía trên là cô y tá đang cưỡi ngựa đường xa miệng ú ớ mông đít nhấp liên tục như đã tìm được chân ái của mình, phía trên thì Thái tử bị nữ y tá còn lại ngồi lên đầu trường lên trường xuống theo cái lưỡi của thái tử làm nàng như ngây như dại. Bọn họ đã đụ nhau hết 2h rồi 2 tay chân của 2 nàng như rã rời mỗi mệt mà thái Tử vẫn cứ hì hục đục lỗ lồn của các nàng làm các nàng ngất lên ngất xuống cảm giác thật thỏa mãn gương mặt ý hồng…

– Y tá: Anh thật là dâm đãng mà làm cho 2 em muốn chết đi sống lại nè anh phải chịu trách nhiệm với 2 em đó…– Thái Tử: 2 em cứ yên tâm anh sẽ không để 2 em chịu thiệt thòi đâu thôi bây giờ đụ thêm một cái nữa…– Y tá: Thôi mà a để mai đi anh 2 em còn ê ẩm lắm nhưng mà sướng quá anh à của anh to dã man luôn ngày mai mình sẽ đụ nha anh. Nhưng bây giờ em sẽ bú cu cho anh nha liền ngậm lấy cu đầu lên xuống…

…Còn tiếp…