# Cô em vợ tủi thân
Tác giả: Lê Cương
Thể loại: Truyện bóp vú, Truyện bú cặc
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Tôi tuổi Tuất, vợ tôi tuổi Ngọ, cô em vợ tuổi Thân, nghĩa là tôi hơn cô em vợ đúng 10 tuổi.

Năm 18 tuổi vợ tôi về làm dâu, được vài tháng thì gia đình tôi sang Mỹ theo diện HO, tôi có gia đình lại có việc làm ổn định nên ở lại, đương nhiên tôi thừa hưởng được căn hộ mặt tiền của gia đình.

Do hai nhà gần nhau, bố mẹ vợ lại lớn tuổi, nên hai vợ chồng hằng ngày đi làm về đều tạt qua xem có gì cần hỗ trợ thì làm, nhiều khi ăn uống rồi ngủ lại luôn là chuyện bình thường.

Về thiết kế thì nhà tôi và nhà vợ đều na ná giống nhau vào thời đó, một trệt một lầu đúc mái bằng sân thượng. Phía trước tầng trệt là phòng khách rộng, phía sau là nhà bếp, khoảng giữa là cầu thang và nhà vệ sinh. Tầng lầu là 2 phòng ngủ trước sau.

Có hôm cuối tuần hai vợ chồng sang nhà vợ chơi, vợ đưa mẹ đi chợ dặn tôi ở nhà thay giúp cái bóng đèn neon 1.2m ở trên phòng ngủ dì Út.

Tôi lấy 3 cái ghế đẩu chồng lên nhau mang lên lầu, ánh sáng phòng khá tối nên tôi ra mở cửa sổ cho sáng, để thấy đường thay bóng đèn. Lúc quay lại thì ôi thánh thần ơi, dì Út tức em vợ tôi vẫn còn đang nằm ngủ quay mặt vào tường trên cái nệm lớn ở góc phòng.

Chiếc áo ngủ ngắn màu xanh nước biển, mỏng nhìn xuyên thấu bị cuộn lên vắt qua ngang lưng, lộ rõ chiếc quần lót lọt khe với hai bờ mông tròn trắng bóc. Tôi đứng hình nhìn nổ con mắt.

Em mười sáu tuổi, Mười sáu trăng tròn… đẹp lắm phải không em?

Cố gắng giữ yên lặng, tôi trèo lên trên 3 chiếc ghế gỡ chiếc bóng đèn cũ. Lúc bước xuống mải nhìn hai cái mông bước hụt suýt té, tiếng động làm dì Út quay lại dụi mắt thấy tôi đang thay bóng đèn cũng không nói gì, nằm ngủ tiếp.

Bây giờ thì dì Út nằm ngửa lên, hai chân hơi dang ra xuôi về phía tôi đứng. Hai bầu ngực nhô cao sau làn áo ngủ, cái rốn xinh xinh với cái vùng tam giác bầy ra cứ như đang “mời anh xơi”.

Gắn bóng đèn mới xong, bật thử công tắc vài lần, lúc đèn sáng lên nghe tiếng dì Út ứ ứ. Tôi vội tắt đèn ôm chồng ghế đi ra với con cặc ấm ức trong quần.

Buổi tối dì Út đi học anh văn ở hội Việt – Mỹ, thường thì tự đi bằng xe đạp, những hôm trời mưa hoặc cận giờ quá thì vợ tôi bảo đưa đón giúp. Tôi mặc áo mưa trùm đầu lái xe, dì Út ngồi áp vú vào lưng ôm chặt tôi, lấy vạt sau của áo mưa trùm lên. Khỏi nói là con cặc trong quần tôi nó hoành hành thế nào, ác cái là hai tay dì Út lúc thì ôm vòng ngay bụng, lúc lại hạ xuống ngay đầu thằng em.

Chẳng biết suy nghĩ thế nào, có hôm lại xoa xoa nắm lấy rồi nói kiểu như bình luận vui của MC trên đài, “của anh như thế này, chả trách chị em mê anh như điếu đổ”.

Vợ tôi làm Điều Dưỡng ở bệnh viện, cứ 3 đêm lại trực 1 đêm. Sanh con gái đầu lòng, những đêm vợ tôi trực, dì Út sang chăm giúp cho cháu ngủ. Tôi nằm phòng kế bên nghe con khóc chạy qua, dì Út mặc áo ngủ vạch vú cho con tôi ngậm để dỗ cháu.

Tôi về phòng ôm cặc nằm một lát chịu không nổi, bèn mặc quần áo nói vọng vô phòng cho dì Út nghe:

– Trong nhà máy có trở ngại, anh phải vào xem, em ở nhà coi cháu giúp anh nhé.– Xí, đi hoài… có thiệt nhà máy kêu hay đi tới nhà ai đó?

Đúng là tôi đi tới nhà em bé mưa để xoa dịu con cặc nứng thôi. Bởi tôi đang làm Phó giám đốc kỹ thuật cho một nhà máy SX khá lớn của người nước ngoài, ngoài giờ hành chính khi có sự cố được gọi báo là tôi phải vào ngay để giải quyết. Thường xuyên tiếp đón các đoàn thanh – kiểm tra… nên các em bia ôm ở năm bẩy quán tôi hay ghé đều dành cho tôi sự ưu ái trên mức độ tình cảm.

Lại có hôm vợ tôi trực đêm, dì Út ôm cháu ngủ, tôi xuống phòng khách mở TV xem bóng đá. Đang lúc trận bóng gây cấn, thì dì Út đi xuống ngồi bên cạnh cùng xem. Trái bóng bây giờ không ở trên màn hình mà hóa thành hai sau lớp áo ngủ. Vào… ào… o. O, nhưng tôi thấy vẫn còn nguyên đó vì tôi có dám sút đâu.

Ngồi bên cạnh không ai nói với ai câu gì, dì Út bỗng than buồn ngủ rồi gối đầu gọn lỏn trên đùi tôi, tất nhiên đè lên con cặc đang chực ngóc lên.

Cặc không ngóc làm sao được, khi cặp nhũ hoa của dì Út lấp ló sau làn vải mỏng cứ gọi là khiêu khích ánh nhìn thèm thuồng của cái ông anh rể là tôi. Cặp nhũ căng tròn, điểm hai cái đầu vú hồng hồng, cặc tôi nứng tưng tưng bật lên như lò xo, chĩa thẳng lên làm dì Út bật dậy ngồi nhìn không chớp mắt, tôi xấu hổ chạy lên lầu lấy chiếc quần dài mặc tròng vô xuống nhà coi đá banh tiếp.

Dì Út vẫn không buông tha tôi, cắc cớ hỏi tiếp:

– Anh Hải à, năm ngoái lúc em đi học về thấy chị Hà(tên vợ tôi) ngồi trong lòng anh nhún nhún, có phải lúc đó hai người đang làm chuyện ấy không?– Ưh… thì lúc đó chưa cưới, mà chị Hà thích trêu anh đó thôi.– Thế anh thấy em thì thế nào?

Tới đây thì lạy chúa, tôi bấm bấm cho điện thoại đổ chuông, rồi giả vờ bắt máy alo alo nói:

– Nhà máy đó hả, tôi nghe đây…

Rồi lấy xe hấp tấp phóng ra khỏi nhà.

Ra tới đầu đường nhớ có em Diễm massage trọ gần nhà, tôi liền gọi phone xạo xạo nhớ nhung rồi đến luôn chỗ em ở.

– Vợ đi trực đêm, bí quá mới nhớ tới em chứ gì? Diễm hỏi.– Nhớ tới em là nhớ tới em thôi, thế không thích à, hay để anh nhớ người khác nha.– Ư… ghét anh dễ sợ. Vô nằm em massage cho, anh có muốn uống gì không?– Có bia cho anh 1 lon, bia gì cũng được.

Tôi nằm sấp lên giường cho Diễm xoa bóp, vặn lưng, rút ngón tay rốp rốp. Phải nói tay nghề của Diễm mãi cũng chỉ có nhiêu đó. Bắt tôi nằm ngửa lên, xoa nắn hai cẳng chân qua loa một tí là đã đến phần săn sóc, thư giãn đặc biệt.

Diễm đưa ngón tay lên nhẹ nhàng xoa xoa cái lỗ tiểu trên đầu khấc. Thấy tôi giật người lên, Diễm liền cúi đầu xuống áp sát bờ môi căng vào con cặc của tôi, rồi thè cái lưỡi của em ra uốn lượn vòng vòng quanh đầu khấc.

– Ngon ghê… cái dịch quỷ của anh làm em mê hoài.

Diễm mút ngon lành lâu lâu ngước lên hỏi”phê không anh”. Hả họng ra ngậm sâu con cặc của tôi nuốt vô tận cổ họng bú mạnh, tôi lặng đi, trân mình trong sự kích thích… Diễm lại nhanh chóng gục lên gục xuống liên tục, chỉ trong nháy mắt điện cao thế chạy rần rần khắp người tôi, khiến đầu cặc tê dại đi giật bưng bưng…

– A… Diễm ơi… A… a… sướng quá Diễm ơi… a. A. A.

Diễm thấy tôi ớ ớ rên, em càng mạnh bạo hơn, làm tôi sướng như phát điên hai tay liền nắm đầu của Diễm hẩy mông lên cho con cặc của tôi đụ sâu hơn vào cuống họng, khi cặc tôi đâm lút cán được hơn chục cái tinh trùng cũng ồ ạt bắn ra. Diễm mút nuốt hết tinh trùng rồi nằm xuống bên cạnh vuốt ve con cặc tôi.

– Con cặc anh cũng dữ dằn quá ha, ra nhiêu đó rồi mà vẫn không chịu mềm. Mà anh ăn cái giống gì sao cái đó của anh nó ngọt ngọt thấy thương luôn.– Ăn gì đâu, chắc tại uống bia ôm nhiều, bú sữa tươi nên nó ngọt dzậy.– Xạo thấy ghét. Bây giờ anh chơi hay để em phục vụ tiếp.– Ừ… cái lồn dâm của em ướt nhẹp rồi nè, không mau mau leo lên nhảy lam – ba – da đi.

Không chờ gọi lần thứ hai, Diễm cầm cặc tôi ngoáy ngoáy vào lỗ lồn ngồi xuống, hẩy người nắc chạch chạch, thấy tôi nằm im không có phản ứng gì, Diễm liền quỳ thẳng người lên dâp lồn xuống chành chành… chành… chành… chành. Tôi một tay đưa lên bóp vú, một tay thọt xuống ngay mồng đốc gẩy gẩy. Diễm càng dập càng phê nên nước nhờn của lồn trào xuống bám quanh thân cặc tôi càng lúc càng nhiều, nổi thành bọt trắng xóa.

– Hư… hư… ư… lồn sướng quá anh ơi, anh… cặc anh sướng không… ông.

Biết là Diễm sắp ra, nắm tay tôi bóp chặt vú, tay đè gẩy mồng đốc nhanh hơn đồng thời hẩy cặc ngược lên mỗi khi Diễm dập lồn xuống. Quả nhiên.

– Hui… ui… Ư… ư ư ư ư… ra em ra. A. A. A. Sướng vãi lồn anh ơi. Anh… anh sướng không anh.

Chờ khi Diễm vừa nằm xuống ôm tôi nút lưỡi, tôi lăn người em xuống nằm lên trên nên cặc tôi vẫn ở trong lồn. Hai tay quàng hai chân Diễm, chồm người tới ôm lấy hai vai em làm cho mông và lồn Diễm dỏng lên cao, tôi nhấp hông dập cặc xuống đầy bạo lực mặc cho Diễm kêu la.

– Ụi… đa. A. A. Au em anh… đau em… nát hết lồn em rồi…– Pằnh… pằnh… pằnh… pằnh… pằnh…– Au… au… ra đi anh, em xin anh… ra đi… anh, em chịu hết nổi rồi… ui sướng… em ra nữa anh ơi… em ra… sướng lồn… sướng… au… á… á… a. A… ay… au.

Tôi ghì chặt vai Diễm, dán chặt mình xuống cho con cặc vào sâu hết cỡ, để bắn nốt những con tình trùng còn ngoe ngoe nơi đầu cặc.

Nằm xuống hai đứa cùng thở dốc đầy sung sướng rồi ôm nhau ngủ tới sáng.


Vợ tôi sinh đứa thứ hai: Một thằng cu bụ bẫm, di Út lại lấy cớ sang nhà tôi chăm sóc hai cháu, nhiều khi ở luôn ba bốn ngày. Tôi cố tránh bằng cách ở lì trong nhà máy làm việc, nhớ con nhớ vợ nhưng chỉ về khi biết chắc vợ tôi đã ở nhà.

Điều không may là sau khi sanh lần thứ hai, do phải mổ nên bị nhiễm trùng… Vợ tôi dường như bị tắt dục, không còn ham muốn chuyện vợ chồng gần nhau, Mỗi lần tôi níu kéo đưa cặc vào y như là vợ tôi nước mắt ràn rụa kêu thét lên vì đau đớn tột cùng.

Dì Út biết chuyện lại càng tấn công tôi ngày một lộ liễu. Cặc nứng lên tôi né tránh bằng cách lại tìm mấy em gái mưa giãi bày khúc lòng thòng tâm sự.

Cảm ơn internet, cảm ơn kết bạn online, Dì Út được một ông Việt kiều rước qua Mỹ làm vợ năm dì Út tròn 20. Hôm đưa tiễn dì Út ra sân bay, tôi vừa mừng vừa tiếc đứt ruột, phải chi tôi đừng câu nệ mấy chuyện anh rể, em vợ thì…

Năm sau, năm sau nữa thì bố mẹ vợ tôi lần lượt qua đời, căn nhà để lại cho vợ tôi, chúng tôi cho một công ty thuê làm văn phòng tháng tháng cũng được vài chục triệu.

Thời gian thấm thoát, vợ tôi cũng lên được vị trí Điều Dưỡng Trưởng của một khoa trong bệnh viện. Tôi sống lâu lên lão làng nhận chức Giám đốc nhà máy. Hai con đi du học, tốt nghiệp, có gia đình vô quốc tịch, lập nghiệp luôn bên Mỹ.

Còn lại hai con khỉ già ở nhà, nhiều khi đóng cửa hai vợ chồng tôi hú hí ngay ở salon phòng khách. Tôi thì bóp vú, xoa lồn, vét máng, Vợ tôi thích bú liếm xóc cặc cho tôi đến khi bắn hết vào mồm vợ thì thôi. Biết là tôi vẫn hay nhảy dù qua lại với mấy em gái mưa, vợ tôi thủ thỉ:

– Có chơi thì lựa đứa sạch sẽ mà chơi, chớ có đất nào cũng cắm dùi, có ngày mang bệnh về đó nha ông!– Hồi đó sao ông không hốt luôn dì Út đi, nó thương ông thiệt tình chứ có phải trêu ghẹo gì đâu. Hai chị em lấy một chồng thiên hạ hà rầm, cớ chi ông khó tính.– Dzậy là bà biết hết mà không ngăn nó, còn đẩy đưa cho tôi hốt.– Thì mới đầu tui cũng tức, nhưng thấy ông ruồng nó quá, tui cũng thương nên rủ nó qua nhà coi con, để ông dễ bề làm tới. Ai dè ông xách dép ông đi.


Dì Út giờ đã 40 tuổi, 20 năm trên đất Mỹ, 3 lần ly dị, giờ lại single trở lại Việt Nam làm ăn. “Cô thắm về làng” vẫn mặt hoa da phấn, eo thon, mông ngực trên dưới đâu ra đó, có phần còn chín đẹp hơn xưa.

Vợ chồng tôi dĩ nhiên lấy lại căn nhà đang cho thuê giao dì Út toàn quyền sử dụng.

Dì Út cho remodel lại toàn bộ căn nhà, tầng dưới làm phòng trưng bày, giới thiệu mỹ phẩm… tầng trên làm văn phòng giao dịch.

Rốt cuộc lại về ăn ở, ngủ nghỉ ở nhà vợ chồng tôi. Vợ tôi xuề xòa kín đáo bao nhiêu thì ngược lại dì Út thích trưng diện, chau chuốt bấy nhiêu, nhất là ăn mặc thoải mái, vô tư khi ở trong nhà. Nhiều khi ngồi ăn tối với nhau, tôi phải buông đũa đứng dậy ra ngoài phòng khách xem TV, bởi con cặc nó rần rần khi thấy hai cái vú dì Út, như muốn rơi ra mỗi khi chồm người gắp thức ăn.

Tôi mới ra ngồi một chút thì dì Út cầm hai on bia lạnh, cũng ra ngồi bên cạnh, đưa tôi một lon:

– Em nghe nói anh hát karaoke hay lắm đúng không, bữa nào rảnh anh em mình nhậu sương sương rồi hát hò cho vui anh há.

Tôi gật đầu cho qua chuyện, nốc cạn lon bia rồi lên lầu vô phòng nằm.


Đảm bảo cho nhà máy chạy hết công suất 24/24 vào dịp noel và Tết, nên giữa tháng 11 tôi cho đóng cửa nhà máy hai ngày cuối tuần để đại tu toàn bộ các dây chuyền sản xuất. Bận bịu vất vả cùng anh em bảo trì mãi đến 4 giờ chiều chủ nhật tôi mới về tới nhà.

– Anh đi tắm rửa rồi xuống nhậu lai rai với dì Út, Hôm nay em làm mực chiên giòn với gà hấp muối, toàn là món khoái khẩu của anh không đó.

Ngồi vào chưa uống hết lon bia, đã thấy vợ tôi dắt xe đi ra.

– Hai anh em ở nhà nhậu vui vẻ nha, tối nay em trực.

Gặp mồi bắt bia, lại thêm dì Út dô dô, loáng cái mỗi người đã hết 3 lon, Dì Út vừa lấy bia mới cho tôi vừa đề nghị:

– Mình hát karaoke cho nó sung đi anh Hải.– OK em.

Tôi mở máy lên, chỉnh âm thanh này nọ các thứ, rồi đưa một mic cho dì Út, nhưng dì Út không chọn bài hát ngay mà nói:

– Để uống thêm vài lon nữa, phê phê hát mới đã.

Hai anh em dô tới dô lui không biết thêm bao nhiêu lon, thì dì Út thấy bản nhạc “Như đã dấu yêu” hiện ra trên màn hình, liền chụp mic lên hát:

“Trong đôi mắt em, anh là tất cả. Là nguồn vui, là hạnh phúc em dấu yêu…”

Có mấy lon bia trong người, thêm dì Út hát quá ngọt, cái ma men trong người tôi nó bật dậy, Nên khi dì Út vừa hết bài là tôi cũng vô luôn một bản của Vũ thành An.

“Anh bảo em đi đi, sao em không đứng lại. Anh bảo em đừng đợi, sao em vội về ngay…”

Cứ mỗi người một bài, người nọ vỗ tay khen người kia hát hay. Vỗ tay hoài nó nhàm hay sao đó nên xoay qua ôm nhau thưởng một cái hun lên má.

“Một lần nào cho tôi gặp lại em… còn chút tình đốt hết một lần”.

Nhạc vừa dứt, Dì Út ôm chặt cứng tôi hun lên môi hỏi:

– Vừa nhậu vừa hát như zầy có giống nhậu ngoài quán bia ôm không anh Hải.

Ma men đưa lối, thần tửu nhập phàm, tôi trả lời như cái máy.

– Phải có mấy em ngồi trong lòng vừa hát vừa “su đầu zé” mới giống được.

Thế là dì Út ngồi luôn lên lòng tôi, cầm tay tôi luồn vô trong áo để lên ngực.

“Đừng xa em đêm nay… và hãy nói anh cũng yêu em…”

Thấy trên bàn hết bia, xuống mở tủ lạnh thấy cũng hết, tôi cầm luôn chai XO ra khui rót áng chừng ra 2 ly rồi bỏ vô mấy cục đá nhỏ. Tôi với dì Út giờ nằm gối đầu lên đùi tôi, vừa nhấp rượu XO vừa hát, bây giờ thì chuyển qua hát song ca.

“Trên đồng lúa vàng, một chiều yêu em… trên đồng lúa vàng, chỉ mình đôi ta”

Một tay cầm mic, một tay bóp vú. Rồi như một thói quen, tay lần xuống không thấy quần sip mà nước lồn dì Út đã chòem nhọep, tôi lấy ngón tay móc luôn vô mồng đốc. Khượi khượi mồng đốc một hồi, cho luôn hai ngón tay vạch khe lồn dì Út ra chọc vô. Móc ngược hai ngón tay lên, tìm tới đúng chỗ tôi miết nhẹ vô một cái là dì Út ứ ứ lên, ngưng hát bỏ mic xuống bàn.

Tôi cúi xuống tìm miệng nút lưỡi, lưỡi dì Út quấn chặt liền với lưỡi tôi. Nút lưỡi một đỗi, tôi thò tay moi cặc ra rồi vén váy đầm dì Út lên, cầm cặc rà rà tìm lỗ lồn định đâm vô thì dì Út xô tôi ra.

– Mình lên phòng đụ cho sướng đi anh, ở đây chật quá.

Tôi vội vàng cõng dì Út vịn cầu thang đi lên lầu.

Để dì Út xuống, tôi cởi hết đồ, lên giường nằm nhìn dì Út cởi áo và tụt chiếc váy xuống đất. Hai bầu vú to tròn lộ ra, hai đầu ti hồng hồng do được xăm rất khéo ngửa lên như kiêu hãnh. Vòng eo thon thon, không hề có mỡ bụng dù ở tuổi 40, vòng xuống nở ra cặp mông tròn trông chắc nịch. Biết tôi đang dán mắt nhìn, Dì Út chậm rãi quay người từ từ, một tay che một bên vú, một tay xoa xoa lồn, rồi đưa một chân lên giường hỏi tôi:

– Anh Hải nhìn no mắt chưa! Thiên nhiên từ trên xuống dưới, không hề có dao kéo chỉnh sửa đó nha. Trước khi về VN thì em có đi xăm hồng vài chỗ, chỉ mong về làm em gái mưa của anh thôi.

Tôi không nói gì chỉ nằm yên, nắm cặc vẩy vẩy. Dì Út lên giường chu chiếc môi đỏ hồng xinh xắn hun lên đầu cặc, rồi hun xuống khắp đến tận bên dưới bìu dái tôi. Tôi nằm nghe từng thớ thịt trong người run lên cái đê mê ngọt lịm chạy tràn ra đến từng ngón tay, ngón chân. Dì Út nắm con cặc cứng ngắc của tôi, tự tát nhẹ lên hái má.

– Cặc anh đẹp quá, không dài, không to nhưng nhìn nó oai oai làm sao đó. Cái đầu mới thích làm sao, đỏ ngầu ngầu trông cứ như đang say rượu mà bóng như thoa mỡ vậy.– Anh biết không, em là em thèm được bú cặc anh từ lâu lắm rồi, từ cái hồi lén thấy chị Hà bú cặc anh ở ghế salon dưới nhà lận.

Nói xong dì Út ngậm lấy đầu cặc mút chùn chụt rồi dùng đôi môi ngậm hờ ấn nhẹ nhàng xuống Rồi lại ngậm chặt vào kéo nó ngược lên đầu khấc.

Thấy tôi trân người ưỡn lên, dì út lại liếm nhẹ vòng quanh đầu khấc. Lưỡi dì Út nhẹ nhàng múa nhảy từng nhịp từng nhịp trên đầu khấc của tôi. Dùng răng cắn nhẹ nhàng trên đầu khấc, mút mút, rồi nhả ra hôn dịu dàng lên nó rồi ngước mắt liếc nhìn tôi thích thú. Ngậm lại đầu khấc trong miệng mình, dì Út đẩy lưỡi trên khe đầu khấc đang ửng đỏ. Cứ với những động tác lúc hờ hững lúc săn đón không ngừng kích thích đó, làm tôi hứng lên tột độ bèn nắm chặt hai bên đầu của dì Út sục lên sục xuống vào con cặc cứng của tôi mỗi lúc một nhanh hơn.

Biết nếu cứ để cho tôi đụ như vậy, cặc tôi sẽ bắn lũ tinh binh ào ra ngay. Dì Út gỡ tay tôi ra khỏi đầu rồi bò lên nẳm trên người tôi. Hai tay ôm đầu tôi, đưa chiếc lưỡi ngọt ngào vào miệng tôi uốn quanh tìm lưỡi của tôi quấn quýt. Dì Út đưa tôi đi hết từ cái run rẩy này đến lịm ngất đê mê khác.

Tôi vuốt ve bờ lưng mát rượi, xoa nắn hai mông tròn lẳn, bóp bóp vỗ vỗ. Miệng vẫn không rời miệng, tôi lăn người nằm nghiêng lại, tay xoa lên bầu vú dì Út.

Tôi hôn lên khắp hai bầu vú, đưa lưỡi liếm nhiều vòng chung quanh chiếc đầu vú đỏ hồng, ngậm lấy mút nhè nhẹ rồi khe khẽ cắn. Cứ thế tôi say mê vân vê hai vú dì Út, trong khi tay không quên vuốt ve từ đầu gối lên đùi vào trong bẹn háng, làm dì Út rên lên ưưư… Từng hồi, từng hồi đứt đoạn.

Tôi hôn khắp cơ thể trần truồng của dì Út, từ bụng, từ rốn xuống tận từng kẽ ngón chân. Rồi lại hôn từ ngón chân lần lần lên tới rốn. Nụ hôn của tôi đi đến đầu, người của dì Út cong lên tới đó cùng những tiếng rên rỉ chất ngất tựa mèo gào trong đêm.

Chống hai chân dì Út lên rồi banh ra, chiếc mu lồn to, cao, vun đầy, mủn mĩn không một sợi lông và được xăm một màu trắng hồng trông như chiếc bánh ngon ngày tết. Ở đầu khe lồn khép kín là mồng đốc giờ đã nhô ra to bằng hạt đậu phộng, đo đỏ do bị kích thích. Hai mép lồn đỏ ửng nhỏ bên trong cũng thập thò ra he hé.

Tôi đưa lưỡi chọc chọc vào lỗ đít rồi quét một đường từ đó lên tới hột le đo đỏ, làm dì Út mụ người hẩy tung lồn lên. Tôi nhẫn nha đá lưỡi vào mồng đốc, đưa lưỡi tách khe lồn chọc vào liếm liếm cho dâm thủy chảy ra thêm, rồi mới lấy tay vạch hai mép ra bú sâu vào trong lỗ lồn. Dì Út oằn người dơ cả hai chân lên trời, hai tay nắm chặt lấy đầu tôi đè xuống.

– Đó chỗ đó… ưưư… bú chỗ đó đi anh… ưưư… sướng… sướng lồn quá anh ơi… ưưư…– Đụ em đi anh… em chờ anh hơn hai mươi năm rồi… đụ lồn em đi anh… đụ em nhanh đi anh.

Tôi chồm người lên đưa con cặc đập nhè nhẹ lên mu lồn mấy cái rồi mới đưa vào. Nước lồn dì Út ra nhiều nhễu nhão ướt xuống cả vải giường, nhưng con cặc tôi vẫn thấy bị bóp chặt. Tôi phải rút ra, đâm vào từng chút, từng chút một mới cho được hết con cặc vào trong lồn. Để im một lát tôi rút hết cặc ra rồi nhẹ nhàng đâm vào, tôi không nhấp, không dập mà cứ rút ra rồi từ từ cho cặc đi vào.

– Nhấp đi anh, nhấp mạnh vào, đừng trêu lồn em nữa, lồn em nứng… nứng lắm rồi.

Tôi nắm lấy hai hông dì Út rồi bắt đầu chuyển mông nhấp ra, nhấp vào. Dì Út cắn răng để kềm lại tiếng ư ư khoái cảm như đang muốn phát ra thành tiếng rên la từ miệng mình, hai tay dì Út đè chặt xuống hai cái vú đang tưng tưng lên theo từng cái nhấp của tôi. Cúi đầu nhìn xuống, thấy con cặc của mình bám đầy một lớp nước nhờn trắng đục đục mỗi khi được rút ra. Lồn dì Út bóp chặt, tôi vừa nhấp vừa nhắm mắt tận hưởng cái sướng đang chạy rần rần khắp cơ thể.

Theo mỗi cái nhấp người của tôi, lồn dì Út bóp chặt lấy đầu cặc tôi như chuốt xuôi xuống tới tận cùng của thân cặc khi tôi dập xuống. Tinh trùng đang tích tụ trong người tôi như cũng muốn phọt ra theo từng cú dập man dại.

Dì Út thì hai má đỏ phừng phừng cắn răng ư ử rên vì sướng, rồi rú lên vải nước lồn ra, mỗi khi tôi dập bành bành liên tu bất tận.

Không kiểu cọ, cứ một tư thế đó. Lúc nhấp phạch phạch không nhanh không chậm, lúc bành bành dập tới tấp. Hơn nửa tiếng đồng hồ đến mỏi hết cả tay chân mà súng đạn vẫn còn nguyên si, chắc là do hơn chục lon bia với mấy ly rượu. Nhìn mặt dì Út phê khờ đi, khăn giường ướt thành vũng, dì Út chắc đã ra đến năm lần bảy lượt.

Chống mãi mỏi tay, tồi nằm xuống đè lên người dì Út hỏi: “Em có sướng không?”

Dì Út gật gật đầu: “Sướng, em sướng, lồn em đang sướng run lên đó, cho em hun anh nha”

Tôi và dì Út lại môi gắn vào môi nút lưỡi. Cái tê dại ngất ngây khi đầu lưỡi quấn vào nhau làm cái mỏi mệt tan biến nhanh. Tôi xuống đứng ở mép giường, nắm hai chân dì Út kéo ra để lên vai, hẩy mông đưa cặc vào đụ tiếp. Hai tay nắm hai bên hông dì Út ghì chặt vào mỗi khi tôi dộng tới choằm choằm. Đầu cặc vào sâu không biết có phải thốn tới tử cung hay không mà dì Út rú lên au au như chó con sủa, sau mỗi cú dộng như thế của tôi.

Bị những tiếng au au không ngớt của dì Út làm kích động, toàn thân tôi cứng lên, con cặc cũng cứng hằn lên, và không biết vì nó hứng quá nở to ra hay lồn dì Út sướng quá co quắp lại. Tôi ra sức ghì lồn dì Út, dì Út chồm dậy hai tay vòng lấy ôm mông tôi cố kéo cho cặc sâu vào lồn.

– Au… au… au… ra đi anh… ra… ra… anh… em ra… em ra… ra đi anh.

Đầu cặc tôi bưng bưng buốt, rồi ào ào phóng lớp lớp tinh trùng nóng hổi vào lồn dì Út.

Dì Út khép chân không cho tình trùng trào ra, rướn người nằm hẳn lên giường, vẫy tôi lên nằm bên cạnh trìu mến, vuốt ve vú với ngực tôi.

– Anh ra nhiều vậy có mệt không anh?– Lồn em khít rịt, đụ sướng cặc nên nó vậy. Bộ em cũng đại tu cái đó sao?– Làm gì có! Em chỉ xăm đầu vú với cái mu dưới thôi! Anh nhớ không hồi đó giận anh cứ lơ là, em lấy chồng một là để quên anh, hai là để xem anh có ghen không vì em biết là anh cũng thích em. Qua Mỹ một thời gian, em biết là mãi mãi em không thể quên anh được, vì mỗi lần gần gũi với chồng là em lại nhớ anh. Mà nhớ tới anh thì em xô đẩy chồng ra không cho đụ, dù chỉ mới bắt đầu hay đang dứ dứ xỏ cặc vào lồn em. Cứ như vậy riết, rồi cãi cọ nhau, thế là chia tay, đường ai nấy đi.– Thật ra lúc đó em chưa đủ 18, anh nào dám. Sau đó vợ anh bệnh như vậy anh không đành lòng, sợ vợ anh tủi thân rồi bệnh phát sinh thêm này nọ… chứ thiệt lòng anh cũng yêu em mà không dám thú ra thôi.– Thiệt hả anh? Vậy đừng bỏ em nghe anh.– Thôi nằm ôm anh ngủ đi em, mai đầu tuần anh phải đi làm sớm đó.

Ngắm nhìn dì Út trần truồng nằm ngủ say, đẹp như thần vệ nữ trong tranh Hy – Lạp. Tôi muốn nhào lên mân mê, xoa nắn bờ mông tròn với hai bầu vú căng, bởi con cặc trong quần đã tốc tốc giương lên. Nhưng nhìn đồng hồ, tôi đành chép miệng đi ra đóng cửa phòng lại.


Buổi chiều vợ tôi đang thay drap với áo gối mới trong phòng ngủ, thấy tôi bước vào liền mỉm cười nói.

– Hôm qua hai anh em uống nhiều lắm hả, chắc anh say rồi đái hết ra giường đúng không?– Tôi giả tảng: “Tối nay mình đi ăn ngoài em nhé, lâu quá hai vợ chồng mình không đi”.– Anh với dì Út đi đi, tối nay em phải trực thay cho nhỏ nhân viên rồi, nó mới gọi xin phép vì con nó ốm.

Tôi tắm ra, thì vợ tôi đã đi rồi. Vừa lúc dì Út về ôm cổ tôi đứng hun ngay cửa, tôi đỏ cả mặt xấu hổ vì sợ hàng xóm có người nhìn thấy.

– Chị Hà gọi, nói anh đưa đi ăn tối, em về liền. Sao mặt anh đỏ vậy, bộ em hun anh, anh mắc cỡ sao? Thương quá hà, hôm qua làm người ta mệt muốn chết.– Dì Út hôm nay muốn ăn gì, anh đưa đi ăn để bôi dưỡng nhá?– Dì Út, dì Út hoài, gọi tên em đi anh.– Ừ, Ly của anh hôm nay muốn ăn gì.– Không ăn gì hết, Ly chỉ muốn ăn anh thôi.


Tôi đưa Ly qua Phú Nhuận vào một nhà hàng quen thưởng thức các món ăn cung đình Huế, tới mấy món tráng miệng, Ly lấy chiếc bánh phu thê ngậm lên miệng, mớm cho tôi, mỗi người cắn một nửa, làm mấy hột đậu xanh rơi vãi xuống khắp bàn.

Về nhà, Ly bảo tôi lên phòng trước thay quần áo ra. Khoác chiếc áo ngủ thùng thình vào, tôi lên giường nằm. Một lát Ly đi lên, tay cầm ly cocktail đưa cho tôi.

– Em lấy chỗ XO còn trong chai hôm qua làm cocktail nên không ngon lắm đâu, anh dùng tạm.

Ly về phòng riêng của mình một lát rồi qua lại. Lúc này Ly trông vô cùng sexy không khác gì mấy cô người mẫu playboy. Guốc cao gót bằng nhựa trong suốt, áo ngực với quần sịp màu đỏ bordeau cùng với chiếc áo khoác trắng hững hờ thắt ngang lưng.

– Anh uống rượu, em dance cho anh xem nha. Hồi bên Mỹ, sợ bị béo phì nên em có đi học dance với thường xuyên tập aerobic.

Tôi ngồi trên giường dựa sát vào tường, ngắm nhìn Ly uốn lượn trên đôi guốc cao khoe những đường cong thân thể vô cùng gợi dục.

Cùng với chiếc áo khoác mỏng bằng lụa trắng. Thân hình Ly mềm mại, huyền hoặc, uốn lượn như một vũ công ba – lê, lúc lại trẻ trung, dồn dập như đang biểu diễn bài aerobic, lại có lúc vô cùng khiêu khích với vũ điệu lắc mông, múa rốn của xứ Ba – Tư. Tôi phải hớp từng hớp nhỏ cocktail cho trôi nước miếng vào trong cổ họng.

Chiếc áo khoác bay lên rơi xuống đất, chiếc áo ngực từ từ tháo ra như mời gọi. Cái quần sịp cũng được rũ bỏ trong một tư thế vô cùng khiêu dâm, nó được móc vào hai gót guốc, theo đôi chân thon đưa thẳng lên trời kéo dạng ra. Ly thì nằm ngửa trên sàn, hai tay ôm lấy vú, chiếc quần sịp được chân co, chân thẳng bắn lên không như một mũi tên rời cánh cung. Tôi lại há hốc mồm, hớp thêm hớp rượu rồi nuốt cùng nước bọt.

Như một con báo chậm rãi rình rập tiến đến chuẩn bị vồ con mồi, Ly từ từ lên giường quỳ xuống hai bên hông tôi. Cởi áo tôi ra cào cào nhẹ lên ngực xuống bẹn rồi cầm lấy cặc tôi, Ly cầm nó xóc xóc như thể muốn đâm vào lồn mình. Ngả người ra sau, tay còn lại xoa xoa lên vú, Ly chuyển hông để hẩy lồn tới phía trước.

Tôi lim dim mắt chờ tận hưởng giây phút cái lồn khít rịt của Ly, chuốt dài xuống ôm trọn lấy con cặc của tôi. Nhưng không, Ly chỉ đưa lồn tới cho đầu cặc đang són són tinh dịch của tôi bôi lên cái hột le, hoặc xoa xoa đầu cặc tôi đắm đuối vào nước lồn em đang đầm đìa chảy xuống dưới khe lồn.

Nhìn tôi như mời mọc, như trêu ghẹo, lại còn đưa một ngón tay lên ngoắc ngoắc rồi xoay xoay ngón tay liếm láp.

Uống cạn hết ly rượu trong tay, ham muốn trong người tôi trỗi dậy theo hơi nóng của chất rượu bốc lên, thấm vào từng mạch máu không chạy về tim mà đổ dồn vào con cặc nứng. Đặt chiếc ly không xuống góc giường, tôi chồm lên như một con thú khi bị dồn tới chân tường.

Đè Ly xuống, thúc cặc ngay vào lồn nắc điên nắc dại, cuống cuồng hôn khắp nơi trên khuôn mặt rồi hét lên qua hơi thở gấp gáp: “Anh yêu em, Ly, anh yêu em”. Ly cũng vòng tay ôm lấy cổ tôi hôn lên mặt nói trong nước mắt: “Em yêu anh, em yêu anh”.

Khi tình yêu thăng hoa, khi hạnh phúc tràn đầy, hai cơ thể trần truồng hòa làm một. Ly nhấc mông lên, vòng cả hai tay, hai chân vào mông tôi siết chặt đè xuống. Tôi cũng chống tay cố đưa hết cặc mình vào sâu trong lồn Ly. 15 giây, 30 giây… bao nhiêu giây trôi qua không biết, chỉ biết có hai cơ thể vẫn nằm im bất động rồi trao cho nhau một nụ hôn dài đắm đuối.

Tôi nằm xuống giường âu yếm vuốt mái tóc Ly, xoa xoa hai bờ vai tròn.

– Yêu quá người em vợ tuổi Thân của anh. Cảm ơn em đã cho anh những giây phút tuyệt vời.– Tủi Thân thì có, bao nhiêu năm nay anh có thèm đoái hoài tới em đâu! Anh có biết rất nhiều đêm em đã khóc hờn, khóc tủi chỉ vì yêu anh không? Tuổi Thân phú quý đâu không thấy, chỉ thấy tủi thân.– Sau cơn mưa, trời lại sáng. Không phải bây giờ em đang nằm trong vòng tay yêu thương của anh sao?– Anh biết không! Lúc chiều chị Hà nói với em: “Ở nhà chăm sóc cho anh, đừng để cho anh đi uống bia ôm nữa. Hạnh phúc ở trong tay, hãy giữ chặt lấy nó, Chị nhường hết cho em đó”.– Nhưng em biết đó, công việc của anh…– Em cũng như chị Hà, không chấp nê việc đó đâu. Vô trỏng anh sờ vú bóp lồn này nọ là do người ta cố tình lôi kéo để bán bia, lấy tiền tip, nhưng còn cái này bây giờ là của em, em phải giữ (vừa nói Ly vừa cầm cặc tôi day day).– Ừ… ừ… bây giờ nó là của riêng em… oai… nhưng mà nhè nhẹ thôi… đau anh…– Anh ơi… em… em muốn… đụ em đi anh.– Em nói gì, nói lại anh nghe đi! Người em vợ tủi thân cầm tinh con chó của anh.– Sao lại cầm tinh con chó hả anh?– Thì anh tuổi Tuất, không phải em đang cầm “tinh” con Tuất đó sao?– Hứ… ghét anh ghê, vậy thôi để em đụ anh nha, lồn em nứng… nứng lắm rồi.

Ly nói xong thì nhổm lên cầm con cặc đã cứng ngắc của tôi để đúng vào lồn của mình mà ngồi xuống. Đầu con cặc của tôi chậm chậm chui vào trong cái lỗ lồn ướt nhẹp nóng hổi của Ly. Khi con cặc đã ngập đến gốc thì Ly mới ngẩng lên bảo tôi…

– Đã quá anh ơi, con cặc của anh chui hết vào bên trong lỗ lồn của em rồi đây này, sướng quá, căng hết cả lỗ lồn em ra rồi…

Ly vịn nhẹ tay vào bụng của tôi rồi nhún một cách chậm chậm, cảm giác sung sướng dần dần lan tỏa khắp con cặc của tôi. Tôi thì đưa tay nhẹ nhàng lên mà bóp lấy hai bầu vú của Ly, rồi hẩy mông lên giúp em tăng tốc dập lồn xuống cặc tôi nhanh hơn, mạnh hơn.

– Sướng… sướng lồn quá anh ơi, sướng không thể nào… chịu được… nữa… rồi đây này… ưm… au này… ưm… au au… sao mà… sướng… sướng… au au… au. Au…– Đụ mạnh lên đi em, mạnh lên, mạnh nữa lên đi người em tủi thân cầm tinh con chó của anh.