Chapter 1
========================================

Để ngăn cản cha tôi tìm kiếm những người phụ nữ khác bên ngoài, mẹ tôi đã thực sự yêu cầu tôi loạn luân với cha tôi…

Năm ngoái, mẹ tôi được chẩn đoán mắc bệnh ung thư buồng trứng và phải phẫu thuật cắt bỏ buồng trứng. Từ đó trở đi, cô không còn có thể thực hiện bổn phận của một người vợ nữa.

Một ngày nọ, tôi đang trò chuyện với mẹ, và bà đột nhiên hỏi tôi…

“Tiểu Na, con vẫn còn trinh tiết à?”

Tôi sửng sốt…

“Mẹ, sao tự nhiên mẹ lại hỏi con câu hỏi như vậy!”

Mẹ nói:

“Đừng lo lắng về lý do mẹ hỏi, chỉ cần nói cho mẹ biết, con có còn trinh tiết hay không?”

Tôi do dự một lúc, và mặc dù rất miễn cưỡng, tôi vẫn nói với mẹ…

“Không?”

Mẹ thở phào nhẹ nhõm và nói:

“Ồ, vậy thì mẹ yên tâm rồi.”

Tôi sửng sốt…

“Mẹ, ý con là gì?”

Mẹ nói:

– Tiểu Na, vấn đề là thế này: Vài ngày trước, mẹ đã tìm thấy bố con và một người phụ nữ đã đăng ký vào khách sạn.– Con cũng biết rằng kể từ khi mẹ phẫu thuật, mẹ không thể làm điều đó với bố con. Bố con năm nay chỉ mới ngoài năm mươi, dù cơ thể ông ấy có vấn đề gì hay không thì nhu cầu như vậy cũng là bình thường. Nhưng là một người vợ, mẹ không có cách nào đáp ứng nhu cầu thể chất của ông ấy, vì vậy ông ấy chỉ có thể tìm những người phụ nữ khác bên ngoài, và tôi có thể hiểu. Nhưng vấn đề là mẹ hiện tại thậm chí còn không có việc làm, và bà ấy vẫn đang bị bệnh. Nếu bố nảy sinh tình cảm với người phụ nữ bên ngoài và ly hôn với mẹ, thì mẹ thực sự không còn cách nào để sống.

Tôi nói:

“Mẹ, mẹ định làm gì?”

Mẹ nói:

“Hai ngày nay, mẹ đã nghĩ về điều đó và chỉ có một cách, nhưng mẹ không biết liệu mẹ có thể đồng ý hay không.”

Tôi nói:

“Mẹ, để cứu vãn cuộc hôn nhân của mẹ và bố, còn điều gì con không thể đồng ý với mẹ nữa?”

Mẹ do dự và không nói gì trong một thời gian dài.

Tôi nói:

“Mẹ ơi, giải pháp là gì? Mẹ nói nhanh cho con biết đi!”

Mẹ lắp bắp:

“Mẹ nghĩ nếu thực sự không được thì mẹ có thể dùng thân thể con để thỏa mãn nhu cầu của bố con…”

Lúc đó tôi đang uống nước, nghe mẹ nói vậy, tôi suýt phun nước ra ngoài.

“Mẹ, mẹ đang nói gì vậy! Mẹ muốn con thỏa mãn ba con, đó không phải là loạn luân sao?”

Mẹ nói:

“Tiểu Na, mẹ cũng biết điều này không đúng. Nhưng sau đó mẹ nghĩ, dù sao thì con cũng không còn trinh tiết, để ba con làm cũng không sao. Hơn nữa, năm nay con cũng gần ba mươi tuổi rồi, thậm chí còn chưa có bạn trai, chắc chắn là không được thỏa mãn về mặt thể xác. Mẹ nghĩ rằng nếu con cùng ba con hoàn thành hôn nhân, không chỉ có thể thỏa mãn nhu cầu của ba con, mà còn có thể giải quyết nhu cầu thể xác của chính mình. Mẹ không nghĩ có gì sai cả.”

Sau khi nghe mẹ nói vậy, tôi không nói nên lời.

“Mẹ, mẹ vừa hỏi con có phải là trinh nữ không, hóa ra là vì chuyện này. Con thực sự rất khâm phục mẹ!”

Mẹ nói:

“Con thực sự không còn cách nào khác ngoài việc nghĩ ra ý tưởng tồi tệ này. Nếu mẹ không muốn giúp mẹ, thì con thực sự không còn cách nào khác.”

Vừa nói, mẹ vừa rơi nước mắt.

Mặc dù tôi không thể chấp nhận việc quan hệ tình dục với bố, nhưng tôi không muốn thấy mẹ buồn. Tôi do dự một lúc rồi nói:

“Mẹ ơi, sao mẹ không cho con thêm một ngày để suy nghĩ kỹ hơn?”

Đêm đó, tôi buồn bã đến nỗi không ngủ được.

Ngày hôm sau, mẹ hỏi tôi:

“Con nghĩ sao về lời mẹ nói hôm qua?”

Tôi nói:

“Mẹ ơi, không phải con không muốn giúp mẹ, nhưng ngay cả khi con đồng ý giúp mẹ, bố chưa chắc đã đồng ý, đúng không?”

Mẹ nói:

“Con gái là người yêu của bố ở kiếp trước. Trên đời này không có người cha nào không thích con gái mình. Chỉ cần con chủ động, bố chắc chắn sẽ không từ chối.”

Thấy mẹ quyết tâm như vậy, tôi cũng không nói thêm gì nữa. Nhưng tôi có một điều kiện, đến đến tuổi này mà tôi còn chưa có chồng đó là tôi thích con gái tôi cũng muốn được địt mẹ một lần tôi cũng muốn được mẹ tôi ôm ấp như hồi còn nhỏ mặc dù bị bệnh nhưng mẹ tôi vẫn còn ngọt nước lắm không hiểu sao hai quả vú của bà vẫn căng tròn, tôi đã đề nghị mẹ tôi rằng tôi sẽ cho bố tôi địt nếu mẹ cho tôi địt và bà ấy đồng ý thật. Tôi giả vờ là đứa trẻ làm sai nói:

“Vậy để con xem hôm nay mẹ có nóng không. Nào vén váy lên cho con xem nào?”

Mẹ Tôi từ từ đứng dậy, khom người xuống, dùng tay véo hai bên gấu váy, rồi đứng thẳng dậy. Lúc này, phần dưới váy của mẹ đã hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Lúc này, ánh mắt của Tôi đều tập trung vào ngọn đồi nhô ra không có lông của mẹ. Mẹ ngại ngùng quay đầu đi, không nhìn tôi…

Tôi hưng phấn nghiêng người về phía mẹ, bắt đầu cẩn thận quan sát bộ phận sinh dục của mẹ. Tôi nghiêng người về phía mẹ đến nỗi tôi có thể cảm nhận hơi thở nóng hổi của tôi phả vào âm hộ mẹ…

“Mẹ ơi, mẹ dang chân ra một chút để em nhìn rõ hơn.”

Mẹ tôi ngoan ngoãn dang chân ra và đứng đó, cảm giác được một người phụ nữ ngắm nhìn vùng kín của mình một lần nữa kích thích mẹ. Tôi liếm cái nơi mà tôi được sinh ra, tôi xoay lưỡi 1 cách điêu luyện mẹ xuất dịch không ngừng, không thể lãng phí tôi húp hết không chừa giọt nào. Điều này mang lại cho tôi một loại kích thích khác mẹ ngồi xuống bên cạnh tôi, mẹ lần này nằm lên người tôi và bắt đầu hôn tôi. Kỹ thuật hôn của bà ấy thật tốt. Lưỡi mẹ và lưỡi tôi liên tục đan xen và quấn lấy nhau, truyền nước bọt của chúng tôi cho nhau. Đôi tay mẹ bắt đầu nhào nặn ngực tôi, và kỹ thuật đó, lúc nhẹ lúc mạnh, khiến tôi rên khẽ. Hơi thở của mẹ dần trở nên gấp gáp, mẹ bắt đầu nằm trên ngực tôi liếm núm vú của tôi qua lớp quần áo. Vì tôi không mặc đồ lót nên núm vú của tôi đã cương cứng, mẹ nhanh chóng tìm ra điểm mấu chốt. Mẹ sờ xuống lồn tôi mạnh bạo dạo đầu tôi rên lên sướng điên. Mẹ nhét luôn 2 ngón tay vào hoa huyệt của tôi miệng thì bú mút ngực tôi…

Bởi vì tôi mặc quần áo trắng, bị nước bọt của mẹ làm ướt, màu da thịt bên trong. Cảnh này trông giống một nữ sinh trung học xinh đẹp hơn là một cô gái ở độ tuổi 20. Khi động tác của mẹ ngày càng nhanh hơn, mẹ tôi bắt đầu hét lên đầy phấn khích:

“Con ơi, mẹ sắp đạt cực khoái rồi, con sắp đạt cực khoái chưa? Cùng mẹ lên đỉnh với em nào.”

Tôi phấn khích đáp lại:

“Mẹ ơi, làm em mạnh lên đi, em sắp đạt cực khoái rồi.”

Khi một cảm giác tê liệt khó tả xuất hiện từ âm đạo của tôi, một dòng dịch âm đạo phun ra khỏi cơ thể tôi. Lúc này, mẹ cũng kêu lên một tiếng rồi ngã xuống. Nằm trên người tôi thở hổn hển.

Ngày hôm sau, mẹ tôi đến nhà bà ngoại, tạo cơ hội cho bố tôi và tôi được ở riêng với nhau. Buổi tối, tôi chiên bốn món – tất cả đều là món bố tôi thích, và mua một chai rượu Erguotou. Tôi ngồi trên ghế sofa, suy nghĩ làm sao để nói chuyện với bố vào buổi tối một cách tự nhiên hơn. Trong lúc tôi đang mơ màng, đột nhiên nghe thấy tiếng cha tôi dùng chìa khóa mở cửa ở ngoài cửa, tôi sợ đến mức toàn thân run rẩy.

Khi bố vào nhà và thấy mẹ không có nhà, bố hỏi tôi:

“Mẹ con đâu?”

Tôi nói:

“Hôm nay bà không khỏe, nên mẹ về chăm sóc bà”

Bố rửa tay, ngồi vào bàn ăn, nhìn đồ ăn trên bàn và nói:

“Hôm nay là ngày gì? Sao toàn là món mẹ thích, lại còn có rượu nữa?”

Tôi nói:

“Bình thường mẹ nấu ăn, con chưa bao giờ có cơ hội vinh danh bố. Hôm nay mẹ không có nhà, vậy con sẽ nhân cơ hội này để thể hiện mình”

Vừa nói, tôi vừa rót cho bố một ly rượu.

Bố rất vui. Ông cầm ly rượu lên, thử một miếng, nhấp một ngụm rượu và bắt đầu ăn một cách thích thú.

Ly rượu vang được uống hết một cách nhanh chóng, và tôi rót thêm một ly nữa cho bố tôi. Bố nói:

“Đừng uống nữa. Con sẽ say nếu uống nữa.”

Tôi nói:

“Bố ơi, hôm nay con đã vất vả nấu nhiều món lắm rồi. Bố uống thêm một ly nữa đi.”

Vừa nói, tôi vừa rót cho mình một ít.

“Bố, con uống với bố nhé.”

Bố nói:

“Hiếm khi con gái bố hiếu thảo như vậy, bố uống thêm một ly nữa.”

Sau khi uống hai ly rượu, bố bắt đầu cảm thấy hơi say.

Tôi nói:

“Bố ơi, con sẽ bật bình nước nóng để bố tắm nước nóng sau bữa tối nhé.”

Sau bữa tối, bố vào phòng tắm để tắm, còn tôi vào bếp rửa bát. Dọn dẹp được nửa chừng, tôi nói:

“Bố ơi, bố tắm một mình không tiện đâu. Để con vào xoa lưng cho bố nhé”

Bố nói:

“Đừng nói nhảm nữa. Con gái tắm cùng bố thì sao?”

Tôi nói:

“Không sao đâu. Nhiều cô gái Nhật tắm cùng bố lắm”

Nói xong, tôi cởi áo khoác, chỉ mặc áo ba lỗ và quần lọt khe, đi đến cửa phòng tắm.

Ngay lúc tôi sắp đẩy cửa ra, tôi đột nhiên cảm thấy lo lắng và chân tôi bắt đầu run dữ dội. Tôi nhanh chóng cầm nửa chai Erguotou còn lại trên bàn ăn và uống hai ngụm. Dưới ảnh hưởng của rượu, tôi đẩy cửa trượt của phòng tắm và chen vào. Bố tôi rất sốc và nhanh chóng lấy khăn che những bộ phận quan trọng.

“Tiểu Na, con còn tưởng là ba đang đùa con, sao ba lại vào thật vậy?”

Tôi nói:

“Ba đừng ngại, con đã vào rồi, nhanh quay lại, con sẽ xoa lưng cho ba.”

Ba không nói gì thêm, chỉ quấn khăn quanh eo.

Sau khi xoa một lúc, tôi nói:

“Bố ơi, trong phòng tắm nóng quá, quần áo của con ướt hết rồi, để con cởi ra”

Sau đó, tôi cởi áo ba lỗ và quần lót ra.

Sau khi cởi quần áo, tôi nói:

“Bố ơi, con đã cởi hết quần áo rồi, sao bố còn quấn khăn tắm thế? Để con cởi ra cho bố!”

“Tiểu Na, đừng đùa nữa!”

Bố chưa kịp nói hết câu, tôi đã xé chiếc khăn bố quấn quanh eo ra.

Vì không gian phòng tắm rất nhỏ nên cơ thể tôi và bố rất gần nhau, bụng dưới của tôi gần như dính chặt vào mông bố, khi cơ thể tôi di chuyển, lông mu của tôi cứ cọ vào mông bố. Lúc này, tôi thấy dương vật của bố tôi cương cứng, quy đầu sưng tấy lòi ra khỏi bao quy đầu.

Sau khi xoa lưng cho bố xong, tôi cũng nhờ bố xoa lưng cho tôi. Tôi quay lại, cúi xuống và đặt tay lên bồn tắm. Tôi cố tình dang rộng hai chân để bố có thể nhìn thấy phần âm hộ hở ra giữa hai chân tôi khi ông cúi đầu xuống. Tôi quay lại nhìn thì thấy bố tôi đang cúi đầu nhìn xuống dưới mông tôi. Bố nhận ra tôi đang nhìn ông, ông vội quay đầu đi, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và tiếp tục xoa lưng tôi. Nhưng cơ thể của bố lại rất gần tôi, và dương vật cương cứng của bố luôn chạm vào mông tôi, thỉnh thoảng còn cọ xát một ít chất lỏng dính vào đó.

Sau khi xoa lưng cho tôi, bố nói:

“Con tự rửa phần còn lại nhé”

Sau đó, bố rời khỏi phòng tắm. Tôi biết rằng nếu tôi tiếp tục giặt, bố sẽ không thể kiểm soát được bản thân.

Sau khi tắm xong, tôi bước ra khỏi phòng tắm trong tình trạng khỏa thân. Bố đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Tôi quay lại phòng ngủ và thay một chiếc váy ngủ nhưng không mặc đồ lót bên trong. Bộ đồ ngủ rất mỏng, có thể nhìn thấy rõ hai núm vú hồng hào và vùng tam giác đen bên dưới. Khi tôi xuất hiện trước mặt cha trong bộ đồ ngủ này, tôi nhìn thấy ánh khao khát trong mắt ông.

Tôi ngồi cạnh bố và xem TV cùng ông. Nhưng bố không hề tập trung chút nào. Ông cứ liếc nhìn cơ thể tôi bằng khóe mắt. Tôi cảm thấy thời điểm đã chín muồi nên nói với bố:

“Hôm nay mẹ không ở nhà, con có chuyện muốn hỏi bố”

Bố nhìn tôi và không nói gì.

Tôi nói:

“Kể từ khi mẹ phẫu thuật, bà không thể làm điều đó với bố Bố không nhớ phụ nữ sao?”

Bố nói:

“Chúng ta có thể làm gì?”

Tôi nói:

“Bố, bố còn có một người phụ nữ khác ở bên ngoài sao?”

Bố nói:

“Đừng đoán. Tại sao bố phải làm thế?”

Tôi nói:

“Bố, đừng nói dối con. Con đã tận mắt chứng kiến bố và một người phụ nữ thuê phòng khách sạn cách đây vài ngày.”

Bố đỏ mặt, cúi đầu và ngừng nói.

Tôi nói:

“Bố, con biết bố có lý do để làm như vậy, và con có thể hiểu. Nhưng con không muốn bố tìm một người phụ nữ khác bên ngoài vì điều đó sẽ phá hủy cuộc hôn nhân của bố với mẹ. Nếu nhu cầu thể xác của bố không được đáp ứng, bố có thể nói với con. Bố, nếu bố không ghét con, con sẵn sàng thỏa mãn bố!”

Bố nhìn tôi ngạc nhiên.

“Tiểu Na, con đang nói gì vậy! Ta là ba của con, sao có thể để con thỏa mãn ta! Như vậy không được…”

Tôi nói:

“Có gì sai chứ? Dù sao thì, con cũng không còn là trinh nữ nữa, cho dù có hiến thân cho ba cũng không mất mát gì. Như vậy ta có thể thỏa mãn nhu cầu thể xác của ba mà không phá hoại cuộc hôn nhân của con và mẹ. Chỉ cần chúng ta giữ bí mật này và không để người ngoài biết thì có gì sai chứ?”

Ba im lặng.

Tôi nói:

“Bố ơi, con biết bố thực sự muốn chiếm hữu con ngay bây giờ, nhưng bố không đủ can đảm để thực hiện bước đầu tiên. Trong trường hợp này, hãy để con gái bố cho bố can đảm!”

Sau đó, tôi ngồi lên chân bố.

Vì tôi không mặc đồ lót nên khi tôi cưỡi lên chân bố, môi lớn của tôi áp trực tiếp vào chân bố. Tôi nắm lấy tay bố và áp vào ngực mình. Trong lúc hôn cha, tôi để ông dùng tay xoa bóp ngực tôi. Tôi đưa lưỡi vào miệng bố, nước bọt vẫn còn trên lưỡi. Lưỡi tôi quấn lấy lưỡi bố, hòa lẫn nước bọt của hai người vào nhau. Tôi vặn người và cọ môi bé vào chân bố. Một lúc sau, âm đạo của tôi trở nên ướt và rất nhiều dịch âm đạo cọ vào chân bố tôi.

Sự ma sát giữa cơ thể cùng với tác dụng gây mê của rượu, cuối cùng đã khiến sự tỉnh táo của bố hoàn toàn sụp đổ. Ông ấy đẩy tôi xuống ghế sofa, xoa mạnh ngực tôi rồi ngậm núm vú tôi vào miệng và mút mạnh. Dưới sự vuốt ve của bố, hơi thở của tôi ngày càng gấp hơn và núm vú của tôi trở nên cứng hơn.

Bố bế tôi lên khỏi ghế, ném tôi lên giường trong phòng ngủ và tiếp tục hôn và vuốt ve cơ thể tôi. Một lúc sau, bố tách hai đùi tôi ra, và bộ phận sinh dục của tôi lộ ra trước mắt cha tôi như một món hàng. Tôi xấu hổ đến nỗi vội nhắm mắt lại và không dám nhìn nữa. Nhưng lúc này, bố vùi đầu vào giữa hai đùi tôi và dùng lưỡi liếm môi âm hộ của tôi. Tôi cảm thấy như bị một luồng điện đánh trúng và cơ thể tôi bắt đầu run rẩy dữ dội.

“Bố ơi, đừng liếm nữa, con… con chịu không nổi nữa rồi.”

Lúc này, bố mới dừng lại. Tôi mở mắt và thấy bố đang cởi quần áo. Khi bố cởi đồ lót ra, tôi thấy các tĩnh mạch trên dương vật của bố nổi lên và đầu dương vật chuyển sang màu tím. Nghĩ đến cảnh bố sắp đưa dương vật vào người tôi, tôi bỗng sợ hãi và lùi lại. Tôi nhảy ra khỏi giường, quay lại và cố gắng chạy ra ngoài. Nhưng bố nắm lấy vai tôi và đẩy tôi trở lại giường.

“Bố ơi, bố tha cho con đi, con không muốn làm nữa.”

Nhưng lúc này, người bố đã bị kích thích, hoàn toàn mất đi lý trí. Bố mạnh mẽ tách hai đùi tôi ra và ấn đầu dương vật màu tím của anh ta vào âm đạo của tôi.

“Bố ơi, đừng… a!”

Trước khi tôi kịp nói hết lời, dương vật của bố đã xâm nhập vào cơ thể tôi. Khoảnh khắc cha tôi tiến vào cơ thể tôi, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt bùng nổ từ dưới đùi tôi và nhanh chóng lan tỏa đến mọi ngóc ngách trên cơ thể tôi như tia chớp. Vừa rồi tôi vẫn còn vô cùng sợ hãi về việc loạn luân với cha mình, nhưng khi dương vật của cha tôi thực sự tiến vào âm đạo của tôi, khoái cảm thể xác mãnh liệt lập tức tràn ngập tâm trí tôi. Tôi đã vứt bỏ mọi chuẩn mực đạo đức, luân lý, phép xã giao và sự xấu hổ ra khỏi tâm trí mình. Lúc này, tôi như một con chó cái đang động dục, ham muốn tình dục mãnh liệt đã khiến cơ thể tôi hoàn toàn mất kiểm soát.

Cậu nhỏ của bố liên tục ra vào âm đạo của tôi, và khoái cảm mãnh liệt như những con sóng dâng cao hơn, cao hơn nữa.

Tôi di chuyển mông một cách tuyệt vọng để đón nhận những cú thúc của bố. Đúng lúc khoái cảm sinh lý đạt đến đỉnh điểm, cơ thể bố đột nhiên cứng đờ, rồi dương vật của bố giật mạnh trong âm đạo của tôi, một luồng chất lỏng nóng hổi bắn vào tử cung của tôi… Sáng hôm sau, bố thức dậy, duỗi người, khuỷu tay đặt trên ngực tôi.

“Tú anh, bây giờ là mấy giờ rồi?”

Bố gọi tên mẹ rồi hỏi. Nhưng khi bố mở mắt ra, phát hiện người phụ nữ ngủ bên cạnh chính là tôi. Bố sửng sốt, ngồi dậy khỏi giường.

“Tiểu Na, sao con lại ngủ trên giường của mẹ?”

Tôi nói:

“Bố, tối qua bố uống nhiều quá, sau đó hai chúng ta…”

Bố nhấc chăn lên, thấy cả hai đều không mặc gì. Có một vết bẩn trên ga trải giường, lúc này bố mới hiểu ra…

“Tiểu Na, bố… Bố xin lỗi!”

Tôi nói:

“Bố, bố không cần phải tự trách mình. Con tự nguyện làm vậy.”

Nói xong, tôi xuống giường. Khi tôi ra khỏi phòng, tôi nói với bố…

“Bố đừng tìm người phụ nữ nào khác bên ngoài. Điều đó sẽ phá hủy cuộc hôn nhân của bố với mẹ. Nếu bố có nhu cầu gì, bố có thể nói với con.”

Khi tôi trở lại phòng, tôi dang rộng chân và thấy một ít tinh dịch của bố vẫn còn trên môi âm hộ của tôi. Khi tôi quan hệ với bố tôi đêm qua, khoái cảm thể xác mãnh liệt đã lấn át tâm trí tôi. Bây giờ khi tôi đã bình tĩnh lại, ý nghĩ rằng tôi thực sự đã quan hệ thể xác với bố tôi khiến tôi đột nhiên cảm thấy như thể trái tim mình đang bị dao cắt, và nước mắt chảy dài trên mặt tôi. Buổi tối, tôi tan làm về và thấy mẹ đang giặt khăn trải giường trong bếp. Có một vết bẩn trên ga trải giường, đó là dịch âm đạo và tinh dịch của bố tôi chảy ra khi tôi quan hệ với bố tôi đêm qua. Vết ố lớn đến nỗi tôi thậm chí không biết mình đã tiết ra bao nhiêu dịch âm đạo vào đêm qua.

Từ ngày đó trở đi, mẹ thường cho tôi địt rồi đến nhà bà ngoại vào mỗi cuối tuần.