Chapter 1
========================================

Dũng và Quỳnh năm nay cùng 25t đang là làm cho một công ty chuyên cung cấp vật tư cho các dự án xây dựng. Do tính chất công việc nên cả hai thường xuyên phải đi tiếp khách. Quỳnh là một người phụ nữ có khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng, dáng người có da có thịt không quá gầy cũng không quá mập, đặc biệt cặp ngực phồn thực 93 lun đập vào mặt người đối diện so với chiều cao 1m6 của mình.

Cả hai quen nhau từ thời sinh viên và bắt đầu sống thử sau khi ra trường nhưng khi vào công ty chỉ trên danh nghĩa đồng nghiệp. Thời gian đầu do chưa có nhiều mối quan hệ nên cả hai thường xuyên về nhà vào lúc nửa đêm trong tình trạng say sưa.

Trải qua một tgian dài không có doanh số cho công ty. Thì một hôm nhờ người quen của Quỳnh giới thiệu 1 dự án lớn cả hai quyết tâm phải làm được. Sau khi gửi hồ sơ và trình mẫu, cả hai mời 1 trưởng ban dự án tên Huy và 1 trưởng phòng đấu thầu tên Nhất đi ăn trưa tiện làm vài ly bia để lấy thêm thông tin về dự án.

Sáng nay đi làm Quỳnh làm Dũng bất ngờ khi mặc một chiếc áo sơ mi trắng bó sát tôn lên bộ cặp ngực căng tròn của nàng, cộng với chiếc mini juyp ngắn xẻ 1 bên khoe đôi chân với làn da trắng nõn. Lần đầu tiên thấy Quỳnh mặc đồ như vậy vì trước giờ do làm mảng dự án nên công ty không bắt mặc đồng phục nên Quỳnh chỉ toàn quần tây áo rộng cho thoải mái.

Cả bốn chọn 1 phòng riêng để tiện nói chuyện. Trong cuộc nói chuyện Dũng để ý thấy hai vị khách Huy và Nhất chẳng hề quan tâm đến sản phẩm công ty mà cả hai toàn liếc trộm khe hở giữ khuy áo của Quỳnh, và hỏi thăm về thông tin cuộc sống của Quỳnh là chủ yếu. Quỳnh biết vậy nghĩ không mất mát gì nên cũng đưa đẩy chiều lòng khách hàng. Lâu lâu Quỳnh cứ cố tình vén mái tóc dài ra sau để Huy và Nhất càng nhìn rõ cặp ngực của nàng. Và cứ thế sau khi được 7 8 lon cả 4 người bắt đầu say, Huy và Nhất đề nghị đi hát karaoke đúng ý Quỳnh và Dũng dự định phải đi cho tới dịp này.

Vào kara khoản này thì Dũng sở đoản nên hầu như chỉ uống và ngồi một chỗ. Còn lại Quỳnh tự tin vào giọng hát mượt mà vừa hát solo vừa hát cặp với Huy và Nhất tạo không khí vui vẻ trong phòng được. Huy và Nhất cứ thế được dịp nhìn rõ hơn body nuột nà của Quỳnh qua từng bài hát, đến bài Tóc Hát do quá cuồng nhiệt vô tình khuy áo ngay phần áo ngực bung ra làm lỗ rõ chiếc áo ngực màu trắng tinh cộng quả ngực cứ đong đưa theo điệu nhạc làm Huy và Nhất nứng lại càng nứng.

Dũng ngồi dưới quan sát được mọi chuyện nhưng làm như không thấy cho đến khi xong bài Quỳnh mới phát hiện. Huy và Nhất thì cười và trêu đùa bưởi nhà ai to thế làm Quỳnh ngượng chín mặt. Thực sự Huy và Nhất tuy rất ham gái nhưng do vị trí hiện tại và đã có gia đình nên cũng không dám làm quá. Cuối cuộc gặp mặt được Huy và Nhất hứa sẽ duyệt phần vật tư Dũng và Quỳnh bắt tay cảm ơn rối rít và hẹn sau một dịp gần nhất.

Ngay khi bước vào nhà, Dũng sau một ngày kìm nén cảm xúc lẫn lộn: Vừa thèm được làm tình với Quỳnh trong bộ đồ công sở sexy mà Dũng thường nghía các em lễ tân công ty, vừa cảm giác ghen khi người yêu bị người khác như muốn ăn tươi nuốt sống đặc biệt là lúc khuy áo bị bung. Dũng liền hôn ngấu nghiến bờ môi Quỳnh, Quỳnh như hiểu ý hai chiếc lưỡi quấn vào nhau đầy ướt át, từng hàng khuy áo bị tháo ra lộ rõ bộ ngực căng tròn chỉ trực chờ tràn ra ngoài cái áo ngực trắng nhỏ bé, một tay Dũng bóp chặt một bên vú tay con lại kéo chiếc quần lót ren trắng mà trong quán kara khi ngồi dưới cả 3 người đàn ông đều có thể nhìn thấy. Dũng không kiềm chế được nữa không cần màn bj như thường lệ mà đâm thẳng con cặc to khỏe vào lồn Quỳnh. Dũng đẩy liên hồi làm Quỳnh sướng không kịp thở cho đến khi cả hai cùng lên đỉnh, lần đầu tiên Quỳnh cảm nhận được sự sung sướng mạnh bạo từ Dũng.

Tối hôm đó sau khi tắm ra Quỳnh dự định hỏi Dũng cảm giác lạ lúc quan hệ thì Dũng đã chìm vào giấc ngủ…


Sáng hôm sau tỉnh dậy nhìn Quỳnh nằm bên cạnh vẫn còn say giấc nồng, Dũng nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc và nhìn ngắm khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng của nàng cùng với đó hình ảnh ngày hôm qua pha chút dâm đãng khi mặc bộ đồ công sở bó sát người để khoe body khi đi gặp KH. Một cảm giác ghen tuông pha lẫn kích thích tự hào trong Dũng về Quỳnh.

Con cặc Dũng bắt đầu cương cứng lại là cảm giác muốn chơi Quỳnh như đêm hôm qua. Dũng từ từ chui xuống kéo quần lót vợ qua một bên liếm nhè nhẹ vào mép lồn của Quỳnh (bình thường khi đi ngủ Quỳnh chỉ mặc quần lót với áo ngực), Quỳnh bắt đầu tỉnh giấc miệng cũng bắt đầu phát ra tiếng ư… ự…

Quỳnh: Anh làm gì em vậy, sướng quá… (Một câu hỏi như không)

Dũng: Sướng không em.

Quỳnh: Sướng… quá anh… ơi…

Dũng hướng mắt về cặp ngực của Quỳnh, Quỳnh hiểu ý kéo 1 bên ngực ra để Dũng bú liếm, mỗi lần Dũng vừa bú tay vừa day hột le của Quỳnh thì chỉ trong vòng 1 phút là Quỳnh lên đỉnh. Chuẩn bị lên đỉnh Quỳnh cầm cặc Dũng đâm 1 phát thật sâu, Quỳnh nắc liên hồi miệng liên tục la lớn: Sướng quá anh ơi… ơi… em ra đây… ư… ự. Quỳnh thỏa mãn nằm trong vòng tay Dũng còn phần Dũng là một cảm giác rất lạ mà bấy lâu nay không còn hưng thú khi quan hệ. Có phải vì chốt được dự án giảm được áp lực công việc?? Hay là do cảm giác ghen tuông kích thích đến từ Quỳnh??

Dũng vừa ôm vợ và vừa suy nghĩ…


Sau quá trình làm việc và Quỳnh nhận ra ưu và nhược điểm của cả hai. Và cả hai cũng trao đổi thống nhất công việc là công việc, tình cảm là tình cảm không làm ảnh hưởng mối quan hệ cả hai.

Đây là câu chuyện gần nhất mà cả hai vừa trải qua dịp cuối năm 2021, hiện tại cả hai đã cưới nhau. Doanh số lúc này cả hai đã ổn định không còn phải lo lắng như trước.

Dũng và Quỳnh có chuyến công tác ở Đồng Nai, đây là địa bàn Dũng được công ty giao quản lý, Quỳnh sắp xếp đi hỗ trợ chồng.

Như bao nhân viên kinh doanh khác Dũng khi xuống tới địa bàn là đi tặng rượu và gặp gỡ Kh thân thiết làm bữa nhậu gọi là giao lưu. Quỳnh với vai trò nhân viên mới được Dũng đưa theo training để tiện trong giao tiếp…

Ngày đầu tiên, Dũng gặp Huy là trưởng phòng vật tư một đối tác quen thuộc, cuộc nhậu thì Anh Huy có mời thêm Tín bên BQL Dự Án ở Đồng Nai. Cuộc nhậu cũng chẳng có gì mới chỉ hỏi thăm tình hình sức khỏe dịch bệnh, dự án cho năm sau. Cuối cùng do có Quỳnh nên anh em ngại chốt đi karaoke tay vịn nên định làm tăng hai ở quán nhậu khác thì Dũng tinh ý cũng chia sẻ Dũng với Quỳnh quen với tình huống vậy rồi không có gì ngại.

Cả 4 chọn một phòng karaoke trên đường Võ Thị Sáu. Chỗ này là chỗ quen của Huy nên vào thì mọi chuyện đã được sắp xếp sẵn. Huy chọn sẵn cho mình và Tín hai em thuộc hàng top của quán và mặc áo dài (bình thường quán chỉ mặc váy). Một em tên Ánh Dương khuôn mặt hiện đại sang trọng ngồi với Huy tầm 1m6 bằng Quỳnh mặc bộ áo dài hồng phấn mỏng manh khoét sâu cổ, phần eo được xẻ cao hơn bình thường gần tới phần chân chiếc áo ngực ren trắng, còn về bờ mông tròn trịa của Ánh Dương được che phủ sao chiếc quần lót ren khá điệu đà cùng một kiểu với chiếc áo ngực bên trên. Một em tên Thủy Tiên ngồi với Tín, riêng em Thủy Tiên nét đẹp nhẹ nhàng ngây thơ thì mặc chiếc áo dài trắng trơn hơi mỏng kiểu nữ sinh dáng người tầm 1m56 nhưng được cái cặp ngực và vòng 3 căng tròn phập phồng sau lớp áo dài nữ sinh kia, kiểu áo ngực và quần lót trắng trơn lại càng giúp người ta liên tưởng là một em nữ sinh thực sự.

Dũng đang nhìn hai em say sưa thì bị Quỳnh nhéo 1 cái đau điếng người cộng thêm liếc mắt hình viên đạn. Dũng và Quỳnh từ ngày mới vào công ty tính đến nay đã 3 năm, từ sau hợp đồng đầu tiên cả hai phấn đấu cũng gặt hái nhiều thành công, cả hai mới kỷ niệm ngày cưới cách đây 2 tháng, hôm nay khi ra khỏi nhà Quỳnh vẫn mặc bộ đồ công sở hàng ngày váy và mini zip (kiểu đồ mà Quỳnh nhận ra ưu điểm của mình khi đi gặp KH từ sau hợp đồng đầu tiên) chỉ khác là Quỳnh mang chiếc áo ngực đỏ trơn đằng sau chiếc áo sơ mi trắng hàng ngày. Trong cuộc nhậu chiếc áo ngực đỏ dùng để nâng đỡ bộ ngực đầy đặn của Quỳnh thực tế không thể thoát khỏi ánh mắt của Huy và Tín…


Qua cuộc nói chuyện nên Huy và Tín chỉ biết Quỳnh là nhân viên của Dũng chứ không biết là vợ. Cả 3 nam ngồi đan xen, Ánh Dương ngồi ngoài cùng đến Huy đến Thủy Tiên Tín, Quỳnh rồi cuối cùng là Dũng là nửa vòng tròn, một phần vì Tín là CĐT nên được ưu ái nhất ngồi giữa. Lúc đầu khoảng cách các cặp xa nhau nhưng sau khi hát vài bài thì bắt đầu sát lại do lên ly và tiện cho việc nói chuyện.

Huy biết Dũng tưt lâu nên cũng không làm càng cho lắm chỉ ôm ấp và đặt tay qua chiếc eo mát lạnh của Ánh Dương lâu lâu luồng tay từ dưới lên bóp cặp vú được che một nửa qua tà áo dài mềm mại màu hồng nhạt, nhưng Tín thể hiện ngay bản sắc ham gái và cái uy từ CĐT. Tín một tay vòng ra sau lưng đặt hẳn tay vào ngực Thủy Tiên tay còn lại cứ sờ vào bụng dưới chỉ khi nào hát mới bỏ ra.

Cả Ánh Dương và Thủy Tiên đều không dám từ chối do Huy là khách quen. Lúc đầu mỗi lần Ánh Dương hay Thủy Tiên lên hát là Tín lại lợi dụng đứng sau cạ con cặc đang cương cứ vào mông hai AD và TT, dưới này Quỳnh bắt đầu khó chịu nhưng vẫn phải nở nụ cười duyên pha lẫn cổ vũ cho không khí thêm vui. Quỳnh nghĩ thầm nếu không có mình chắc Dũng cũng như thế, bất chợt Quỳnh quay sang nhéo 1 cái vào Dũng làm Dũng ngơ ngác, tưởng Quỳnh đọc được suy nghĩ của mình đang thèm được ôm người phụ nữ khác trong tà áo dài mà mình rất thích nhìn và nghĩ mỗi khi làm tình với Quỳnh.

Dũng nghĩ sau này phải may cho vợ một vài bộ như thế để Quỳnh mặc ở nhà lúc làm tình… Về sau Tín mời Quỳnh lên hát chung một bài để giao lưu, Quỳnh tuy không thích lắm nhưng Dũng cũng đã nói nhỏ từ trước cố chịu cho xong nên Quỳnh cũng miễn cường lên hát một bài với Tín. Lúc đầu Tín còn lịch sự nắm tay lên hát nhưng về sau bắt đầu ôm, vòng eo 60cm của Quỳnh tay cũng dần đưa xuống bờ mông căng đét của vợ, không biết Tín làm gì phía sau đường rẻ của chiếc váy mini zip kia mà Quỳnh giật bắt người còn Tín thì cười khoái chí.

Dũng cảm thấy vừa ghen vừa tức vừa hứng, một phần vì trong khi Quỳnh hát Ánh Dương qua mời rượu còn lấy tay Dũng vòng ra sau đặt vào bờ mông mình, dù ánh mắt vẫn không rời được Quỳnh nhưng cảm giác bờ mông mềm mại sau lớp vải cộng vết hằn của chiếc quần lọt ren Ánh Dương đang mặc thật kích thích làm sao. Nhưng cuộc vui nào cũng tàn và dù gì Quỳnh cũng là nhân viên của Dũng nên Tín hay Huy cũng không dám làm gì quá giới hạn.

Khi trở về ks Dũng không thể kiềm chế để giải tỏa cơn nứng liền kéo Quỳnh lên giường bắt bú con cặc đang cương cứng của mình đến khi xuất tinh để thỏa mãn cục tức và cơn ghen khi nhìn vợ mình bị lợi dụng và cái thỏa mãn khi người phụ nữ Huy và Tín thèm muốn giờ đây đang ngâm con cặc đầy tinh trùng của mình.