Chapter 2
========================================

Câu chuyện nghe Quỳnh kể lại…Hôm ấy nàng đi tân niên với KH anh Trung và ngân hàng. Đợt này do bên NH mời gặp mặt đầu năm đúng lúc có Quỳnh mặt tại văn phòng nên tiện thể KH anh Trung mời nàng đi luôn.

Trung với Quỳnh biết nhau đã 5 năm từ thời Quỳnh mới đi làm cả hai khá thân thiết, Trung giúp đỡ Quỳnh khá nhiều trong công việc, từ việc hỗ trợ thông tin dự án đến mối quan hệ các nhà thầu khác. Cả hai chưa bao giờ đi quá giới hạn do một phần Trung đã có gia đình, nhưng Quỳnh biết rõ Trung rất thích ngắm nhìn cặp vú căng tròn của mình, những lần gặp gỡ Trung vẫn hay liếc nhìn xuống và nó thì không thể qua ánh mắt của người phụ nữ.

Do đó mỗi lần gặp Trung là mỗi lần Quỳnh lại sửa soạn kỹ càng và mặc các kiểu áo ngực khác nhau xem như rửa mắt cho Trung, bù lại công sức Trung đã giúp đỡ Quỳnh (chi phí mỗi lần gặp đều do Trung trả nên Quỳnh nghĩ lấy chi phí đó đi mua đồ chiêu đãi cặp mắt của Trung).

Hôm đó bàn tiệc ngoài Quỳnh ra còn một chị GĐ Chi Nhánh NH MB tên Ngân ngoài 40t và Chị phó phòng 32t tên Thanh và anh Trung. Do Trung với mọi người đã quen biết từ lâu nên cuộc nói chuyện tỏ ra rất thoải mái, chủ yếu nội dung xoay quanh việc hỏi thăm sức khỏe và tình hình triển khai bên Trung năm sau. Đầu năm cả 4 uống rượu vang thay vì bia, đang uống thì chị Ngân có việc về trước nên chỉ còn Quỳnh và Thanh.

Thanh là phó phòng CN nên cũng không bị ép buộc mặc đồng phục ngân hàng nên hôm ấy Thanh mặc chiếc váy hai dây trễ cổ khoe cặp ngực nhỏ nhắn vừa đủ sexy trắng ngần của mình bên ngoài mặc một chiếc áo lụa mịn màng lại càng thêm hấp dẫn thêm phần Thanh chăm tập gym nên vòng hai và vòng ba đều đạt chuẩn. Ngay cả Quỳnh là con gái nhìn cũng cảm thấy thích thầm khen ngầm và ganh tỵ vì cặp ngực 92cm căng tròn phồn thực của mình mặc những chiếc váy như vậy thì nhìn giống mấy em tay vịn trong kara chứ không đẹp và sang như Thanh.

Cả ba bắt đầu ngồi từ 11h trưa nhìn đi nhìn lại đã 3 giờ chiều, do uống vang lại ngồi lâu nên có vẻ như rượu bắt đầu ngắm dần. Câu chuyện bắt đầu chuyển qua chủ đề nhạy cảm, Trung và Thanh bắt đầu soi vào cặp ngực của Quỳnh mà nói. Cùng là con gái nên Thanh biết rõ lý do Quỳnh mặc màu áo ngực nổi như vậy để gây chú ý. Trung lỡ miệng vuột hỏi:

“Anh thấy mỗi em gặp anh là một màu áo ngực khác và em mặc đủ kiểu áo ren, trơn, hay loại đan dây chéo phải không?”

Thanh nhanh nhảu quay sang Trung:

“Vậy là suốt ngày anh nhìn trộm ngực của Quỳnh ah”

Quỳnh đỏ mặt, nhưng Quỳnh cũng mạnh miệng hỏi Trung. Trung không có đường chối nên cũng phải thừa nhận làm Thanh cười khoái chí, Thanh bất ngờ sờ vào ngực Quỳnh và nói: “Thích ghê ước gì ngực Chị to như em” và hỏi:

“Ngực em chắc 96cm hả”

Câu hỏi thẳng thắn của Thanh làm Quỳnh ngượng ngùng nhưng câu hỏi làm cho Trung bắt đầu cảm thấy nứng, Quỳnh cũng phải trả lời với Thanh là 92cm thôi chị cứ làm em như Thủy Top không bằng, đây là lần đầu tiên Quỳnh tiết lộ số đo cơ thể mình cho một người khác giới ngoài Dũng. Câu chuyện tạo lợi thế cho Trung nhìn ngực của Quỳnh mà không sợ bị bắt gặp. Quỳnh quay lại trả lời câu hỏi sao mặc nhiều màu và kiểu áo ngực khác nhau do Thanh cứ lặp đi lặp lại đòi Quỳnh trả lời. Quỳnh chống chế vừa đùa vừa thật:

“Vì Dũng chồng Quỳnh thích vậy, mỗi lần như vậy Dũng phải làm một cái mới cho đi”

Quả thật là như vậy, sáng hôm đó dự định lên công ty sớm sau tắm ra Quỳnh mặc lên mình bộ đồ công sở với chiếc mini zip xẻ sau ngắn hơn bình thường chiếc áo ngực và quần lót màu đỏ bằng ren mang thêm đôi giày cao gót mới tinh vừa mua thì Dũng nằm trên giường đang đắp chăn ra hiệu liếc mắt xuống phía dưới, Quỳnh hiểu ý chồng liền đi lại gần leo lên giường trong bộ đồ công sở và vẫn mang giầy (đây là sở thích của Dũng như thế nhìn Quỳnh lại càng dâm đãng). Quỳnh từ từ kéo chăn xuống để lộ con cặc đang chào cờ của Dũng bình thường thì tối ngủ Dũng ít khi mặc quần áo, Quỳnh từ từ bò tới đưa miệng bú con cặc Dũng một cách điêu luyện, lưỡi không quên đánh qua lại liên tục đầu khấc khiến Dũng đê mê, ánh mắt dâm dục của Quỳnh hướng về Dũng để theo dõi cảm xúc của chồng.

Lúc này Quỳnh không khác gì một con đĩ đang phục vụ khách, Dũng những lúc quan hệ thường gọi vợ là con Đĩ “con Đĩ của anh” “Bú cặc đi con Đĩ”… Lưỡi Quỳnh đi từ trên đi xuống đi từ dưới đi lên đầy điêu luyện cộng thêm hai chiếc cúc áo chưa thắt để lộ cặp ngực tròn trịa cùng chiếc áo lót ren, bờ mông thì chổng lên cao lắc qua lắc lại nhìn thật dâm đãng. Làm cho Dũng nứng đến nỗi tý nữa không kiềm chế được, Quỳnh biết ý dừng lại kéo mini zip lên và vạch chiếc quần lót sang một bên từ từ đưa con cặc vào lồn mình đầy ẩm ướt pha lẫn chút ấm áp, Quỳnh cưỡi ngựa hết sức thành thục cộng cơn nứng khi nhìn body quá chuẩn của vợ làm Dũng không thể kiềm chế mà xuất tính chưa đầy 5p. Quỳnh ôm hôn chồng rồi chỉnh đốn lại quần áo rồi cười đểu chọc Dũng:

“Em đi gặp anh Trung đây”

…Còn tiếp…