Chapter 4
========================================

Dương bế mẹ vào phòng, đặt lên giường thì cũng là lúc Thúy mơ hồ tỉnh lại. Nàng cảm thấy hơi thở của con trai phả vào mặt, nàng chỉ mất vài giây để nhận ra tình hình xung quanh.

“Con trai mình bế mình đi đâu vậy, mình đang nằm trên giường chẳng lẽ là giường của nó… nó định làm gì mình?”

Thúy hoang mang suy nghĩ, nàng muốn vùng dậy nhưng có một tấm chăn phủ lên người nàng.

“Ủa…” Thúy bất ngờ, nàng hé hé đôi mắt ra nhìn. Trong ánh đèn ngủ lờ mờ Thúy thấy con trai đang đắp chăn cho mình rồi nó nằm ngay bên cạnh.

“Trời ạ… mình hiểu lầm con rồi.” Thúy thầm nghĩ, nàng cảm thấy hổ thẹn khi nghĩ xấu về con trai.

Đúng lúc cần chỗ ngủ, lại được con trai chu đáo bế vào phòng của nó. Thúy cảm thấy có chút an ủi, may mà Dương không giống bố nó, một gã đàn ông gia trưởng, bảo thủ.

Thúy xoay qua tính ôm con trai ngủ, tay vô tình đụng vào một vật dựng đứng dưới háng của Dương.

Thúy giật mình rụt tay về trong đầu thầm hình dung ra cái thứ đó, trời ơi con trai nàng không chỉ to xác mà cái đó cũng có vẻ khủng. Mặc dù biết là không đúng nhưng Thúy đang hình dung trong đầu xem cặc của con trai to như thế nào.

Nghĩ tới cái đó, cả người Thúy lại nóng lên. Gã chồng yếu sinh lý kia đã không được tích sự gì lại còn đánh nàng, cũng may có đứa con trai yêu thương mẹ này làm chỗ dựa.

“Mình đang nghĩ gì vậy… đó là con trai của mình… mình không thể!” Thúy nuốt nước bọt thầm đấu tranh.

Nhưng dục vọng trong nàng quá lớn, nàng muốn xem xem thứ kia của con trai có thực sự to hay không.

“Mình chỉ xem một chút thôi… xem một chút thôi.” Thúy thầm tự nhủ, sau đó khẽ lay con trai để kiểm tra xem đã ngủ chưa.

Thấy Dương nằm bất động thì Thúy mới dám làm liều, nàng hít một hơi thật sâu rồi từ từ ngồi dậy. Trong ánh đèn ngủ mờ ảo Thúy thấy quần con trai mình bị đội lên bởi một vật dài và cứng.

Thúy tròn mắt, nàng ướm thử thì dài gần bằng 1 gang tay của nàng. Gang tay của Thúy dài 18cm… chả có nhẽ???

Thúy nghĩ tới đây thì toàn thân run rẩy, vốn chỉ muốn xem một chút nhưng lại muốn xem thêm. Thúy căng thẳng đưa tay chạm nhẹ vào đó khiến nó rung lên, nàng rụt tay lại rồi lại chạm vào vài lần như thế.

Đôi mắt nàng mơ màng, nàng thực sự muốn cầm nắm khúc thịt này. Thúy hít một hơi thật sâu thầm nhủ con trai đã ngủ say để làm liều.

Nàng đưa tay dứt khoát cầm vào cặc của Dương, một luồng điện tê dại chạy dọc sống lưng của người phụ nữ thiếu thốn tình dục.

“To… to quá!” Thúy thốt lên trong đầu, nàng nắm vào thân cặc con trai mà tưởng đâu nắm quả dưa chuột to tối qua mình thủ dâm.

Nó phải có đường kính gấp đôi cặc ông chồng yếu sinh lý của nàng, cặc chồng nàng khi cương cứng hết cỡ cũng chỉ 10cm, lại thêm cái thiên phú ra nhanh nên nàng càng chán nhưng nhắm mắt dùng tạm hơn 20 năm qua.

Nay được cầm vào một con cặc hùng dũng, khí thế gấp bội phần cặc của chồng khiến nàng có cảm giác khó tả, cảm giác chán ghét cặc chồng lại càng hiện rõ.

Thúy có lẽ nên dừng lại ở thời khắc này, nhưng nàng không thể dừng. Trong lòng nàng một loại cảm xúc mãnh liệt tràn về, nó thôi thúc nàng chiếm lấy con cặc trong tay mặc dù biết đó là cặc con trai mình.

“Mẹ chỉ xem một chút thôi nhé!” Mặt Thúy nóng bừng, hơi thở có chút gấp gáp hơn. Nàng buông tay khỏi thứ nàng không muốn buông, sau đó kéo cạp quần của Dương xuống.

Thúy vẫn nằm bất động hơi thở đều đều, khi Duyên tụt cạp quần của con trai dưới gốc cặc thì bị vướng vì cặc đang dựng đứng, nàng kéo mạnh hơn một chút thì con cặc bật ra run rẩy trước mặt nàng.

Hai mắt Thúy như mờ đi trong ánh đèn ngủ, ngoại trừ con cặc khổng lồ trước mắt thì mọi thứ còn lại trở nên nhạt nhòa đến đáng thương. Tai Thúy ù đi, nhận thức như bị giảm đi khi con cặc kia hiện diện trước nàng.

Một con cặc khổng lồ, 17cm với đường kính 3,5cm, những đường gân nổi lên hằn rõ như những con rắn uốn éo khắp thân cặc. Đầu khấc tròn như đầu rùa, bao quy đầu còn chưa lột hết vẫn ôm lấy phần lớn đầu khấc.

Thúy nhìn đến mê dại, đây quả là một con quái vật nếu đem so với con phế vật trong quần chồng nàng.

Thúy như người mất hồn, đưa tay cầm lấy cặc con trai. Một cảm giác ấm nóng lan sang tay nàng, nắm cặc con trai mà nàng tưởng như nắm được hạnh phúc. Hai mắt nàng đột nhiên ứa ra nước mắt, Thúy run rẩy dí sát mặt vào cặc con trai.

“Mình muốn nếm thử nó… một chút thôi!” Thúy tự nhủ.

“Nhưng mình là mẹ… mình không thể làm thế… đó là loại luân… là sai trái!” Thúy lại cắn môi đấu tranh tâm lý, tình mẫu tử trong nàng không cho phép nàng làm điều biến thái này với con trai mình.

Nhưng dục vọng trong nàng cũng vùng lên mạnh mẽ, giữa hai chân nàng, nơi sâu thẳm ấy đang thực sự thèm khát một tình yêu mãnh liệt đến cùng cực.

“Mình… chỉ một chút thôi!” Thúy đưa ra quyết định, nàng bắt đầu vuốt dọc thân cặc con trai.

Ôi cái cảm giác được cầm nắm cặc bự này nàng ao ước đã hơn 20 năm. Kể từ lúc quan chồng nàng, nhìn gã to cao như vậy thì nàng nghĩ cặc gã cũng to, ai ngờ bé xíu lại còn yếu sinh lý. Một lần lâm trận là chỉ biết làm tư thế truyền thống, lao vào nhấp dúi dụi khiến nàng chẳng thấy sướng, lại còn chưa đầy 3 phút đã ra rồi. Cũng may nàng dễ đậu thai mà tòi ra 3 đứa con chứ không miệng lưỡi thiên hạ lại đồn nàng không biết đẻ.

Thúy vuốt ve cặc của Dương, lần đầu được sờ cặc bự thế này nên nàng khá luống cuống và thích thú.

Bàn tay không còn mềm mại như thời con gái nhưng cũng trắng trẻo của Thúy lướt trên những đường gân mạnh mẽ mà lòng xuýt xoa.

Cặc Dương lúc này như một vật thần thánh có sức hút mãnh liệt làm cho Thúy không thể tách ra được.

Thúy nuốt nước bọt ừng ực, chỉ cầm nắm thôi là chưa khiến nàng thỏa mãn. Thúy đã liều thì liều cho chót, nàng dí sát miệng vào cặc con trai rồi há miệng.

Nàng từng bú cặc 2 lần trong đời, đó cũng là 2 lần nàng không thể quên. Lần đầu là đêm tân hôn với chồng, lần hai là cách đây 3 năm cũng là với chồng. Cả hai lần đều đem đến nỗi thất vọng, Thúy không nhận mình biết bú cặc nhưng nàng cũng không quá vụng về. Chỉ học một chút là nàng có thể bú được nhưng đối tượng nàng bú không cho nàng thời gian học tập, 3 phút đã ra rồi thì học cái gì.

Ở cái tuổi 41 rồi, số lần Thúy lên đỉnh tính trên đầu ngón tay và tất cả đều mới xảy ra 1 năm gần đây, đều do nàng và quả dưa chuột làm với nhau.

Thúy ngậm lấy đầu khấc của Dương, đôi môi ướt át giữ im tại vị trí đó. Thúy cảm nhận được mùi hương nồng nàn nam tính của con trai. Cái mùi mà kẻ yếu sinh lý như chồng nàng còn lâu mới có.

Thúy bắt đầu bú, nàng dùng môi ngậm lấy toàn bộ đầu khấc của Dương rồi từ từ ngậm sâu hơn. Bao quy đầu của Dương dần tuột xuống để lộ đầu khấc tròn bóng lưỡng, Thúy liếm lên đầu khấc của con trai. Mùi vị không tồi, nàng bắt đầu nhấp nhổm đầu nuốt vào nhả ra cặc của con trai trong miệng.

“Tuyệt quá… độ cứng này… kích cỡ này…” Thúy thầm đánh giá trong sự mê ly.

Thúy vừa bú vừa sờ nắn hai hòn trứng dái to mọng của Dương, kích cỡ này thì nàng nghĩ lượng tinh bắn ra của con trai 1 lần có thể nhiều bằng bố nó bắn 3 lần.

Nghĩ tới đây thôi là đầu óc Thúy mụ mị, núm vú cứng lên, hai mép lồn trở lên ngứa ngáy và bắt đầu rỉ nước.

Thúy nhả đầu khấc của Dương ra để thở, nàng nhè nước bọt ra tay sau đó dùng tay sục cặc cho con trai… cặc Dương lớn và dài nên Thúy dùng 2 tay vẫn cần ổn chứ không như chồng nàng.

Nhả ra không lâu Thúy lại bị nó thu hút, nàng lè lưỡi liếm một đường dài từ trứng dái lên thân cặc rồi lên tận đầu khấc. Nàng tiếp tục liếm từ trên đầu khấc xuống dưới tận trứng dái.

Nước bọt nàng nhiễu ra làm cặc của Dương như một cây cột kim loại, Thúy tha hồ liếm láp bú mút say mê.

Không biết thời gian trôi qua bao lâu, Thúy vẫn liếm cặc con trai mình như một con điếm chuyên nghiệp. Mặc dù quai hàm nàng đã hơi mỏi nhưng đam mê không cho nàng dừng lại.

Thúy ngậm chặt cặc con trai rồi cúi sâu xuống bú tận gốc cặc, đầu khấc đâm sát cuống họng của nàng rồi nàng lại ngẩng lên, sau đó lại lặp lại hành động đó thêm nhiều lần nữa.

Rồi bất thình lình khi nàng vừa cúi đầu cho cặc đi vào giữa miệng thì toàn thân Dương run lên, sau đó cặc giật giật và bắn tinh ồ ạt vào miệng của Thúy.

“Ứm!”

Thúy bất ngờ, nàng định nhả miệng ra rồi nhưng khi những giọt tinh nóng hổi đặc sệt kia bắn vào lưỡi thì nàng dừng lại, mùi vị tinh của Dương nồng nàn đến lạ, Thúy đây là lần đầu tiên nếm được trọn vẹn tinh trùng của đàn ông. 2 lần trước chồng nàng bắn sau khi bú được 3 phút mà còn rút ra không cho nàng nếm tinh, mà có cho nàng cũng chẳng thèm, với con cặc nhỏ bé cùng trứng dái nghèo nàn đó thì tinh trùng cũng chẳng ngon bổ gì.

Trái lại với điều đó, tinh của Dương bắn như súng nước vào miệng của Thúy mấy đợt rồi mới ngừng. Thúy ước lượng rằng số tinh này có thể lấp đầy nửa chén nước chèn. Là một con số lớn so với một vũng nhỏ xíu mà chồng nàng có thể bắn ra.

Thúy do dự trong 2 giây rồi quyết định nuốt lượng tinh đó vào bụng. Nàng nuốt mà như trẻ con uống sữa, sau khi lượng tinh ngon lành đó đã nằm trong bụng thì Thúy liếm láp, mút mát hết số tinh còn sót lại sau đó ngẩng đầu lên.

Khi cơn nứng qua đi thì nhận thức lại ùa về, Thúy cảm thấy mình là một người mẹ tồi tệ. Nàng lau miệng, muốn rời khỏi phòng con trai để tìm nơi tự kiểm điểm bản thân.

Nhưng bất ngờ thay, Dương lúc này bật dậy như chưa từng ngủ. Làm cho Thúy giật mình nhất thời không nói lên lời, nàng còn đang tính biện minh khi tay mình vẫn đang cầm cặc con trai.

“Dậy rồi hả con… mẹ chỉ kiểm tra chỗ ấy của con một chút thôi mà… ối!”

Thúy đang cố biện minh thì bị Dương đẩy nằm ngửa ra giường, nàng hốt hoảng thốt lên thì bị Dương bịt miệng.

Khi bình tĩnh lại nàng mới vùng vẫy rồi gỡ tay con trai ra hỏi: “Dương… con làm gì mà lại đè mẹ xuống?”

Dương đáp: “Còn làm gì nữa, đương nhiên là địt mẹ rồi.”

“Thằng mất nết… dám ăn nói với mẹ như vậy hả!” Thúy thẹn quá hóa giận, nàng quát lên.

Dương lại bịt miệng của Thúy lại, sau đó từ từ nói: “Mẹ khẽ thôi… đừng để bố và chị Duyên biết mẹ đã bú trộm cặc con.”

Thúy nghe vậy thì giật mình, hóa ra nãy giờ con trai nàng không hề ngủ. Hóa ra nó nằm im đó để dụ nàng mắc câu, Thúy chợt cảm thấy không còn chút liêm sỉ nào. Nàng bú trộm cặc con trai nhưng lại không ngờ chính nó nằm im cho nàng bú, lần này thì có nhảy xuống sông cũng không rửa sạch tội này.

“Mẹ… con… đừng nói với ai… em xin con!” Thúy không còn cách nào khác, chỉ đành cầu xin con trai và hy vọng nó sẽ đồng ý.

Dương cười một nụ cười tà dâm: “Hehe con không nói với ai nếu mẹ… làm tình với con!”