Chapter 10
========================================

Dương nhìn ngắm mợ và chị gái, cặc nứng dựng lên là điều đương nhiên.

Bé Tũn đang ngồi trên đùi Dương, thấy có thứ gì chọc vào mông mình thì đưa tay ra phía sau sờ sờ.

“Anh giấu gì ở đây vậy?” Bé Tũn hỏi tò mò.

Khi bàn tay nhỏ của bé Tũn chạm vào cặc Dương, hắn không ngăn cản mà mỉm cười thì thầm vào tai của bé Tũn gì đó.

Bé Tũn cười vui vẻ và tiếp tục sờ vào thứ ấm nóng phía dưới mông mình. Đây không phải lần đầu tiên, chẳng có gì mà Dương không dám làm nên việc để em gái họ sờ cặc mình và nói đó là cách hai anh em thân thiết hơn để cô bé có động lực là điều quá bình thường.

Bữa trưa vui vẻ khi có sự góp mặt của Lan và bé Tũn. Thúy gặp Lan là không hết chuyện để nói, mọi người dường như đều vui vẻ… chỉ có bố Dương là vẫn giữ gương mặt buồn bã mặc dù mọi người không biết vì điều gì.

Trong lúc Duyên và Lan rửa bát, bé Tũn thì ngồi xem tivi ở phòng khách cùng Dương và bố.

Dương thấy Thúy cầm cái nón rồi đi ra vườn, hắn lặng lẽ đứng dậy rồi ra ngoài.

Bé Tũn thích ăn nhất là ổi, Thúy cầm nón và rổ ra vườn sau nhà vặt cho cháu gái ăn.

Khi nàng đang vặt ổi thì bất ngờ có bàn tay ôm lấy eo nàng, tay kia sờ mông nàng. Thúy giật mình nhưng không hoảng sợ vì biết đó là con trai mình.

“Nào… bỏ em ra!” Thúy không ngăn cản, chỉ nói cho qua.

Dương cười khì khì: “Sáng nay em đi vội thế, không để anh chăm sóc thêm đã.”

Thúy vặt ổi bỏ vào rổ, sau đó thở gấp khi Dương đưa tay vào khe mông nàng rồi di chuyển dần xuống đũng quần.

“Nào… lát em còn đi làm mà! Đừng làm em phải thay quần.”

“Haha, nay mợ Lan tới chơi hay em xin nghỉ ở nhà đi.” Dương hôn lên gáy của Thúy, tay bắt đầu bóp vú nàng.

“Ư… không được, em đã nghỉ phép tuần trước rồi.” Thúy khẽ rên rỉ, toàn thân nàng nổi da gà khi được Dương kích thích.

Dương từ từ ngồi xuống, đưa tay nắm lấy cạp quần của Thúy, nàng thấy thế vội ngăn cản: “Đừng mà, ở đây lộ liễu quá đó.”

Dương cười: “Vườn nhà mình thì ai biết được, tường thì cao quá đầu, trừ khi trong nhà có người đi ra đây thôi.”

Thúy lắc đầu: “Thì đó, nhỡ bé Tũn chạy ra đây thì sao… dừng lại đi anh để tối.”

Dương nói: “Nay mợ Lan ở đây, kiểu gì cũng đòi ngủ chung với em để tâm sự.”

Thúy nghe cũng có lý, nàng bèn cắn răng nói: “Ra phía sau đống rơm đi anh, chỗ đó kín nhất.”

“Haha ok em yêu của anh!”

Dưới gốc ổi, chỉ còn chiếc rổ với vài quả ổi bên trong. Dương kéo Thúy ra phía sau đống rơm rồi tụt quần ra, Thúy ngồi xuống há miệng ngậm cặc con trai bú ngon lành.

“A cặc anh nhớ em đó, bú mạnh lên em.”

Thúy một tay cầm thân cặc của Dương, một tay ôm đùi hắn vừa bú vừa liếm cặc cho Dương.

Lưỡi nàng liếm khắp thân cặc, vặn xoắn lấy đầu khấc sau, Thúy bú cặc con trai bằng cả đam mê, đam mê chôn giấu hơn 20 năm.

Bú được khoảng 5 phút thì Dương nâng Thúy lên, sau đó cởi quần nàng ra để lộ chiếc quần lót ren đen khêu gợi cùng cặp mồm trắng nõn.

Dương nắn bóp cho đã rồi tụt quần lót Thúy xuống ngang đùi, bắt nàng quay mông ra phía mình rồi hắn nhét cặc vào.

“Á!” Thúy rên lên khi cặc con trai đâm sâu vào lồn mình.

Dương bắt đầu nhấp, cặc hắn chui vào trong và khám phá cái lồn ướt át đã sinh ra hắn một cách thật từ từ sau đó nhanh dần.

“Á… em sướng!” Thúy bật ra tiếng rên sau khi Dương tăng nhịp dập, lồn nàng đang sung sướng hết cỡ.

Dương nhấp liên tục vào lồn mẹ từ phía sau, cặp mông trắng nõn rung lên từng nhịp vì tác động vật lí đó nhìn cực kỳ dâm đãng.

Hai tăng hắn giữ eo Thúy, hông hắn liên tục thúc vào háng của nàng. Những tiếng rên rỉ dâm đãng của cả hai cũng bắt đầu vang lên không ngừng.

“A… lồn em khít quá… sao lại khít thế hả Thúy?” Dương gầm gừ hắn vừa địt vừa liếm bả vai trắng trẻo của mẹ ruột.

Thúy rên rỉ không biết phải trả lời sao, nàng chống tay lên bờ tường chu mông ra cho con trai dập liên tục vào cái lồn ướt át của nàng, lồn nàng sướng quá nên bắt đầu rỉ nước.

Chợt có tiếng xe máy phía bên kia tường, bên đó là con đường vào ngõ. Rồi có thêm tiếng của hai người đang nói chuyện, một trong hai chính là bà Bích.

“Đi đâu mà nắng vậy bà?”

“Đi chơi, ở nhà chán quá mà.”

Chân đống rơm nơi Dương đang dập mẹ ruột có một cây xoài lớn ngả một nở ra đường nên là nơi hóng mát của mấy bà cô buôn chuyện.

Nghe tiếng mấy người hàng xóm nói chuyện, Thúy hiểu họ cũng có thể nghe thấy bên này nếu như nàng rên lớn.

Nàng lập tức quay ra nói nhỏ với Dương: “Anh ơi mình đổi chỗ đi!”

“Sao thế?”

“Bên ngoài có người!”

“Ok em yêu!”

Dương ôm eo Thúy rồi nhấc lên trong khi cặc vẫn ghim sâu vào lồn nàng. Hành động đó làm cặc hắn đâm lút cán khiến Thúy sung sướng muốn lên đỉnh ngay.

Dương vừa đem Thúy ra bụi sắn, chuẩn bị nhấp thì tiếng bé Tũn vọng ra từ trước nhà.

“Anh Dương ơi…”

Dương nhấp một phát thật mạnh vào lồn Thúy khiến nàng ré lên. Dương bắt đầu nhấp mạnh.

Phạch… phạch… phạch…

“Ứ… á… ứ!”

Dương nhấp ngày càng nhanh, cơn sướng của Thúy cũng ngày một dâng tới đỉnh. Nàng rít lên từng hồi thỏa mãn sau, hơi thở gấp gáp cùng những vú vặn mình quằn quại đủ hiểu nàng phê tới mức nào.

“A… lồn em… a… em sắp… a…” Thúy thở hổn hển, mồ hôi nhễ nhại nói.

Dương ôm chặt lấy mẹ, hắn đứng thẳng lên nhấc bổng Thúy giữa không trung chân không chạm đất, sau đó hắn dập liên tục mạnh mẽ vào lồn nàng.

Thúy há miệng ngửa cổ ngả vào vai Dương, nước dãi trong miệng chảy ra, hai mứa đờ đẫn còn trên môi nở nụ cười sung sướng.

“Em ra… em raaaa!” Thúy run lên bần bật, tay chân gồng cứng rồi lên đỉnh, lồn co bóp dữ dội, nước lồn chảy xuống ướt hết chiếc quần lót đang mắc ở đùi.

Dương giữ mẹ trong tư thế đó khoảng 5 phút thì mới hạ xuống. Hắn rút cặc ra khỏi lồn mẹ thì phát hiện nước chảy ra lênh láng.

Thúy cười đầy thỏa mãn, sau đó cúi xuống bú cặc con trai khi biết Dương chưa ra.

Thúy ngậm cặc con trai, liếm sạch chỗ nước lồn mình còn dính trên đó rồi ngậm cặc theo hướng nàng thích.

Nàng nuốt sâu cặc đến tận cuống họng, sau đó lại nhả ra. Nước dãi nhễu ra khiến nàng thấy thích thú.

Thúy bú cặc cho Dương 10 phút, cuối cùng hắn nhấp thẳng vào họng nàng rồi xuất tinh. Thúy đón nhận dòng tinh chất lượng của con trai một cách đầy đê mê, nàng uống hết không sót một giọt.

Sau khi cả hai thỏa mãn nhau thì mặc lại quần áo, có điều quần lót của Thúy đã ướt nên Dương tịch thu, cho Thúy mặc mỗi quần ngoài.

Bé Tũn lò mò ra vườn thấy Thúy và Dương đang vặt ổi thì chạy lại phụ giúp.

Cảm giác loạn luân đã đủ kích thích, giờ lại làm tình ở ngoài thiên nhiên nữa khiến Thúy có ấn tượng rất sâu.

Đặc biệt là khi nàng nghĩ tới chồng mình có thể đi ra vườn và phát hiện, không biết lúc đó phản ứng của chồng nàng sẽ thế nào đây.

Khoảng 2h chiều…

Lúc này bố mẹ Dương đã đi làm, Dương đang nằm ngủ ở phòng khách thì lại nghe tiếng thằng Tiến đen gọi.

Dương ra cổng: “Sao thế mày?”

“Đi câu cá không? Ông Địa đi vắng rồi!”

“Đi haha!”

Nhà ông Địa có một cái ao cá khá lớn, nhà thằng Tiến có cái vườn lại sát ao nên có thể câu được, chỉ cần chờ ông Địa không có nhà. Chứ nếu ông Địa có nhà là toang.

Sau khi về nhà Tiến, hai thằng cầm quốc đào góc vườn lên tìm giun đất. Sau đó thả cần, mỗi thằng một cần.

Ao nhà ông địa thả cá chơi chơi, kiểu cứ thả thôi chứ cũng không phải là nuôi. Thỉnh thoảng đi câu đi bắt ở đâu về là ông Địa lại thả cá xuống ao nhà mình cho nó tự sinh tự diệt. Thỉnh thoảng ném một bao cỏ xuống, không thì làm lòng gà lòng vịt thì cũng vứt xuống làm thức ăn cho cá.

Ngồi đâu đó được 10 phút, Dương câu được 1 con cá rô phi to bằng 2 ngón tay. Loại này rán giòn lên chấm mắm tỏi ớt là hết nước chấm.

Tiến mặt đần ra khi chưa câu được con nào, bõng mẹ Tiến là Thoa từ cửa sổ nhìn ra vườn gọi: “Tiến, ngồi đó à đi mua thuốc cho mẹ đi.”

“Dạ vâng!” Tiến tỏ ra không vui, đang câu cá lại bị sai vặt. Hắn hùng hằng lấy xe đạp bỏ đi.

Dương nghìn Thoa lại nhớ mấy hôm trước qua lấy trộm quần lót về sưu tầm, hắn ngồi cười tủm.

Chợt Thoa ra vườn, đứng ngay sau Dương rồi nói: “Dương, cô có chuyện muốn nói đây.”

Dương ngẩng đầu lên, thân hình mập mạp của Thoa đang đứng ngay đó. Với một ánh mắt vô cùng tức giận.

“Sao vậy cô?” Dương hỏi.

Thoa nói: “Mấy hôm trước cô bị mất một chiếc quần lót.”

Dương đảo mắt, hắn tỏ ra vô tội: “Dạ thì sao ạ?”

Thoa thấy Dương sợ hãi thì bắt đầu lên giọng: “Cô biết cháu là người làm việc đó, cả cái lúc cô đang ngủ cháu đã sờ ngực sờ lồn cô nữa… cháu quả là đứa trẻ hư đốn.”

Dương lắc đều giả vờ mếu máo: “Cháu cháu xin lỗi cô… cháu hứa sẽ trả lại cô.”

“Trả gì mà trả… để cô nói chuyện này với bố mẹ cháu, cho họ dạy lại cháu.” Thoa đe dọa, giọng nói chua ngoa.

Dương vội buông cần câu, sau đó ôm chân của Thoa mà van xin: “Cô ơi cháu xin cô đừng nói với bố mẹ cháu, cô bảo cháu làm gì cũng được ạ.”

Thoa đang mặc bộ đồ lanh hoa hoét, Dương ôm đùi nàng tiện thể đặt đầu gần háng nàng, một công đôi việc.

Thoa thấy thằng nhóc sợ hãi, lại còn ôm chân mình thì mỉm cười. Lâu không được tiếp xúc với đàn ông, Dương lại vừa ôm vừa dụi đầu vào đùi của Thoa khiến nàng có chút phản ứng.

Thoa thầm nghĩ: “Thằng nhóc này sợ rồi, giờ mình ép nó làm gì nó cũng phải làm thôi haha.”

Thoa thực ra hôm đó khi bị bóp vú đã tỉnh, nhưng nàng quyết định vờ ngủ để tiếp tục được tận hưởng cảm giác có ai đó sờ mó trên người mình. Ban đầu nàng còn tưởng là con trai mình nhưng lát sau nghe thấy giọng của Dương và Tiến nói chuyện thì nàng biết đó là bạn thân của con trai mình. Khi bàn tay Dương đặt lên mu lồn nàng thì Thoa cảm thấy toàn thân nóng ran, không biết bao lâu rồi chưa ai chạm vào nơi đó.

Thoa lúc đó chỉ muốn bật dậy dúi đầu thằng bạn thân của con trai vào lồn mình nhưng vì chút liêm sỉ nên nàng không làm thế.

Nhưng sau khi phát hiện mình mất một chiếc quần lót, Thoa khẳng định Dương đã lấy nó.

Nàng bắt đầu có một kế hoạch, nàng sẽ vạch trần việc làm của Dương rồi dọa sẽ nói cho bố mẹ hắn biết. Chắc chắn lúc đó Dương sẽ cầu xin tha thứ, với một người tốt bụng như Thoa nàng sẽ tha không nói cho bố mẹ Dương nhưng phải làm cho nàng một việc.

“Tha thứ sao? Cháu muốn cô tha thứ thế nào?” Thoa hỏi Dương.

Dương đáp: “Cô bảo cháu làm gì cũng được.”

Thoa mỉm cười, sau đó thở dài tỏ ra tốt bụng nói: “Thôi được rồi, thấy cháu cầu xin như vậy cô cũng không muốn cháu bị bố mẹ mắng… nhưng cho cô biết sao cháu lại làm thế?”

Dương cúi đầu dưới đùi của Thoa, miệng thì cười mà giọng run run: “Dạ cháu… tại cháu thèm ạ… cháu thấy cô ngon quá nên cháu… cháu xin lỗi ạ.”

Thoa rất hài lòng với câu trả lời của Dương, đặc biệt là khúc hắn bảo nàng ngon. Thoa đưa tay xoa đầu Dương và nói: “Ở tuổi cháu việc đó là hoàn toàn bình thường.”

“Dạ… vậy là cô sẽ tha cho cháu chứ ạ?” Dương hỏi.

Thoa đáp: “Ừ… nhưng với một điều kiện, cháu phải làm theo những gì cô nói.”

“Dạ vâng ạ.”

“Ngoan lắm, giờ thì đứng dậy cô xem nào.”

Dương đứng dậy, hắn cao hơn Thoa cả cái đầu. Nhìn dáng người hộ pháp của Dương Thoa thầm đánh giá, nàng nhìn xuống giữa hai chân Dương rồi đưa tay chụp lấy cặc hắn.

Dương vờ tỏ ra xấu hổ: “Ơ cô… cô sao lại bóp chim cháu?”

Thoa đáp: “Ngoan nào… nghe lời cô đi, cô sẽ giúp cháu biết mùi đàn bà.”

Vừa nói Thoa vừa vuốt ve cặc của Dương khiến nó cứng lên và phình to. Nàng kinh ngạc trước kích cỡ này, nàng thầm vui mừng vì đã bắt được con gà con súng to.

Dương thì tỏ ra sợ hãi, đứng im run rẩy cho mẹ bạn thân sờ cặc, trong lòng thì thầm nghĩ: “Định bắt cháu làm nơi giải tỏa dục vọng của cô sao? Để xem ai là gà ai là thóc.”