Chapter 17
========================================

“Á!”

Lan ré lên trong sung sướng, cái thứ vừa to vừa cứng vừa gân guốc hay nói gọi hơn là cặc của Dương đã đâm một cú lút cán trong lồn nàng.

Khoái cảm lập tức bùng nổ, tận sâu đáy lòng Lan một sự sung sướng không thể miêu tả bằng lời xuất hiện và chiếm lấy cơ thể nàng.

Sau đó là từng cú nhấp vừa mạnh vừa dứt khoái của Dương khiến con tim Lan đập loạn nhịp, những cú nhấp đó như nghiền nát lý trí nàng chỉ để lại dục vọng.

Dương giữ chặt eo Lan, vừa nhấp cặc vào lồn nàng từ phía sau vừa thủ thỉ vào tai nàng những lời mật ngọt.

Mật ngọt thì chết ruồi, Lan chìm sâu trong khoái lạc mà Dương đem lại, những lời nói dâm dục cứ tỉ tê vang lên bên tai khiến nàng dần đánh mất chính mình.

Cặc Dương xuyên phá lồn Lan, len lỏi vào từng ngóc ngách trong lồn nàng để kích thích, cơ lồn Lan thít chặt lấy thân cặc Dương và không ngừng tiết dâm thủy để bôi trơn cho quá trình giao hợp.

“Lồn mợ khít thật đấy, mặc dù đã sinh 2 đứa.”

“A… ư… a… ư!”

“Nó đang bóp chặt cặc con này, hãy thít chặt nó hơn đi mợ.”

“Ư… a… ưm… á… a… ư…”

“Đúng rồi mợ quả là dâm đãng, ngoáy mông đi mợ cho con xem kỹ năng của mợ nào.”

Dương vừa đánh mông vừa bóp vú của Lan, hắn không tha cho nàng bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể. Cơ thể Lan rung lên theo từng nhịp dập như vũ bão của Dương, áo nàng bị vén lên tận xương quai xanh để lộ bộ ngực to tròn lủng lẳng bị bàn tay Dương nắn bóp.

Lan lúc này hoàn toàn bị Dương chi phối, trong lòng nàng thầm nghĩ: “Trời ơi không ngờ lại có ngày mình bị cháu trai địt như thế này, nhưng mà nó sướng quá, lồn mình thích cảm giác này mất rồi.”

Đang trong cơn sung sướng cao trào đột nhiên có tiếng xe máy từ xa phóng đến.

Dương và Lan giật mình, cũng may cả hai được gốc cây che chắn nên người đi xe máy còn chưa phát hiện.

Lan định dừng lại để kéo quần lên nhưng Dương không rút ra mà tụt quần nàng đến mắt cá chân rồi cởi một bên ra sau đó ôm hai đùi nàng nhấc bổng lên rồi đợi cho xe máy tới đủ gần thì di chuyển ra phía sau thân cây khuất tầm nhìn đối phương.

Một người đàn ông đeo bình phun thuốc sâu sau lưng phóng xe máy ù qua mà không thèm liếc sang hướng này một cái, chứng tỏ ông ta không phát hiện điều gì bất thường.

“Á!”

Lan đột ngột ré lên khi Dương tiếp tục nhấp cặc vào lồn nàng khi đang trong tư thế toàn thân lơ lửng.

Hai chân Lan bị tay Dương bế lên banh rộng, tay nàng phải vòng tay phía sau vịn vào bắp tay hắn để không bị rơi.

“Ư… a… ư!” Lan rên rỉ, trong tư thế độc lạ bình dương này lại tạo cho nàng khoái cảm mãnh liệt hơn ban nãy. Đặc biệt là trong trường hợp có người qua lại.

Tiếp tục là một chiếc xe máy đi ngang qua, vì cả hai đứng ở chỗ khuất bởi những chiếc rễ gồ ghề cao ngang cả đầu người.

Có thể khuất tầm nhìn ở đường đi nhưng phía sau lưng vẫn là cả cánh đồng bát ngát, mặt trời bắt đầu chiếu tỏ. Có người lên đồng thì sẽ có người nghỉ ngơi dưới gốc cây này.

Không còn nhiều thời gian cho mợ cháu nhà này chim chuột, Dương nhấp nhanh hơn nữa, dùng cặc mình xuyên phá lồn của Lan.

Những tiếng phành phạch vang lên cùng tiếng rên tiếng thở gấp gáp của cả hai, Lan chống tay vào thân cây đa người nàng nhễ nhại mồ hôi, phần tóc mái ướt sũng dính trên vầng trán xinh đẹp đang biểu lộ cảm giác sung sướng.

“Ôi nó mạnh quá… cặc nó đang nghiền nát lồn mình… mình không thể phủ nhận rằng mình bắt đầu yêu con cặc này mất rồi… chồng ơi xem xin lỗi!” Suy nghĩ trong đầu Lan là vậy, còn bên ngoài thì nàng đã bị chinh phục bởi từng cú nhấp như vũ bão của Dương trong tư thế vừa độc lạ vừa khoái lạc này.

“Nhép… nhép!” Tiếng giao cấu giữa lồn và cặc, trải qua vô vàn lần ra vào lúc này cặc của Dương đã quen dần với cái lỗ lồn dân đãng của Lan nên ra vào trơn tru vô cùng.

Phạch phạch phạch…

Phạch phạch phạch…

“A… sướng quá… ư… ư…” Lan ngửa cổ ra phía sau, miệng xinh há rộng và chảy dãi vì khoái lạc sắp dâng tới đỉnh.

Cặc Dương vẫn nhấp vào lồn nàng liên tục.

“Mợ sắp… mợ sắp… a… a…”

Lồn Lan sưng mọng, hai mép lồn bị ma sát tới đỏ ửng, từng dòng chất lỏng nhầy nhụa cứ thế tiết ra làm lồn và cặc cả hai ướt và bóng nhẫy trong cái tiết trời oi nóng này.

Mặt trời đã tỏ, ánh nắng chiếu lên cơ thể của hai người đang nhầy nhụa làm tình giữa cánh đồng mênh mông.

Cặp vú to tròn đung đưa theo nhịp lắc của Dương, vô số giọt mồ hôi đọng lại trên bầu vú rồi chảy về phía núm vú và bị văng đi xung quanh do những va chạm mãnh liệt bên dưới.

Lan hoàn toàn hòa vào khoái lạc, cơ thể nàng lúc này chỉ muốn cặc của Dương địt vào lồn mình mãi mãi.

“Ôi chết mất… mợ chết mất Dương ơi!” Lan bặm môi rên rỉ, còn đâu dáng vẻ người mợ y tá xinh đẹp ngây ngô, giờ đây nàng đã hóa thành con đĩ nứng lồn sẵn sàng banh háng ra cho cháu trai đụ.

Dương liếm láp chiếc cổ thon ướt sũng mồ hôi mặn mà của Lan, hắn vẫn không ngừng nhấp và nói: “Hãy biến thành con đĩ của con đi mợ… hãy để lồn mợ mỗi này được sung sướng như thế này!”

“A… mợ đồng ý… mợ đồng ý… mợ sướng quá… mợ raaaaa!” Lan gật đầu lia lịa, tầm này rồi còn liêm sỉ hay lý trí gì nữa khoái lạc mới là tất cả.

Cả cơ thể Lan run rẩy cực mạnh, hơi thở gấp gáp hai mắt nhắm chặt cùng cái miệng rên rỉ không thôi. Khi cú thúc quyết định của Dương đi sâu vào Lan cũng là lúc nàng lên đỉnh, cảm giác đê mê tận óc khiến Lan không chịu nổi mà co giật đồng thời từ lồn bắn ra dâm thủy, một tia nước vọt ra vài chục cm tưới trực tiếp vào thân cây đa cổ thụ coi như món quà mà cái cây xứng đáng được nhận vì đã che chở cho tội lỗi của hai người.

Dương lúc này cũng đã tới giới hạn, hắn muốn bắn tinh vào lồn Lan nhưng lại sợ một điều gì đó nên đã ngưng lại thả Lan xuống.

Sau đó hắn đẩy nàng ngồi thấp xuống, Lan như hiểu ý nên làm theo ngay. Môi xinh há ra ngậm lấy con cặc cứng ngắc ướt nhẹp dâm thủy của chính mình rồi bú ngon lành.

Chiếc lưỡi linh hoạt của Lan quấn lấy đầu khấc của Dương, nàng nhả ra nuốt vào một cách điệu nghệ khiến hắn tới giới hạn rồi bắn tinh đầy miệng nàng.

Lan chỉ mất 3 giây để nuốt hết số tinh đó vào họng, sau đó còn cẩn thận liếm sạch gốc cặc của Dương trước khi hắn kéo quần lên.

Bản thân nàng cũng chỉnh lại quần áo, vì lúc này tiếp tục có hai chiếc xe máy đi ngang qua nên Lan cứ thế kéo quần lên mặc cho lồn mình vẫn còn chưa được lau khô.

Sau giây phút hoan lạc, cả hai nhìn nhau bằng ánh mắt khó tả. Dương thì cảm thấy vô cùng vui còn Lan lại cảm thấy có lỗi với chồng.

Nàng đứng lặng thinh đón ánh nắng ban mai, cơn gió mát thổi tới trên gương mặt xinh đẹp đầy mồ hôi của nàng.

Khóe mắt Lan ẩn ẩn nước trực chờ khóc, Dương nắm tay Lan rồi xoay nàng về phía hắn.

Sau đó hắn ôm nàng vào lòng, hai cơ thể lại dính vào nhau, Dương nói: “Từ nay trở đi mợ là của con… con sẽ thay cậu chăm sóc mợ.”

Lan cảm động đưa tay ôm lấy tấm lưng hộ pháp của đứa cháu trai, nàng vừa vui mà cũng vừa buồn tủi.

Chợt Lan hỏi: “Chăm sóc mợ thế nào?”

Dương cười nụ cười dê cụ đáp: “Thì đương nhiên là khiến mợ ướt háng mỗi khi mợ cần rồi!”

Lan nghe vậy lập tức há miệng cắn vào bả vai của Dương khiến hắn kêu oai oái sau đó nàng thủ thỉ: “Cái thằng này, thôi về nhà đi.”

Giọng nói của Lan lúc này nhỏ nhẹ và trong veo đến lạ, có lẽ vì Dương đã có một vị thế khác nên cảm thấy vậy.

Cả hai chạy về nhà, lúc này sức của Dương khỏe đến lạ khi bỏ xa Lan một đoạn. Thực ra là vì Lan còn mớ dâm thủy chưa lau dưới háng nên khi mặc quần bó chạy rất khó chịu, nó làm nàng ra nước nhiều hơn.

Về tới nhà thì bố mẹ Dương đã đi làm hết cả, Duyên thì vẫn còn ngủ do dư âm buổi uống rượu hôm qua vẫn còn.

Bé Tũn thì đã ngồi xem tivi, thấy mẹ và anh họ đi về với cơ thể ướt sũng mồ hôi thì chào to.

“Sao hai người ướt vậy ạ?”

“À mẹ cùng anh Dương đi chạy bộ đó mà.” Lan đáp.

Dương đi phía sau Lan, mắt hắn dán vào cặp mông tròn cùng chiếc quần ướt háng chuyển một mảng lớn sang màu đậm. Cặc trong quần lại cứng lên.

Lan định vào nhà tắm thay đồ thì Dương đã nắm tay nàng kéo vào nhà tắm rồi đóng chặt cửa.

“Con muốn làm gì?”

“Chẳng phải con nói rồi sao, con sẽ chăm sóc mợ.”

Dương cười xấu xa rồi lột đồ Lan trước sự chống cự yếu ớt của nàng.

Vừa lột đồ cả hai vừa dính vào nhau, môi chạm môi lưỡi quấn lưỡi. Dương cầm vòi sen xịt nước lên ngực, lên cơ thể đầy mồ hôi của cả hai để giải nhiệt. Dòng nước mát không thể ngăn dục vọng của cả hai, một trận mây mưa lại diễn ra nhưng vị trí không còn là cánh đồng mà là trong nhà tắm.

Dương đè ngửa Lan ra sàn nhà tắm ướt sũng, hắn vừa tưới nước lên vừa sờ mó cơ thể nàng, đầu tiên là háng của Lan sau đó là khắp cơ thể.

Dương thò tay vào trong lồn Lan rồi móc khiến Lan sướng cong cả người, Lan chỉ biết nằm đó dạng chân ra cho cháu trai khiến nàng sung sướng.

Sau đó là những tư thế khác nhau, Dương nhét cặc vào lồn Lan từ phía sau còn nàng thì bò ra như chó, từng cú nhấp phành phạch làm lồn Lan tê tái, nó đang định hình lại sao cho vừa vặn với cặc của Dương.

“Ư… mợ sướng… a… ứ… a…” Lan rên rỉ trong sung sướng rồi lại lên đỉnh lần nữa.

Cứ nghĩ sau 2 lần thì nàng sẽ được tha nhưng không… Cặc Dương vẫn còn rất cứng.

Trưa hôm đó khi Thúy về nhà thì cơm đã ngon canh đã ngọt, Lan và Dương ngồi xem tivi cùng bé Tũn ở phòng khách.

Dũng cũng về nhà ngay sau đó, cả nhà ngồi ăn cơm vui vẻ. Sau bữa trưa Lan nhận rửa bát còn bảo Duyên cứ về phòng ngủ đi.

Lan vừa rửa bát vừa chờ ngóng bàn tay ai đó từ phía sau sờ mó cơ thể mình, nhưng đợi mãi mà không thấy. Nàng lấy làm lạ vì Dương đã biến đi đâu rồi.

Nàng gọi hai câu mà không thấy hắn trả lời, bỏ dở đống bát đũa Lan đi tìm cặc à nhầm cháu trai.

Trong nhà không có, ngoài sân cũng không có. Lan vô tình đi qua bể nuôi cá của Dương rồi giật mình khi đầu con cá trê to tướng đang ngoi lên sát mặt nước.

Trong cái buổi trưa tĩnh lặng, Lan có cảm giác mình nghe thấy tiếng gì đó không phải. Men theo tiếng động phát ra thì nó đưa Lan ra sau nhà nơi có mảnh vườn trồng vài bóng cây ăn quả và mấy luống rau.

Nàng đưa mắt nhìn xung quanh thì chết lặng khi thấy cảnh tượng trước mắt. Bên cạnh đống rơm vàng ươm kia, có hai người một nam một nữ đang làm chuyện không lên làm.

Người đàn bà u60 đang đứng dạng chân ra cho người đàn ông trung niên bú lồn, người đàn ông quỳ xuống bú một cách ngon lành giống như chuột chũi muốn tìm đường về với đất.

Người đàn bà thì ngửa cổ lên trời rên rỉ không ngừng, Lan trợn tròn mắt kinh ngạc, hai chân chết lặng khi thấy cảnh tượng dâm đãng này.