Chapter 3
========================================

Dương nín thở, bàn tay của hắn đang nằm bẹp dưới bờ mông tròn trịa của Duyên. Lúc này hắn mới cảm nhận được bộ mềm mại của bờ mông ấy, chưa cần bóp mà chỉ cần bị đè lên đã đủ thấy kích thích.

Dương tự hỏi nếu lúc này hắn chồm lên, đè chị gái mình ra địt thì có sao không nhỉ. Dương nghĩ mà người nóng phừng phừng, hắn thèm nhưng không dám thử.

Dương cố rút tay ra khỏi mông của Duyên từng chút một, đến khi bàn tay gỡ ra được thì hắn thở phào. Dù sao đêm nay được ngắm, ngửi và sờ mông của chị gái, như vậy cũng tuyệt lắm rồi.

Dương rón rén đi ra khỏi phòng của Duyên, hắn tính vào phòng thì cửa phòng bố mẹ hắn mở ra, ánh đèn từ bên trong hắt ra ngoài.

Dương không kịp chạy về phòng liền pho tới nấp bên cạnh bình nước 20 lít để trên chiếc giá 3 chân. Tuy chỗ chốn này hơi ngu nhưng trong bóng tối nó lại khá hiệu quả.

Hắn nhòm về phía cửa phòng bố mẹ, thấy mẹ mình là Thúy đi ra ngoài. Thúy đi ra ngoài không biết làm gì, Dương thấy mẹ mở tủ lạnh lấy dưa chuột rồi đứng gác chân lên ghế bàn ăn, dí quả dưa chuột vào háng rồi bắt đầu rên rỉ.

Dương tròn mắt ngạc nhiên, trong bóng tối hắn chỉ thấy mờ mờ. Tiếng rên của Thúy phát ra.

“Ư… a… ư!”

Những tiếng kêu dâm đãng giống với những nữ diễn viên Nhật pỏn mà hắn thường xem để thủ dâm.

Dương đoán ra mẹ đang thủ dâm, vô tình bắt gặp cảnh này làm Dương bất ngờ và phấn khích. Hóa ra mẹ hắn cũng thật dâm đãng, Dương không chịu được móc cặc ra sục.

“A… ư… a… a… a…” Thúy rên rỉ, đưa đầu quả dưa chuột vào lồn rồi thụt ra thụt vào.

Dương ngồi đó sục cặc nhìn bóng đen mờ mờ của mẹ rồi tự tưởng tượng ra khung cảnh dâm dục ấy.

Thúy đổi tư thế, nàng nằm ngửa lên bàn ăn hai chân banh ra dơ lên trời. Một tay bám vào thành bàn một tay liên tục thụt ra thụt vào quả dưa chuột trong lồn khiến lồn tóe nước, không phải nàng lên đỉnh mà nàng sướng quá đái ra.

Thúy vẫn tiếp tục thụt dưa chuột trong lồn, miệng thì rên rỉ: “A… sướng… quả dưa chuột còn làm tình giỏi hơn chồng mình… a… ư…”

Dương nghe được câu này thì không khỏi kinh ngạc. Hóa ra bố hắn lại không thể đáp ứng được nhu cầu sinh lý của mẹ hắn, là do bố hắn quá yếu hay mẹ hắn quá khỏe?

Thụt dưa chuột trong lồn chán chê, Thúy xoay người lại quỳ chổng mông lên trời mặt ép sát xuống bàn. Ở tư thế này mông nàng hướng hết lên trên, Thúy cầm dưa chuột nhét vào lồn rồi buông tay ra cho nó tự động chui vào bên trong.

Thúy co bóp lồn để nới rộng cho quả dưa chuột chui và đủ tầm rồi thét lại…

Nàng ngâm dưa chuột trong lồn rồi thở hổn hển, mông hẩy lên hẩy xuống nhìn không khác gì con chó cái thèm tinh.

Dương chứng kiến và không chịu nổi, hắn sục cặc như vũ bão rồi bắn tinh ra đầy sàn.

Dương muốn thở hồng hộc nhưng kìm nén vì sợ mẹ phát hiện, vậy nên hắn đưa tay lên bịt miệng.

Một đêm thật thú vị đối với Dương. Hắn ngồi đó đợi khoảng 15 phút sau. Thúy thủ dâm xong thì ném dưa chuột ra vườn qua cửa sổ rồi đi vào phòng ngủ.

Dương cũng nhân lúc đó chui vào phòng mình đóng chặt cửa.

Sáng hôm sau, Dương tỉnh vì tiếng hét thất thanh của Duyên. Hắn chạy ra mở cửa thấy Duyên ngã chổng vó gần chỗ đặt bình nước.

Thay vì hỏi han chị thì Dương bật cười cái đã, hành động điển hình của người em trai trong truyền thuyết.

“Hahaha!”

“Cười con khỉ… sao tự dưng ai lại đổ cái gì ra đây mà trơn thế không biết!” Duyên ấm ức gắt lên, vừa cố gắng đứng dậy.

Nhìn bộ dạng thê thảm của Duyên khiến Dương không khỏi bật cười, nhưng hắn giật mình nhớ ra chỗ Duyên ngã là chỗ đêm qua mình nhìn mẹ thủ dâm bắn tinh ra. Dương liền tiến tới kéo Duyên dậy rồi tỏ ra cao thượng nói: “Để em dọn cho, dăm ba bãi nước.”

Dương nhanh chân đi lấy cây chổi lau nhà, di di quanh chỗ bình nước rồi lại cất đi.

Dương nhớ chuyện Duyên hứa tối hôm qua, hắn liền tới trước mặt chị gái và hỏi: “Chị Duyên, hôm qua chị bảo cho em ngắm mông cơ mà.”

Duyên tỏ ra như không biết gì, liền đứng dậy nói: “Chết, tới giờ nấu cơm rồi.”

Nhìn dáng vẻ giả câm giả điếc của chị gái khiến Dương tức hộc máu. Cũng may hôm qua chiếm chút tiện nghi rồi.

“Chị Duyên… chị định thất hứa đấy à?” Dương cố hỏi.

Duyên quay lại lè lưỡi: “Lêu lêu ai hứa mà thất… tại em không nghe rõ đó chứ.”

Dương nói: “Em có điếc đâu!”

Duyên bật cười: “Chị nói mày rửa bát chị cho xem mông, chứ có nói chắc chắn chị sẽ cho mày xem mông đâu haha… mới tí tuổi không lo học.”

Dương nghe thì cay lắm, nhưng hắn chợt nở nụ cười xấu xa.

“Chị gái yêu quý, nếu chị đã muốn chơi với em thì em chiều.” Dương lầm bầm.

9h30 tối, Dương nằm trong phòng xem sex thủ dâm. Nhìn đồng hồ thấy khá muộn nên hắn mở cửa nhòm ra ngoài, thấy nhà đã tối đèn chỉ còn ánh đèn từ phòng của bố mẹ hắt ra.

Dương cởi quần, mặc quần đùi cộc và thả rông thằng em đi tới trước cửa phòng bố mẹ áp tai vào nghe ngóng.

“Em đang làm gì thế?”

“Làm gì là làm gì… anh hỏi lạ lùng vậy!”

“Sao em lại cởi áo, đêm qua mới làm rồi cơ mà.”

“Anh… anh đúng là…”

Dương ngồi ngoài nghe được cuộc nói chuyện của bố mẹ.

Thúy chán nản nói: “Đêm qua anh được 3 phút, em còn chưa làm nóng người… anh chỉ biết nghĩ cho bản thân anh.”

Bố Dương làu bàu: “Anh đi làm về mệt, em không cho anh nghỉ thì thôi lại hành anh… em dâm đãng quá đấy.”

Mẹ Dương nói với giọng thất vọng: “Anh nói cái gì cơ? Anh nói tôi dâm đãng sao… tôi nói thẳng cho anh biết chẳng có con nào như tôi đâu, chồng yếu sinh lý mà chịu sống chung từng đó năm.”

“Em nhỏ tiếng thôi các con nghe thấy bây giờ!” Bố Dương biết mình có quá lời bèn hạ giọng.

Nhưng Thúy đã bực mình rồi nên nàng không nghe, cứ thế nói tiếp: “Chuyện chăn gối là lẽ bình thường, đằng này anh còn dưới mức bình thường… giờ anh còn mắng tôi dâm đãng… được rồi từ giờ trở đi tôi cóc thèm đụng vào anh nữa… tôi… tôi sẽ đi ngoại tình.”

Bố Dương nghe thế thì cũng nóng mặt, hắn quát: “Đã nói im mồm, cô giỏi thử đi ngoại tình đi… xem có ma nào nó thèm không!”

“Anh đừng thách tôi, tôi mà đi thì anh chỉ có nhục thôi.”

“Câm mồm.”

“Tôi cứ nói đấy… anh nói tôi được thì tôi việc gì không dám nói anh.” Thúy tiếp tục sang sảng vào mặt chồng.

“Mày im cái mồm đi không?”

“Tôi đếch im đấy.”

“Tao đánh vỡ mồm mày ra bây giờ!”

“Tôi thách anh đấy!”

Chát…

“Thách này!”

Dương nghe tiếng bố mẹ cãi nhau thì nhảy cà tưng bên ngoài, nửa muốn vào can ngăn nửa không dám vì sợ bố. Bố hắn bình thường khá hiền nhưng một khi cọc lên thì như anh Núi.

Hắn cứ đứng đưa tay ra định mở cửa rồi lại rụt tay về, đấu thanh tâm lý khá dữ dội.

Bên trong phòng có tiếng khóc thút thít của Thúy, còn nghe tiếng nói của bố Dương.

“Vợ với chả con chả được cái tích sự gì… khát khô hết cả cổ.”

Dương nghe thế nghĩ bố sẽ đi uống nước liền nhanh chân chạy về phòng. Tim đập thình thịch, Dương lúc này mới dám thở mạnh. Tưởng rằng sẽ rình được một đêm mặn nồng của bố mẹ ai ngờ lại nghe được cuộc cãi vã này… tất cả chỉ vì bố hắn yếu sinh lý.

Dương cũng lấy làm lạ, bố hắn to cao phong độ, cởi bộ quần áo thợ xây ra khoác bộ vest vào là khối bà say như điếu đổ. Ấy vậy mà lại yếu sinh lý, chẳng trách đêm qua mẹ hắn ra ngoài thủ dâm còn nói dưa chuột còn làm tình giỏi hơn chồng.

Dương giờ mới thấm câu đó, khoảng 10 phút sau Dương mở cửa phòng lần nữa. Căn nhà vẫn tối om nhưng có một bóng người đang ngồi ở phòng khách khóc thút thít… đó là mẹ của Dương.

Dương nghĩ mình nên tới an ủi mẹ một chút, nhưng hắn cũng không biết an ủi bằng cách nào cho phải.

Dương hít một hơi thật sâu, hắn bước chậm rãi về phía mẹ rồi với tay lấy công tắc bật đèn lên.

Thúy đang ôm mặt khóc thấy đèn sáng thì quay lại, nàng vội cúi đầu đưa tay lên che chắn như sợ bị tát cái nữa… nhưng nhận ra dáng người to lớn đó là con trai chứ không phải chồng.

Nàng vội lau nước mắt, cố tỏ ra bình thường mà hỏi: “Sao còn chưa ngủ mà ra đây hả con?”

Dương hỏi ngược lại, vờ như mình không biết chuyện vừa rồi: “Sao mẹ lại khóc ạ?”

Thúy mỉm cười nói: “À… ban nãy mẹ có xem phim, tới cảnh xúc động nên ra đây khóc thôi.”

Dương cắn răng, biết mẹ nói dối để cho mình không lo lắng. Chẳng có người mẹ nào muốn con cái biết mình bị chồng đánh cả.

Dương thấy mẹ như vậy thì lại giận bố, vì cơ bản Thúy chỉ muốn hai vợ chồng gần gũi chứ không yêu cầu quá đáng… bố Dương không đáp ứng được nhu cầu lại còn nói vợ là đồ dâm đãng động tới lòng tự trọng của Thúy nên mới xảy ra cớ sự như này.

Dương ngồi xuống cạnh mẹ, dang tay ra ôm lấy mẹ và nói: “Nếu mẹ muốn khóc, hãy khóc trên vai của con… con sẽ cho mẹ mượn.”

Thúy không ngờ con trai mình đã lớn và hiểu chuyện như vậy, nàng cắn môi rồi gục đầu vào vai của Dương… khóc nấc lên từng hồi.

Một lát sau, Thúy khóc mệt rồi ngủ gục trên bờ vai của Dương lúc nào không hay. Dương tính lay mẹ dậy nhưng nhận ra một vấn đề, cơ thể của cả hai đang quá sát.

Thúy thì đang mặc bộ đồ hoa mỏng, ngực ép vào ngực của Dương làm cặc hắn dựng đứng lên.

Dương ngửi mùi tóc của mẹ, đưa tay vuốt ve bờ vai của mẹ: “Da mẹ đẹp thật, mẹ như này mà không được thỏa mãn thì quả là phí của.”

Dương hôn nhẹ lên trán của mẹ, trong lòng hắn có gì đó thôi thúc, có gì đó đang cuộn trào… dục vọng.

Cái dục vọng mãnh liệt này không chỉ là thèm khát tình dục mà còn là muốn che chở cho người phụ nữ đang tổn thương này.

Nhìn khe ngực sâu hun hút lấp ló trong cổ áo của Thúy, dục vọng trong Dương bùng cháy… đêm nay bố mẹ cãi nhau kiểu gì mẹ cũng sang phòng Duyên ngủ, chi bằng hắn đưa mẹ về phòng mình.

Nghĩ là làm, Dương vòng tay ra sau lưng ôm lấy eo của Thúy. Dù không có vòng eo thon như gái 18 nhưng eo của Thúy khá săn chắc, tuy có hơi bánh mì nhưng so với độ tuổi của nàng thì đã là quá đẹp rồi.

Lúc này tim Dương đập thình thịch, hắn xoay nhẹ một cái đưa đầu mẹ ngả vào lòng mình còn tay kia nâng hai chân nàng lên.

Dương bế mẹ mà như bế người tình đi về phòng mình, Thúy như cô gái nhỏ trong vòng tay của chàng trai ấm áp, nàng ngủ say mà không biết rằng cuộc sống tẻ nhạt thiếu thốn của mình sắp thay đổi.