Chapter 19
========================================

“Hai người…” Lan vừa ngạc nhiên vừa kinh hoàng.

Cũng phải thôi, có ai thấy cảnh cháu trai mình đứng cho mẹ nó bú cặc mà cảm thấy bình thường cho được.

Trước sự kinh hoàng của Lan, Dương đứng đó nhìn xuống mà mỉm cười. Trong khi đó Thúy thì đang miệt mài bú cặc cho con trai, chỉ hơi liếc mắt sang nhìn em dâu với sự đê mê không thể che giấu.

Tiếng mút cặc chùn chụt của Thúy làm Lan trợn tròn mắt không thể nào tin vào mắt, trời ơi cảnh tượng ngược đời gì đang diễn ra thế này.

“Chị Thúy… Dương… tại sao lại như vậy?” Lan lúc này cảm thấy rất sốc, nàng hỏi.

Thúy thì đang bận bú cặc Dương nên không trả lời, Dương lên tiếng: “Mợ không thấy sao? Mẹ con đang bú cặc con đó… giống mợ vậy!”

“Dương… con nói gì vậy!” Lan đỏ mặt, sau đó cố bào chữa trước mặt chị chồng.

Thúy rời môi khỏi cặc Dương, bò dần về phía Lan mà nói: “Em không cần tỏ ra vô tội làm gì, Dương đã nói hết cho chị rồi.”

Quay trở về quãng thời gian 5h chiều khi Thúy vừa đi làm về, Dương đã chào đón mẹ bằng một màn bắn pháo hoa tinh trùng vào mồm Thúy, sau đó đề xuất với nàng một yêu cầu.

Thúy nghe xong, nàng vừa tức giận, vừa đỏ mặt, vừa bị kích thích, cảm xúc hỗn loạn mà nói: “Thật là quá đáng… cả con và mợ của con!”

Dương chỉ biết âu yếm cho mẹ bớt giận, rồi hắn nói: “Mợ Lan cũng trong hoàn cảnh khó nói, chồng mất hơn cả năm nay rồi… điều này mẹ phải hiểu hơn ai hết chứ! Thôi con biết lỗi rồi xin mẹ một lần thôi coi như mẹ vì con!”

Thúy vẫn còn giận, nàng quay mặt đi mặt cho Dương ôm ấp hôn má các kiểu. Nhưng cuối cùng nàng cũng phải mềm lòng: “Thôi được rồi, nhưng mà con muốn mẹ làm thế nào?”

Dương thấy mẹ đồng ý thì nhe răng ra cười: “Con muốn tối nay cả mẹ và mợ đều phục vụ con!”

Cái đề xuất điên rồ của Dương làm Thúy phản đối kịch liệt, kể cả Dương đã dùng cặc để dụ dỗ nhưng không ăn thua. Cuối cùng phải dùng tới biện pháp mạnh đó là chuốc rượu.

Tối đó Thúy uống hơi nhiều, nàng ngà ngà say đi vào phòng con trai thì thấy Lan đã nằm ngủ ở đó do Dương đưa vào.

Hơi nem trong người cộng với việc bị Dương mò mẫm từ chiều khiến nàng cũng rạo rực hết cả người, do dự vài giây khi có em dâu ở trong phòng rồi Thúy lao vào bú cặc con trai.

Rượu cộng say tình bên Thúy dần quên mất mình là ai, nàng cứ thế hiện nguyên hình là một con đĩ khát tình đang quỳ phục vụ cho đứa con trai của mình.

Lúc này Thúy bò đến bên Lan, nàng đưa tay nâng niu cằm Lan và nói: “Em đẹp lắm, chẳng trách con trai chị bị em hớp hồn.”

Nhìn Thúy không tỉnh táo, Lan vừa hoang mang vừa lo lắng nói: “Chị Thúy… em xin lỗi tất cả là tại em, chị đừng nói với mọi người nha.”

Thúy mỉm cười đặt ngón tay lên giữa môi Lan và nói: “Chị mới là người phải nói câu đó, em đừng nói với chồng chị là chị cho con trai địt nha.”

“Ơ chị…” Lan trong giây lát nhận ra.

Nhìn mặt Thúy mơ mơ màng màng, Lan có chút không chịu được mà liếc mắt nhìn Dương.

Lúc này Dương bước đến chĩa cặc về phía cả hai người phụ nữ dâm đãng rồi hắng giọng: “Cả hai đều có tội, tội quan hệ với trẻ chưa đủ 18 tuổi… nếu bị lộ ra thì không thoát khỏi vành móng ngựa đâu.”

Lan trong hoàn cảnh này cũng đã nghĩ tới cảnh nàng cùng Thúy phục vụ Dương, thực ra nàng cũng đã từng nghĩ tới cảnh này rồi nhưng không có cơ hội vì khi nàng quan tâm đến tình dục cũng là lúc chồng nàng rời xa mãi mãi, ở nơi làm việc Lan cũng từng thấy hai chị đồng nghiệp cùng phục vụ một bệnh nhân nam lớn tuổi, chôn giấu chuyện đó trong lòng bấy lâu nay có dịp bùng nổ, Lan liền nói: “Ôi sợ quá… chắc sẽ bị phạt mất.”

Thúy bẽn lẽn như con mèo ăn vụng, chớp chớp mắt hùa theo em dâu: “Ôi mẹ sợ bị bắt quá đi, hãy trừng phạt mẹ đi con.”

Dương thở hồng hộc khi nhìn cảnh tượng dâm đãng này, hai người phụ nữ hắn tôn trọng lẫn yêu quý đang nằm trên giường với dáng vẻ đầy quyến rũ khiêu khích hắn, Dương vòng ra sau mông Thúy rồi tụt quần lót nàng xuống.

Thúy đê mê tận hưởng còn nhìn Lan mỉm cười đầy đắc ý, Khi Dương dập cặc lút cán lồn nàng thì Thúy trợn mắt rên to trước mặt Lan, vừa để khiêu khích vừa biểu cảm sung sướng.

“Ối… chị sướng quá Lan ơi!” Thúy rên rỉ trong sung sướng, nàng bò chống tay trên người Lan để cho Dương ở phía sau nhấp liên tục vào lồn nàng.

Phạch phạch phạch…

Phạch phạch phạch.

Lan nằm bên dưới Thúy, chứng kiến chị chồng dâm đãng rên rỉ khi bị chính con trai ruột địt thì không khỏi kích thích, cơ thể nàng cũng nóng bừng, hơi thở gấp gáp hơn, lồng ngực phập phồng lên xuống liên tục.

Thúy vừa đón nhận những cú nhấp của Dương vừa trưng bộ mặt sung sướng tột cùng cho Lan xem để nàng ghen tị, quả thực Lan cũng không chịu nổi và ước có con cặc cứng nóng đút vào lồn mình ngay lúc này.

“Này thì phạt… hình phạt dành cho hai em đây… hãy phục vụ cặc anh đến sáng đi.” Dương vừa nhấp vừa rít lên đầy sung mãn, mồ hôi bắt đầu vã ra như tắm.

“Vâng… a… em sẽ phục vụ anh… địt em đi địt nát lồn em đi!” Thúy vừa rên vừa trợn mắt vì sung sướng, miệng nàng bắt đầu chảy dãi rơi xuống ngực Lan.

Lan sao có thể chịu được cảnh này, người chị chồng nàng luôn yêu quý giờ đang xưng em với con trai mình, còn nói ra những câu dâm dục mà nàng không nghĩ rằng một người mẹ dám nói như vậy với con trai.

Lan nhìn bộ ngực lúc lắc của Thúy đong đưa theo nhịp dập của Dương thì thở hắt ra một hơi sau đó tự bóp vú mình, cơ thể cũng không chịu được mà bắt đầy uốn éo, tay đưa xuống miết lấy đũng quần lót ướt đẫm nước lồn từ lúc nào của mình.

Dương nhấp vào lồn Thúy được 10 phút sau đó rút ra, hắn kê cặc xuống dưới miết lên mu lồn của Lan rồi kéo đáy quần lót nàng sang một bên.

“Bây giờ đến lượt em!” Dương cười nham hiểm rồi đột ngột nhấp mạnh vào lồn Lan.

“Á!” Lan ré lên, lồn đã ra nước nên cặc chui vào dễ dàng. Dương bắt đầu nhấp và cơn sướng dần lan ra cả cơ thể nàng.

Thúy nằm đè trên người Lan, mông không ngừng nhấp nhổm để được Dương chú ý.

Dương vừa nhấp vặc vào lồn Lan vừa rít lên: “Được địt hai em cùng lúc anh phê quá… lồn hai em sướng quá!”

Lan nằm ngửa bên dưới Thúy, hai chân bị banh ra rồi lồn bị cặc dập vào như máy khâu. Nàng rên rỉ không ngừng, cơ thể rung lên, bộ ngực to tròn ngoại cỡ nẩy qua nẩy lại rồi bị Thúy chụp lấy để nắn bóp.

“Vú em nhìn con quá, để chị!” Thúy cười dâm đãng rồi bắt đầu nhào nặn ngực em dâu làm Lan bị kích thích tối đa.

Lan vừa được cháu trai địt vừa được chị chồng bóp vú, ôi cái cảm giác này khó tả làm sao, nó khiến nàng bị kích thích dữ dội. Bảo sao đồng nghiệp của nàng lại thích trò 2 nữ 1 nam. Vì không chỉ được làm tình với người nam mà còn có thể mò mẫm người nữ.

“Con chị địt sướng không em?” Thúy hỏi Lan.

“Ư… á… sướng… sướng lắm chị ơi… cặc con chị to quá…”

“Hihi vậy thì em cứ tận hưởng đi, hôm nay chị và con chị sẽ đưa em lên thiên đường.” Thúy vừa nói vừa vục mặt xuống bú ti của Lan.

Thúy cũng không hiểu sao, khi trong hoàn cảnh này nàng bị Lan thu hút mãnh liệt, bộ ngực của Lan như có lực hút làm nàng muốn bú nó vậy.

Lan cũng có cảm giác tương tự, trong cơn sướng này thì dù trai hay gái cũng khiến con người ta bị kích thích. Đặc biệt là khi hai người nhìn vào mắt nhau, cả hai đều tràn ngập dục vọng.

Cặc Dương dập lồn Lan chảy nước, từng thớ cơ trong thành lồn của nàng đều co bóp để bóp chặt thân cặc muốn níu giữ nó lại trong lồn mình.

“Chị ơi em sướng lồn quá… aaaa!” Lan không chịu nổi khi bị Dương nhấp mạnh và liên tục thì rên như hét. Nàng cũng dùng bộ mặt khiêu khích mà nhìn Thúy.

Thúy cắn môi, đưa tay vuốt ve gương mặt xinh đẹp trẻ trung của Lan mà đê mê nói: “Em đẹp thật, da mịn màng quá… chị ganh tị với em!”

“A… chị cũng… a… đẹp mà… so với tuổi của chị!” Lan thều thào trong khi Dương vẫn liên tục dập cặc vào lồn nàng.

Cặc ra cặc vào không ngừng khiến Lan đi hết từ đê mê này đến đê mê khác.

Lan cong người ưỡn cổ lên vì từng cú nhấp của Dương, Thúy nhìn ngắm em dâu thật lâu, trong lòng có một cảm giác thôi thúc kỳ lạ.

Lúc này đột ngột Dương rút cặc ra khỏi lồn Lan rồi đưa nó lên ngay phía trên cắm phập vào lồn Thúy rồi nhấp tiếp.

Thúy lúc này nằm đè lên người Lan, ngực ép vào ngược, mu chạm vào mu. Hai cơ thể phụ nữ trong cơn thèm tình nằm đè lên nhau không khỏi sinh ra cảm giác kích thích.

Dương phía sau liên tục chăm sóc lồn của hai người phụ nữ dâm đãng, hắn địt người này thì móc lồn người kia, không để ai chịu thiệt, còn ở phía trên hai người đang nhìn nhau đắm đuối.

Cả hai đều đang say rượu và say men dục nên từ từ bị thu hút bởi ánh mắt của nhau.

“Chị Thúy…”

“Lan…”

Thúy cúi xuống hôn môi Lan, Lan rướn lên áp môi Thúy, cả hai bắt đầu hôn nhau trước sự hưng phấn đầy kích thích.

Cũng giống với khi hôn đàn ông, nhưng khác ở chỗ cả hai đều rất mềm mại và nhẹ nhàng, không vồ vập thô ráp như với đàn ông.

Vì cả hai lần đầu hôn đồng giới nên sau vài giây liền nhả môi nhau ra, sau khi quan sát đối phương một hồi, nhận ra ánh mắt của nhau thì lại tiếp tục hôn.

Lan há miệng cho Thúy luồn lưỡi vào trong miệng bắt lấy lưỡi nàng, hai chiếc lưỡi mềm mại ướt át cuốn lấy nhau không ngừng, tiếng hôn hít, tiếng thở dồn dập vang lên mỗi lúc một lớn.

Dương đang nhấp cặc vào lồn Lan còn tay thò móc lồn Thúy, thấy cảnh tượng dâm dục của hai người thì không khỏi mỉm cười, giống như bao gã trai khác Dương cũng có đam mê ngắm hai người phụ nữ hôn nhau, cảm giác cực kỳ kích thích khiến Dương nhấp mạnh hơn vào lồn Lan.

Lan vừa hôn môi chị chồng vừa rên rỉ khi lồn bị cháu trai nhấp cho te tua, nước nôi lênh láng ướt cả giường.

“A… em sướng… a… sướng quá!” Lan không chịu nổi nữa liền rời môi Thúy mà rên to.

Ở phòng ngủ của vợ chồng Thúy thì Dũng đã ngáy o o do uống 3 chén rượu, giờ sấm đánh ngang tai cũng chẳng dậy. Phòng Duyên cũng tương tự, cả bé Tũn cũng ngủ ly bì, do Dương đã hòa một chút thuốc ngủ vào nước hoa quả cho họ uống lúc trước khi đi ngủ. Liều lượng đủ để họ chìm sâu vào giấc ngủ mà không thể biết chuyện gì xảy ra.

Lan cong người rên rỉ, Thúy ôm lấy em dâu xoa nắn khắp cơ thể nàng để kích thích.

Nhưng khi Lan sắp lên đỉnh thì Dương lại rút cặc ra rồi đút vào lồn Thúy khiến Thúy ré lên gục mặt xuống ngực Lan, còn Lam thì cảm giác hụt hẫng vô cùng, lồn ngứa ngáy không chịu được.

Đến lượt Lan trêu đùa Thúy, nàng hơi rướn người dậy rồi lùi về phía sau tựa lưng vào thành giường. Thúy cũng nhấc người lên dùng hai chân hai tay bò ra như cũ.

Lan nâng cằm Thúy nên rồi hôn chị chồng, cả hai nhắm nghiền mắt trao nhau những nụ hôn ướt át nhục dục không khác gì một cặp les yêu nhau đắm đuối.

Lan vừa hôn Thúy vừa bóp hai bầu vú lủng lẳng của Thúy, ngón tay se mạnh đầu ti cương cứng làm Thúy chỉ biết sướng mà rên rỉ trong cổ họng.

Lồn bị dập nát bởi cặc con trai, môi và vú bị em dâu nghịch phá chiếm hữu, ôi nàng quả thực là hạnh phúc.

Trong đầu Thúy thầm nghĩ: “Sướng quá, lần đầu nhưng mình mê cảm giác này mất rồi… vừa được hôn vừa được địt bởi hai người khác nhau… a… sướng quá, môi em dâu mình mềm quá, cặc con trai mình cứng quá… mình sướng…”

Đầu óc Thúy mụ mị, tay nàng chống xuống giường còn không vững. Vì đang hôn Lan nên Thúy không thể rên báo cho Dương rằng mình sắp lên đỉnh, chỉ thấy khi cơn sướng ập đến toàn thân Thúy cứng đờ mông cong lên lưng võng xuống ngửa cổ lên cho Lan hôn và vểnh mông ra sau cho Dương nhấp.

“Ưm… a… ưm… ummmmm!” Một tiếng rên dài trong cổ họng, mồ hôi nhễ nhại làm toàn thân nàng bóng nhẫy, bộ váy ngủ mới mua màu đỏ mỏng manh lúc này ướt nhẹp như vừa đội mưa và dính chặt vào da thịt mơn mởn của nàng.

Thúy lên đỉnh, nước nôi lênh láng chảy từ lồn xuống đùi rồi thấm xuống giường.

Nàng thở hồng hộc sau khi được Lan nhả môi ra. Thúy mệt mỏi nằm bẹp xuống giường trong khi mông vẫn trong tư thế quỳ và được Dương đút cặc vào.

Lúc này có cơ hội Thúy mới rên: “Ui Dương ơi em sướng quá… Lan ơi chị sướng quá… lồn chị tê quá…”

Dương rút cặc ra khỏi lồn mẹ, sau đó đứng dậy mở ngăn tủ lấy ra một hộp bao cao su loại có gai kích thích cực mạnh.

Nhìn thấy Dương cầm hộp đó, Lan và Thúy cùng hiểu ra và mỉm cười đầy tán thành… đêm nay sẽ là một đêm mệt mỏi đây.