Chapter 14
========================================

Thúy nhìn chồng nằm một đống ngủ khò khò bên cạnh thì chán nản, lâm trận được vài phút thì xuất rồi thở hồng hộc như vừa làm tình cả tiếng đồng hồ. Nàng đưa tay xuống lồn rồi không khỏi thất vọng vì nó giờ mới bắt đầu ướt, Dũng làm tình không có dạo đầu cũng chẳng hôn hít gì nên cảm xúc của Thúy không đủ. Nàng nằm đó nửa tiếng đồng hồ suy nghĩ về việc có một con cặc khác to khỏe có thể khiến nàng sướng cả đêm nay.

Thúy hít thở mạnh, sau đó đứng dậy nhẹ nhàng ra khỏi phòng. Đầu tiên nàng đi uống cốc nước mát cho hạ nhiệt cơ thể, tính đi sang phòng con trai mà dừng lại.

“Chết cha, mẹ con cái Lan ngủ ngay trong phòng con Dung…”

Thúy thầm nghĩ, ngộ nhỡ nàng sang phòng con trai làm việc bậy bạ bị nghe thấy thì không ổn. Nếu việc này bị phát hiện thì Thúy không biết giấu mặt đi đâu. Nàng cứ đứng giữa nhà mà do dự, con tim mách bảo nàng phải vào phòng con trai để tận hưởng cảm giác một con cặc thực thụ thúc nát lồn là như thế nào, lý trí mách bảo nàng không được làm việc đó vì trong nhà có người khác, cùng là phụ nữ với nhau nên Thúy hiểu việc nhảy cảm với tiếng động làm tình giữa đêm, nếu việc đó xảy ra thì chắc chắn Lan sẽ biết.

“Nhưng mà mình… nứng quá!” Nghĩ tới cảnh thức ăn treo ở miệng mà không dám gắp, Thúy trong lòng rạo rực rồi quay trở lại phòng ngủ của mình. Nhìn chồng nằm phè ra ngủ ngáy khồng khộc khiến nàng không khỏi thở dài, càng chán hơn khi con cặc nhỏ xíu của chồng nàng mềm nhũn vắt sang một bên.

Bé Tũn đang ngủ thì giật mình tỉnh lại, thấy bản thân nằm một mình trong phòng tối thì hơi sợ liền gọi: “Mẹ ơi… mẹ!”

Tiếng gọi đủ to để Dương và Lan ở phòng kế bên nghe thấy, lúc này Lan đang nằm ngửa còn Dương thì ngồi bên trên đút cặc vào mồm nàng, nghe thấy tiếng bé Tũn thì cả hai giật mình. Lan vội nhả cặc Dương ra và nói: “Con bé không thấy mợ đâu là khóc đó, thôi để ngày mai mợ chữa tiếp cho nhé.”

Lan ngồi dậy chỉnh lại đầu tóc có chút rối bời, hiển nhiên là ban nãy cả hai đã có màn tiếp xúc thân thể thân mật, sau khi bước ra khỏi phòng tắm thấy cặc Dương vẫn cứng thì Lan lại tiếp tục bú nhưng ở tư thế khác, nàng nằm ngửa để Dương ngồi lên trên nhét cặc vào mồm mình, đang bú say mê thì con gái phá đám nên đành chịu.

“Mợ ơi nó vẫn đang sưng to lắm!” Dương hụt hẫng níu tay người mợ ngực khủng xinh đẹp.

Lan cũng hụt hẫng chẳng kém, khe lồn âm ỉ nước nãy giờ nứng đến phát điên cứ tưởng sẽ được sung sướng ai dè…

“Thôi, Tũn nó mà khóc lên bây giờ là mệt đấy… để ngày mai!” Lan xoa đầu trên và đầu dưới của Dương, sau đó ra khỏi phòng với dáng đi vội vã nhưng cực kỳ khêu gợi, nhìn cặp mông tròn lúc lắc mà Dương phát thèm.

Lan về phòng, thấy bé Tũn định mở cửa ra ngoài thì nói: “Mẹ đây!”

Bé Tũn ôm chầm lấy mẹ rồi nói: “Mẹ đi đâu vậy… con sợ quá.”

Lan bế con gái lên giường rồi nói: “Mẹ đi vệ sinh thôi, nào ngủ đi con!”

Lan vừa nằm ôm con vừa thổn thức, lâu lắm rồi kể từ khi chồng mất nàng mới có cảm xúc mãnh liệt như vậy.

Sáng hôm sau, Lan tỉnh lại lúc 7h sáng thì vợ chồng Thúy đã đi làm. Để kệ cho con gái ngủ, nàng muốn đi chợ mua chút món ngon gì đó để chế biến cho con và các cháu ăn. Ra ngoài hiên thì thấy ông cháu Dương đang hít đất ở đó, nhìn thằng cháu lớn tướng cởi trần thịt bẽo bèo là mỡ nhưng có ý thức thể dục như vậy thì Lan mỉm cười.

“Dương, ăn gì không mợ đi chợ mua cho?” Lan hỏi.

“Dạ gì cũng được ạ, mợ mua cho con cái bánh mì xúc xích.” Dương đáp, người nhễ nhại mồ hôi thở hồng hộc.

Bình thường có chịu rèn luyện thể thao đâu, nay có tý mợ ngon nên mới ra vẻ hít đất được 10 cái mà muốn đột quỵ.

Lan mặc chiếc quần soóc bò ngắn ngang đùi, không bó khít nhưng cũng vừa đủ để vô pha cặp mông căng tròn. Bên trên nàng mặc chiếc áo phông trắng bình thường nhưng do ngực to nên nó hơi ôm vào bầu ngực căng mọng, lúc đi qua đi lại ngực nàng nhún nhảy nhìn đã cả con mắt.

Lan đi rồi thì Dương nằm dài dưới hiên nhà: “Con mẹ nó… chắc mình phải giảm cân thôi.”


Dương ngoài xem sex, tắm sông, chơi game ra thì còn có một vài sở thích khác. Hôm nay có dịp dậy sớm lấy le với mợ mà không ngủ tiếp được nên hắn đi ra sân giếng nơi có cái bể nước thấp ngang eo dài 2 mét rộng 1 mét, bên trong nước sâu ngang đầu gối, bể nước này được xây kín một nửa phía trên, còn nửa kia để hở dễ nhìn vào trong.

Nhìn mặt nước lặng tĩnh, Dương vào nhà lấy ra một ít cơm nguội rồi ném vào trong bể, khi cơm vừa ném xuống thì một cái bóng lững thững bơi đến há miệng nuốt hết cơm vào bụng. Đó là một con cá trê lớn, Dương cũng không biết loại gì nhưng lúc mới câu về từ ao nhà ông Địa thì nó chỉ bằng ngón tay, lý do Dương không thả hay ăn nó là vì màu sắc của nó đặc biệt, nó có một màu xanh ngọc bích đậm nhìn rất đẹp, khi bơi gần mặt nước ánh sáng chiếu vào nhìn rõ mồn một.

Cái bể này bố Dương xây lên cũng là để thả cá nhưng do bận quá không có thời gian, Dương chiếm luôn để thả con cá trê này. Lúc mới thả nó chỉ to bằng ngón tay giữa, thả vào trong chiếc bể lớn như vậy thấy cũng rộng nên Dương hay bắt thêm nòng nọc, cá nổi bụng về thả chung, nào nhờ nó chén sạch và ngày càng to lên. Mới nuôi được 4 tháng mà nó đã dài gần 1 mét, nặng đến 5kg, cái đầu nó to như cái bàn xoa dùng để xoa vữa ấy.

Con cá trê này cực kỳ dạn người, Dương có thể thò tay xuống sờ đầu nó mà nó không lẩn đi. Hắn cho nó ăn những gì hắn nghĩ nó ăn được, nhưng hầu hết là cá, những con cá rô phi to bằng 3 ngón tay thả xuống nó táp cái một.

Nhìn con cá mình nuôi ngày càng lớn, Dương thầm tự hỏi chế biến thành món gì thì ngon.

Duyên thức dậy lúc 7h30, hôm nay nàng có hẹn đi ăn sinh nhật cùng lũ bạn.

“Ê Dương, lát nữa ở nhà nấu cơm nghe chưa chị đi ăn sinh nhật bạn chiều mới về.” Duyên vừa dặn vừa chải tóc, sau đó đi vệ sinh cá nhân.

Lát sau Duyên mặc lên người chiếc váy xinh lung linh, qua lớp trang điểm nhẹ nhàng tươi tắn nữa thì nàng lại càng đẹp, cái nét đẹp của gái mới lớn. Rất dễ lọt vào mắt xanh của đám thanh niên và các tay đại gia thích săn gái còn non.

Thấy Dương nhìn mình ngây ngốc, Duyên mỉm cười hỏi: “Sao mà đần mặt ra thế? Chị mày xinh lắm chứ gì?”

Dương bĩu môi: “Tự sướng!”

Duyên xoay một vòng rồi nói: “Chị mày có nói sai đâu, nhìn xem.”

Mặc dù mồm nói không nhưng trong lòng Dương hiểu rõ Duyên rất xinh đẹp, đang độ tuổi trổ mã của con gái nên da dẻ cứ trắng hồng, thân hình thì phát dục nảy nở. Nhìn chị gái lúc này Dương chỉ có suy nghĩ lao vào đè ra mà thôi.

Duyên đi rồi, Dương ngồi suy nghĩ xem lát nữa mợ Lan về sẽ làm gì để vòi nàng bú cặc cho hắn.

Lát sau Lan đi chợ về với chiếc giỏ nặng trĩu, Dương chạy ra xách vào nhà. Thấy cái bánh mì xúc xích ở ngay trên cùng thì biết nó là của mình.

“Ăn bánh mì đi con.”

“Vâng.”

Rồi Lan lấy một túi bánh cuốn ra gọi bé Tũn dậy ăn.

Lan hôm nay mua thịt lợn về chiên xù món Dương và bé Tũn thích ăn nhất. Bé Tũn cũng đã dậy và ngồi xem tivi trương trình yêu thích.

“Thịt chiên xù nhé?” Lan cầm miếng thịt to tướng lên hỏi Dương.

Dương gật đầu như bổ củi: “Dạ vâng, mà mợ có cần con làm giúp gì không?”

“Hì nhặt cho mợ ít rau sống kia, lát nữa cuốn ăn kèm… mà cái Duyên đâu gọi ra làm chung cho vui.” Lan cười hì hì đầy đáng yêu nói.

Dương đáp: “Chị Duyên đi ăn sinh nhật bạn rồi chiều mới về ạ.”

Lan gật đầu: “Ừ vậy thôi… con nhặt rau giúp mợ đi.”

“Vâng!”

Dương lấy túi rau sống trong giỏ ra, có vài loại rau dùng để gói kèm với thịt chiên xù ăn cho đỡ ngán, không biết vùng khác thế nào chứ quê Dương chuyên ăn kiểu đó, chấm với bát nước chấm pha hơi nhạt thì nhức nách. Hắn cầm rau ra sân giếng rửa, Lan cũng ngồi đó để rửa và thái thịt.

Hai mợ cháu lại có dịp nói chuyện, Dương mở lời trước: “Mợ ơi… đêm qua lúc mợ về phòng chim con nó sưng tới sáng.”

Lan nghe vậy thì đỏ mặt, môi hồng khẽ cười rồi đáp: “Vậy hả… để tối mợ chữa tiếp cho nha.”

Lan đang thái thịt, chợt liếc mắt tới đũng quần của Dương thì tròn mắt khi thấy cặc cháu trai đã cứng và nằm một bọc ở đó, hình như nó không mặc quần sịp.

“Dương… con không mặc sịp à?” Lan hơi xấu hổ mà hỏi.

Dương thản nhiên đáp: “Con không, ở nhà mặc sịp nóng lắm! Ủa mợ vẫn mặc à?”

Dương cố tình hỏi như vậy, xem xem Lan trả lời thế nào. Quả nhiên Lan nghe câu hỏi của cháu trai thì ngượng chín mặt rồi mắng yêu: “Cái thằng này, lớn rồi phải suy nghĩ trước khi hỏi chứ, mợ đương nhiên mặc rồi.”

Dương cười khì khì: “Thì mợ cũng hỏi con có mặc sịp không đó thôi hihi.”

Lan ngẩn ra, giờ nàng mới nghĩ lại quả nhiên mình có hỏi điều đó, thật là không bình thường chút nào, mà nó đã không bình thường kể từ đêm qua khi nàng sang phòng Dương bú cặc rồi.

Trong lòng Lan có suy nghĩ, nàng nghĩ gì thì chỉ có nàng biết.

Dương cũng bắt đầu nói chuyện với Lan một cách tự nhiên hơn, tự nhiên đến mức bỏ qua những kiêng kỵ cơ bản của mợ cháu. Hắn vừa rửa rau vừa nói: “Mợ ơi… phụ nữ có bị như đàn ông không ạ?”

“Bị gì hả con?” Lan biết Dương sẽ đề cập đến vấn đề gì nhưng không rõ nên nàng hỏi.

Dương ngây ngô thắc mắc: “Thì chỗ đó bị sưng ấy… phụ nữ có bị sưng như con không ạ?”

Lan cũng bắt đầu cởi mở hơn, nàng đáp: “Cũng có nhưng không giống như con đâu.”

Dương hỏi: “Vậy nó như thế nào ạ?”

Lan đáp: “Cái này… hơi khó tả một chút, mợ cũng không biết phải miêu tả sao cho con hiểu nữa.”

Dương cười khì khì: “Vậy mợ có bị không ạ?”

Lan ngừng thái thịt, một giọt mồ hôi trong veo lăn từ thái dương xuống gò má xinh đẹp, nàng hơi do dự một chút rồi đáp: “Mợ… có!”

Câu trả lời giống như Dương dự đoán, hắn nói: “Vậy để con giúp mợ nha, giống như mợ đã giúp con đó.”

Lan hoang mang, đầu nàng mông lung rồi hỏi: “Sao… con muốn giúp mợ sao?”

Dương gật đầu: “Vâng, mợ giúp con được thì con cũng nên giúp lại mợ chứ.”

Lan thấy thằng cháu ngây thơ lại còn tốt bụng thì mỉm cười nói: “Thôi ông tướng ạ, nhặt rau nhanh lên.”

Sau khi nhặt rau, rửa rau sạch sẽ thì cho vào rổ đem gác trên nóc bể nước để ráo. Lúc này Lan đang ướp thịt với chút nước mắm, sau đó đổ bột ra bát cho chút nước vào dùng đũa khuấy đều cho sền sệt. Lan đứng trong bếp nấu ăn, Dương đứng bên cạnh hóng và xem nàng có cần gì để giúp.

“Đặt chảo lên bếp đi con!” Lan bảo Dương.

Dương gật đầu, lấy chảo đặt lên bếp ga rồi mở lửa sau đó đổ dầu ăn vào, vì chiên xù nên dùng kha khá dầu ăn.

Lan cũng đã bắt đầu tẩm bột vào thịt, sau đó đợi dầu nóng thì thả vào kêu xèo xèo.

Mùi thịt chiên thơm phức không bằng mùi hương cơ thể của Lan đang tỏa vào mũi của Dương, được ở cạnh người mợ xinh đẹp này khiến hắn không khỏi đê mê, chỉ cần ngắm nàng làm việc cũng đủ thấy vui rồi. Một lát sau vài miếng thịt chiên đã vàng rụm, Lan gắp để ra chiếc đĩa phủ giấy thấm dầu. Dương đứng đó khìn khịt mũi nói: “Nhìn hấp dẫn quá mợ ơi, con nhìn mà đói rồi.”

Lan cười cười, nàng gắp một miếng thịt đã bớt nóng rồi đưa lên trước mặt Dương và nói: “Nào, ăn thử xem có ngon không.”

Dương há miệng đớp lấy miếng thịt, nhai nhồm nhoàm trong miệng rồi bật ngón cái lên khen ngon làm Lan bật cười, hắn còn nói nàng làm món này ngon nhất thế giới không ai bằng.