Chapter 5
========================================

Thúy nghe lời đề nghị của con trai thì lập tức phản đối, nàng còn tức giận mắng Dương: “Mất dạy, con có biết mình đang nói gì không hả?”

Dương đáp: “Con biết chứ… biết rất rõ.”

Thúy cố phân trần cô con trai hiểu ban nãy chỉ là tai nạn, nàng còn hết nước cầu xin: “Là mẹ ngu ngốc nên mới làm ra chuyện dại dột như vậy… con muốn tiền tiêu vặt? Muốn đi chơi cả ngày? Muốn gì mẹ cũng chiều… chỉ cầu xin con đừng nói ra chuyện này cho bất kỳ ai.”

Dương thấy mẹ xin xỏ cũng tội nghiệp, nhưng hắn biết đây cơ cơ hội tốt để có mẹ, để giúp mẹ giải tỏa nhu cầu.

“Con không cần mấy thứ đó, con lớn rồi. Thứ con muốn bây giờ là mẹ… chỉ mẹ thôi.”

“Đừng mà con yêu, đừng bắt mẹ mà.” Thúy quỳ xuống đất cầu xin con trai.

Dương chưa vội đỡ mẹ dậy, hắn ngồi khoanh tay trước ngực nói: “Con đã nghe cuộc cãi vã của mẹ và bố, con cũng biết ban nãy mẹ khóc là do bố đánh mẹ.”

“Con… con nghe lén sao?” Thúy run run.

“Điều đó đâu còn quan trọng, quan trọng là con biết mẹ đang thiếu gì và con có thể đáp ứng… mẹ là mẹ của con mà.”

Dương vừa nói vừa đưa tay nâng mặt mẹ lên, Thúy lúc này đang trong hỗn loạn, nàng cảm thấy hôm nay là một ngày khá tồi. Bị chồng đánh, bị sỉ nhục là dâm đãng, bị con trai phát hiện bú trộm cặc nó, giờ còn bị nó ép làm tình.

“Thật là… mình không thể!” Thúy thầm nghĩ, nhưng tận sâu trong lòng nàng nói có, vì sao ư vì lúc này cặc của Dương đã cương cứng trở lại và chĩa thẳng vào mặt của Thúy khi nàng đang quỳ.

“Mẹ… con hứa sẽ không nói cho ai hết, từ giờ mẹ có thể dùng cặc con bất kỳ lúc nào mẹ muốn. Con biết mẹ cô đơn, bố không thể giải tỏa dục vọng của mẹ… con có thể.” Dương dõng dạc nói.

Thúy thấy con trai nói to sợ bị ai nghe được nên đã nhoài người lên che miệng Dương lại.

Sau khi nghe những gì con trai nói, Thúy cũng phải suy nghĩ lại. Nàng nghĩ xem nếu nàng và con trai xảy ra loạn luân thì nàng được gì và mất gì. Nghĩ tới những cái được nhiều hơn nên Thúy cắn răng đưa ra quyết định cuối cùng.

“Vậy thì… vậy thì…”

Dương hỏi: “Vậy thì sao ạ?”

Thúy ngại ngùng đáp: “Vậy thì mẹ chiều con.”

Dương nghe mà như mở cờ trong bụng, hắn cũng sợ mẹ không đồng ý. Nhưng giờ thì hay rồi, hắn liền kéo mẹ ngồi lên giường sau đó nói: “Vậy thì bây giờ mẹ con mình bắt đầu thôi… bắt đầu với cái này trước vậy.”

Dương chụp lấy bầu vú no tròn hơi xệ của Thúy rồi nắn bóp, lần đầu bóp ngực ngoài đời nên hắn còn hơi bỡ ngỡ.

Thúy ban đầu xấu hổ che che đậy đậy nhưng được một lúc thì thở gấp, dù Dương bóp vú vụng về nhưng khoái cảm đem lại là có. Đối với một người phụ nữ thiếu thốn tình dục như Thúy mà nói thì những động chạm của Dương dù nhỏ nhất cũng đem lại khoái cảm mãnh liệt.

Được thỏa mong ước bóp vú phụ nữ, Dương khoái lắm nên hắn bóp không ngừng nghỉ. Xem phim sex có bài gì hay là hắn dùng thử, hắn cúi xuống vén áo mẹ lên rồi ngậm lấy đầu ti đang cương cứng của Thúy, hắn học bú theo những bộ phim sex hắn xem. Thấy khi nam diễn viên bú vú diễn viên nữ thế nào hắn làm y hệt.

Đầu tiên là nhào nặn, sau đó là tới dùng hai ngón tay se se gẩy gẩy núm vú của Mẹ. Thúy đã ngoài 40 nên ngực không còn được vun cao tròn trịa, núm vú không còn hồng hào như xưa mà hơi thâm đen. Tuy vậy nàng vẫn là một người phụ nữ đẹp và mặn mà, Dương không thể rời khỏi cặp vú đã nuôi lớn hắn trong suốt những năm qua…

Thúy ngồi đó vén áo cho con trai bú, nàng bị kích thích khá dữ dội. Điều mà gã chồng yếu sinh lý của nàng không bao giờ làm được.

“Ư… a!” Trong cơn khoái cảm nơi đầu vú, Thúy khẽ bật ra tiếng rên.

Dương bú được một lúc, nghe tiếng rên dâm đãng của mẹ thì dừng bú, hai ngón tay thay thế se se đầu vú mẹ cho cương cứng hết cỡ. Thúy run rẩy lấy tay che miệng, Dương tò mò hỏi: “Mẹ sao thế?”

Thúy lắc đầu xấu hổ, nàng không muốn nhận mình sướng khi bị con trai kích thích. Như vậy sẽ xấu hổ chết mất, nhưng hai ngón tay của Dương đang làm núm vú nàng căng cứng, ngực nàng phập phồng lên xuống vì cơn thở dốc.

“Mẹ sướng đúng không? Mẹ đừng cố kìm nén… hãy nói cho con biết đi mẹ yêu!” Dương âu yếm nói, tay vẫn không ngừng se đầu vú của Thúy.

Thúy mím môi nhưng rồi không chịu nổi, nàng bật ra tiếng rên cùng lời nói trong hơi thở đứt quãng: “Mẹ… a… mẹ sướng lắm!”

Dương mỉm cười: “Có thế chứ, lần sau mẹ cứ thành thực như vậy con yêu lắm đó… con làm thế này sướng hơn hay bố làm sướng hơn?”

“Ư… a… bố con… không làm thế này.”

“Ủa… vậy bố làm gì khi cả hai làm tình ạ?”

“Ông ấy… a… không làm gì cả… chỉ đút vào thôi.”

Dương nhéo đầu vú của mẹ khiến Thúy giật bắn người, ngửa cổ lên trần nhà rồi rên hơi to.

“Aaaaa!”

Dương đẩy Thúy nằm ngửa ra giường, dáng nằm của Thúy lúc này cực kỳ mê người, hơn nữa nàng còn lấy tay che ngực vì xấu hổ.

Dương nói: “Không cần che đâu mẹ yêu, con nhìn thấy hết rồi.”

Thúy xấu hổ lắm, nhưng rồi cũng từ từ hạ tay xuống để cặp ngực mình tự nhiên. Phải nói là Thúy có cặp vú bự, cỡ phải 100 đổ lên. Bóp rất đẫy tay và cực kỳ sướng, Dương bóp lấy vú mẹ rồi nhào nặn như bột.

Sau đó hắn tìm đến thân dưới của mẹ. Dương kéo quần của Thúy xuống đầu gối và không bị nàng phản đối. Có vẻ như lúc này Thúy đã dần chấp nhận, nàng chỉ hơi khép chân lấy lệ mà thôi.

“Mình đang bị chinh phục bởi con trai mình… mình là đồ mẹ đĩ.” Thúy thầm tự trách bản thân.

Dương cởi quần ngoài của Thúy ra bên trong còn chiếc quần lót hoa quê mùa đã ướt nhẹp đũng.

“Theo như trong phim thì đoạn này nam chính sẽ vén quần lót nữ chính sang một bên rồi liếm lồn nữ chính… để mình thử.”

Dương thầm suy nghĩ, sau đó cúi xuống hít hà lấy mùi lồn dâm đãng của mẹ. Cái mùi mà hắn chỉ được ngửi qua chiếc quần lót phơi trên dây thường ngày.

Dương thèm thuồng banh hai chân Thúy ra, nàng xấu hổ che mặt mặc kệ con trai tung hoành bên dưới của mình, trong thâm tâm thì nghĩ: “Trời ơi… mình để con trai nhìn thấy lồn rồi… cái lồn già 41 tuổi của mình bị chính con trai mình nhìn được…”

Càng nghĩ tới sự tội lỗi đó thì Thúy lại càng kích thích, nàng cũng chẳng hiểu vì sao, có lẽ do nàng đã nứng lắm rồi.

“Mẹ… bố đã từng bú lồn mẹ chưa?” Dương hỏi thẳng.

Thúy nứng thêm khi con trai dùng những từ ngữ tục tĩu đó với mình, nếu bình thường là nàng sẽ đánh đòn đo nhưng hôm nay thì khác.

Nàng đáp: “Ưm… không bao giờ!”

Dương cười: “Thế thì để con liếm lồn mẹ, mẹ sẽ sướng ngay thôi.”

Nói rồi Dương miết tay lên đũng quần lót của Thúy, nàng lập tức run rẩy hơi co giật. Sau đó thì miệng nàng há ra thở dốc như chó.

Dương còn chưa muốn làm ngay, hắn tiếp tục miết đũng quần lót của Thúy một lúc khá lâu… đến khi Thúy không chịu nổi và nói: “Con… mẹ xin… hãy làm gì đó… làm gì đó đi con!”

Dương hỏi: “Làm gì hả mẹ.”

Thúy cắn răng, nàng chưa từng nghĩ nàng sẽ nói ra điều này với con mình… nhưng nàng không thể chịu được nữa: “Con hãy… hãy…”

Nàng chưa nói xong thì Dương đã vén đáy quần lót của nàng sang một bên, lộ ra cái lồn 41 tuổi ướt át rậm lông.

Người ta thường nói gái lông lồn rậm thì càng dâm, Dương quan sát lồn mẹ trong ánh đèn ngủ. Lồn Thúy khá là to, to ở đây không có nghĩa là lỗ bị rộng mà là chỉ to thôi. Hai mép lồn trải dài và hơi thâm, cũng dễ hiểu thôi vì nàng đâu còn là gái 18, hột le lộ ra to như hạt đậu đen. Môi trong hồng hơn môi ngoài một chút.

Dương dùng tay banh hai mép lồn ra bên trong đỏ hỏn và có một cái lỗ đủ nhét vừa ngón tay, cái lỗ này chính là nơi đã sinh ra hắn cùng hai chị gái. Phần mu lồn vun cao được phủ lớp lông khá rậm rạp, lông mọc cả hai bên mép lồn, chạy dần xuống lỗ đít thì mới hết.

Dương cảm giác như trở về khoảnh khắc ấy, hắn cho ngón tay vào cái lỗ đỏ hồng kia vì lồn đã ướt nên ngón tay hắn chui vào rất dễ ràng.

Tiếng rên âm ỉ của Thúy vang lên, khi ngón tay của con trai chui vào trong mình thì nàng cảm thấy vô cùng sướng.

“Con trai mình đang cho tay vào lồn mình… thật là xấu hổ.”

Thúy nằm đó lấy tay che mặt, hơi thở gấp gáp khi ngón tay của Dương bắt đầu di chuyển thụt ra thụt vào trong lồn mình.

“Trời ơi… con trai mình đang móc lồn mình… tại sao lại sướng thế không biết!”

Thúy thầm nghĩ trong đầu, nàng cắn chặt răng để cảm nhận. Thành âm đạo của nàng đang được kích thích chỉ bằng một ngón tay của con trai… tại sao khi gã chồng của nàng nhét cả con cặc đáng thương của gã vào lại chẳng làm nàng sung sướng bằng một nửa thế này cơ chứ.

Dương một tay móc lồn mẹ, tay còn lại vén mép lồn phía đối diện ra để chiêm ngưỡng khi lồn co giật thì sẽ trông như thế nào.

“Haha đây là nơi mình đã sinh ra sao… nó thật ẩm ướt… thật là tuyệt!” Dương thầm nghĩ, hắn rít lên một hơi rồi thò tiếp ngón tay thứ hai vào trong. Mặc dù ban nãy thành âm đạo đã ôm hết ngón tay hắn rồi nhưng khi hắn cho ngón tay thứ hai vào thì cái lỗ lại nới rộng ra để ôm trọn hai ngón tay.

“A… ư… a…” Thúy nằm đó toàn thân run rẩy, một ngón tay đã đủ khiến nàng sướng vậy mà giờ lại là hai ngón. Nàng muốn hét lên vì sướng nhưng sợ người nhà tỉnh giấc.

Dương thấy mẹ rên liên tục, nước lồn cũng rỉ ra ướt hai ngón tay hắn thì hỏi: “Mẹ… mẹ có thấy sướng không?”

Thúy không muốn đáp, nhưng Dương hỏi đi hỏi lại mấy lần nên nàng đành gật đầu: “Sướng… sướng lắm con ơi!”

Dương ngoáy mạnh hơn, Thúy lập tức cong người ưỡn ngực ra vì có vẻ ngón tay con trai đã chọc trúng điểm G của nàng.

Thấy biểu cảm kích động khác thường của mẹ, Dương nghĩ tới những bộ phim sex khi nam chính kích thích đúng nơi thì nữ chính rên la giãy giụa như chết đi sống lại.

Hắn lại ngoáy ngược lại động tác ban nãy để tìm xem điểm G của mẹ nằm ở đâu.

Đầu ngón tay hắn lướt qua một chỗ, Thúy lập tức bật ra tiếng thở hắt. Ngực ưỡn lên rồi lại hạ xuống như thể vừa có cái công tắc sung sướng được bật cho nàng.

“Đây rồi!” Dương mỉm cười, hắn đưa ngón tay tới một điểm hơi cứng rồi xoa nhẹ.

Lập tức Thúy bật dậy, hai tay vòng qua ôm lấy đầu của Dương. Toàn thân mồ hôi nhễ nhại, Thúy mím môi thở gấp khi ngón tay con trai chạm đúng điểm G, nơi mà chính nàng và quả dưa chuột cũng khó chạm.

Thúy ôm chặt đầu con trai ép vào ngực mình, nàng thở hổn hển và nói: “Đúng… Đúng chỗ đó rồi… con ơi con làm mẹ… ư sướng quá!”

Hành động dứt khoát này của Thúy như khẳng định, nơi đó là nơi làm nàng kích thích nhất.

Dương mỉm cười, lần đầu tiên được thực hành móc lồn đã móc trúng điểm G của phụ nữ… hắn xứng đáng được chị em lưu vào sách đỏ.

Mặt Dương bị ép sát vào hai bầu vú no tròn lúc lắc, Dương ôm lấy eo mẹ, há miệng bú lấy đầu ti một cách say mê. Tay thì liên tục trà sát và thụt ra thụt vào trong lồn của Thúy.

Thúy sướng đến điên dại, nàng ôm chặt đầu con trai, hai chân banh rộng người hơi nghiêng về phía sau rồi chống tay lại. Nàng ngửa cổ nhìn trần nhà, ánh mắt chứa đầy sự sung sướng.

“Ôi… con yêu con đang làm gì mẹ thế… mẹ sướng quá… lần đầu trong đời mẹ có cảm giác này… cảm ơn con yêu… con đúng là con trai của mẹ!” Thúy thầm nghĩ, hai mắt nàng trợn lên khi có một dòng điện chạy dọc sống lưng lan ra khắp cơ thể rồi đi đến đại não.

“Trời ạ… mình sắp ra… mình sắp ra chỉ vì bị con trai móc lồn ư… mình quá dâm đãng… mình muốn ra… mình raaaa!” Thúy cắn môi thầm hét trong đầu.

Cơ thể như bị điện giật mà tê dại, lồn nàng co bóp dữ dội và từ trong lỗ có một dòng nước đục và nhớt tuôn ra.

Dòng nước làm tay Dương ướt nhẹp, hắn định rút tay ra nhưng nhận ra đây không phải nước đái… hắn đã làm mẹ lên đỉnh rồi.

Sau khi dòng nước kia chảy ra, Thúy như chiếc máy cày bị tắt. Nằm vật ra giường mắt lim dim hưởng thụ dư âm của cơn sướng bất tận này. Trên môi người phụ nữ u40 nở một nụ cười thỏa mãn hạnh phúc.

Dương rút tay ra khỏi lồn Thúy, thứ nước kia vẫn dính lên tay hắn. Trong cái nhìn đầy trìu nếm của mẹ, Dương bỏ ngón tay vào miệng mút chùn chụt.

Thúy ngạc nhiên và định ngăn con nhưng đã muộn, nàng có chút không đồng ý nói: “Thứ đó không thể cho vào miệng.”

Dương bò lên giường, nằm cạnh mẹ rồi hỏi: “Sao vậy ạ?”

Thúy đỏ mặt đáp: “Vì… nó bẩn lắm!”

Dương lắc đầu nói: “Nó là từ nơi con sinh ra mà, nếu bẩn thì con cũng bẩn sao hả mẹ.”

Thúy nghe vậy chịu thua, nàng lắc đầu đáp: “Con của mẹ là tuyệt nhất.”

Lần đầu tiên hai mẹ con lại nói chuyện với sự gần gũi đến như vậy, Thúy dang tay ra muốn ôm con trai. Dương nhào tới rúc đầu vào nách của mẹ, vòng tay qua ôm lấy cơ thể của Thúy.

Hai mẹ con nằm ôm nhau cười khúc khích. Được một lát, Dương lại đưa tay mân mê vú mẹ giống hồi còn nhỏ. Thúy không những không ngăn cản mà ngược lại còn chủ động nghiêng mình cho hai vú sát mặt con trai.

Dương dụi mặt vào vú mẹ một cách đầy thích thú, cảm giác này hắn muốn kéo dài mãi mãi.

Thúy biết mình đã phạm sai lầm lớn, nhưng mọi chuyện đã xảy ra cũng khiến nàng vui sướng biết bao.

Dương nói: “Mẹ… từ nay về sau con sẽ làm mẹ sướng mọi lúc mọi nơi.”

Thúy đỏ mặt chí đầu con trai: “Ông tướng ạ, ngủ đi cho mẹ còn ngủ mai đi làm nữa.”

“Vâng! Em yêu.”

“Hả?” Con gọi mẹ là gì cơ?”

“Đâu có gì đâu ạ!”

“Rõ ràng mẹ nghe thấy mà.”

Sáng hôm sau, Dương tỉnh lại lúc 9h và không thấy mẹ đâu. Giường chiếu cũng đã gọn gàng chứ không bề bộn như đêm qua, nếu không phải nắm trong tay chiếc quần lót đêm qua mẹ mặc thì hắn còn nghĩ đêm qua chỉ là giấc mơ.

Dương cầm chiếc quần lót vẫn còn hơi ẩm đũng do nước lồn đưa lên mũi ngửi, hắn phê pha mỉm cười một cách đầy biến thái.