Chapter 7
========================================

Thúy đi trên con xe đạp điện từ xí nghiệp về nhà, cả ngày hôm nay nàng không tập trung được vào công việc vì cứ nghĩ tới những gì xảy ra đêm qua giữa mình và con trai.

“Hay là lát nữa về mình sẽ nói thẳng, cả hai không được tiếp tục.” Thúy thầm nghĩ.

Nhưng rồi nàng lại nghĩ: “Nếu thế thì mình lại quay trở về sự trống vắng… mình phải làm sao cho đúng đây.”

Cứ suy nghĩ miên man cuối cùng Thúy cũng về tới nhà, dắt xe vào nhà với gương mặt căng thẳng.

Thúy cho xe vào lán, đóng cổng rồi đi vào bếp xem con cái chuẩn bị cơm nước xong chưa.

“Con chào mẹ!” Duyên đang nấu cơm dưới bếp thấy mẹ về thì lên tiếng chào.

“Ừ… nấu món gì thế?” Thúy hỏi.

Duyên đáp: “Dạ canh cua ạ, có ít đậu kho thịt kia rồi, con vừa bảo Dương đi mua cà chắc nó đi rồi lát về ăn thôi.”

Thúy gật đầu, ngước lên nhìn chiếc quạt trần phe phẩy rồi lau đi mồ hôi trên trán, thời tiết ngày càng nóng nực. Người nàng cứ nhơm nhớp cả ngày nay rồi, nhơm nhớp là cảm giác khi mồ hôi tiết ra rồi thấm vào quần áo, quần áo còn chưa kịp khô thì mồ hôi tiếp tục tiết ra dẫn đến cảm giác cơ thể và làn da khá khó chịu. Đặc biệt là vùng bẹn, khe mông và nách những nơi bí bách nhất trên cơ thể.

Thúy đang định sẽ đi tắm cho mát thì ngoài cổng có bà hàng xóm gọi.

“Thúy ơi, ra đây cô bảo cái này.”

Là bà Bích, người trong xóm của nhà Thúy. Bà là một hàng xóm tốt, hơi nhiều chuyện nhưng không quá đáng ghét. Là camera chạy bằng cơm của xóm nên chuyện gì xảy ra trong làng bà cũng biết.

“Gì thế cô Bích?” Thúy vừa đi ra vừa hỏi.

Bà Bích vẫy vẫy tay, đợi Thúy tới gần mới kể.

Chả là bà Bích đi hóng hớt ở cuối làng biết mấy ngày nữa có đoàn xiếc về làng, bà Bích kể một câu chuyện li kỳ về việc đoàn xiếc về sẽ ở đâu, sẽ làm những trò gì…

Khi Thúy và bà Bích đang buôn dưa lê, Dương lững thững đi về. Mắt hắn sáng lên khi thấy người mẹ mặn mà đang đứng ở cổng, hôm nay sao nhìn mẹ hắn lại ngọt nước thể không biết.

Thực ra Thúy vẫn vậy, chỉ là cảm giác của Dương thấy thế vì hắn đã chén được nàng. Hắn biết bên trong cái quần bó kia là bờ mông to tròn cùng mu lồn rậm lông nhiều nước.

Nghĩ thôi Dương đã nứng rồi, hắn nhìn sang bà Bích. Bà Bích đã ngoài 60 tuổi, thấp, béo, vú xệ, nhìn sồ sề, đầu cũng đã 2 thứ tóc, cháu nội cháu ngoại cũng có đủ, ăn mặc thì chẳng có gì nổi bật.

Ấy thế mà 2 chiếc quần lót của bà Bích cũng trong bộ sưu tập của Dương, hắn còn nhớ sau khi sang lấy trộm 2 cái quần lót của bà Bích, bà ấy phát hiện bị mất quần lót nên đã đứng ngoài cổng nguyền rủa đứa lấy trộm quần lót của bà ấy nửa ngày.

“Con chào mẹ… cháu chào bà!” Dương tới gần, lễ phép chào hỏi.

Thúy thấy con trai thì sắc mặt hơi phức tạp, còn bà Bích thì cười gật đầu: “Ừ chào cháu, lớn phết rồi đấy nhỉ chuẩn bị lấy vợ đi thôi.”

Dương mỉm cười nói: “Cháu sắp rồi bà ạ. Tối qua cháu mới chơi cùng người yêu xong.”

Thúy nghe vậy thì chột dạ tim đập thình thịch, nàng biết ý của Dương đam ám chỉ ai. Chỉ có bà Bích là nghĩ tối qua Dương đi chơi với bạn gái chưa không phải chơi bạn gái.

Dương đi vào trong sân, lúc đi qua Thúy có nhìn nàng bằng ánh mắt mong chờ.

Thúy buôn chuyện với bà Bích xong thì cũng vào nhà, nàng khó chịu lắm rồi nên đi lấy đồ để tắm rửa.

Khi Thúy chuẩn bị đóng cửa thì có cánh tay thò vào chặn cửa, nàng còn chưa kịp phản ứng gì thì Dương đã xông và đẩy nàng vào tường sau đó đóng chặt cửa nhà tắm.

“Dương… con làm gì thế đi ra ngoài ngay!” Thúy định gào lên nhưng có Duyên bên ngoài nên nàng cố giảm giọng xuống nhưng vẫn vô cùng tức giận.

Nàng biết nếu bây giờ nàng không cứng thì sẽ chẳng thể chấn chỉnh được con trai.

Dương cười hề hề: “Mẹ, sao mẹ nóng vậy con vào tắm cho mạ mà.”

Thúy trợn mắt: “Con thôi đi, mẹ không muốn chuyện đêm qua diễn ra nữa. Con mau đi ra ngoài trước khi mẹ nổi điên lên mẹ sẽ… ứ!”

Thúy đang nóng phừng phừng chỉ tay vào mặt con Trai mắng mỏng thì bất ngờ Dương gạt tay nàng sang một bên, hắn ôm ghì lấy eo nàng rồi cưỡng hôn chính mẹ ruột của mình.

Thúy bị bất ngờ, Dương quá khỏe và đô con so với người phụ nữ như nàng. Dương ép Thúy vào tường, vừa hôn vừa sờ mó cơ thể của mẹ.

“Ư… đừng mà con… mẹ con mình không thể đâu!” Thúy bị hôn, nàng cố đẩy miệng con trai ra mà nói. Nhưng điều đó càng khiến Dương hăng hơn.

Thúy không dám kêu to vì sợ chuyện của hai mẹ con sẽ lộ, tay chân nàng không thể ngăn cản con trai sờ vú mò lồn mình.

Dương cưỡng hôn Thúy, ép nàng há miệng để hắn dùng lưỡi khuấy đảo trong miệng nàng.

Thúy tê dại, cảm giác hôn mãnh liệt này nàng chưa từng được trải qua. Nó khiến nàng đang trong vị thế bị hiếp dâm nhưng vẫn cảm thấy thật kích thích.

Thúy cố ú ứ, cố vùng vẫy nhưng đều vô ích. Dương vén áo mẹ lên rồi chụp lấy hai quả vú to tròn trắng trẻo bóp lấy bóp để.

“Ưm…” Thúy rời môi Dương ra được, đang tính lên tiếng nữa thì Dương đã thọc hai ngón tay vào miệng của Thúy.

Hắn ép nàng vào tường rồi cúi xuống bú vú Thúy, dùng môi mút chùn chụt, lấy lưỡi đá núm vú khiến ngực Thúy nhanh chóng trở thành nơi tiếp nhận sung sướng.

Lưỡi Thúy bị hai ngón tay Dương đẩy xuống, nàng bắt đầu rên ư ử khi con trai bú mình… cảm giác sung sướng giống đêm hôm qua.

Dương rút tay khỏi miệng Thúy sau đó mò xuống sờ cái lồn múp dâm đãng của nàng.

“Không được… dừng lại đi con!” Thúy dùng sức ngăn cản con trai.

Nhưng nàng phải nhăn mặt khi ngón tay Dương đang miết lên lồn nàng, dù cách 2 lớp vải nhưng khoái cảm là rõ. Nó khiến tay chân nàng bủn rủn.

Dương đứng dậy, tay vừa sờ lồn vừa hỏi mẹ: “Chẳng phải đêm qua chúng ta đã là của nhau rồi sao mẹ…”

Dương hỏi như chất vấn, hắn miết chặt lồn mẹ khiến Thúy thở gấp, nàng sắp không chịu nổi nữa.

“Mẹ con mình sai rồi, đừng làm thế nữa con ơi.” Thúy lắc đầu lia lịa cầu xin con trai.

Nàng hiểu rõ nếu mối quan hệ này tiến xa thì hậu quả sẽ khó lường, nhưng lúc này nàng đang dần yếu thế. Lý trí đang không thắng được cảm xúc.

Thấy Thúy dần không còn chống cự, Dương càng mạnh mẽ quyết liệt hơn. Hắn thò tay vào trong quần của Thúy rồi bắt đầu móc lồn nàng.

“A… ư… a…”

“Aaaa… ư… uuuuu!”

Ban đầu là những tiếng rên giật cục, sau đó là những tiếng rên dài. Khi những ngón tay của Dương xâm chiếm hai mép lồn, tấn công vào bên trong lồn thì Thúy không còn chút phản kháng nào nữa.

Nàng đứng đó dựa vào tường, hai chân banh rộng cho con trai móc lồn một cách đầy dâm đãng.

“Mẹ thấy thế nào?” Dương ngước mắt lên nhìn ngắm gương mặt đỏ bừng dâm đãng của Thúy và hỏi.

Thúy mím môi, nàng thở gấp nói không thành lời. Thấy thế Dương càng móc lồn mẹ mạnh hơn, nhanh hơn, khiến Thúy khụy xuống vì không đứng vững.

Thúy nằm ngửa ra sàn nhà tắm, Dương bò lên người nàng một tay móc lồn tay kia làm điểm tựa, còn đầu cúi chống cưỡng hôn mẹ lần nữa.

Lần này Thúy không chống cự ngược lại còn chủ động hôn Dương, hai đôi môi dính chặt vào nhau không rời, một bên là sự trẻ trung và mạnh bạo, còn một bên là sự thiếu thốn và mềm mại.

Cả hai như hòa quyện, hai chiếc lưỡi xoắn vào nhau. Rồi đột nhiên cả hai nhả môi nhau ra.

Thúy xấu hổ quay mặt đi nhưng bị Dương kéo lại: “Mẹ… mẹ dạy con hôn kiểu đó đi.”

Thúy lưỡng lự sau đó gật đầu, cả hai lại hôn nhau. Lần này hôn một cách say mê hơn nhiều. Dương cởi quần áo, Thúy cũng vậy. Cả hai nhanh chóng trần truồng ôm lấy nhau.

Dương banh đùi mẹ ra, vừa hôn vừa cầm cặc dí vào tìm lỗ để dập.

“Ư…” Thúy rên lên khi khúc thịt khổng lồ của con trai đi vào người mình, cảm giác lồn nàng bị nong rộng ra, thành âm đạo giãn nở.

Cảm xúc dâng trào, lần đầu tiên có một thứ không phải dưa chuột mà có thể lấp đầy nàng.

Cả hai hôn nhau đến mềm môi rồi nhả ra, tiếng thở gấp cùng ánh mắt say đắm nhìn nhau.

“Con yêu mẹ!” Dương nói, sau đó nhấp một phát lút cán lồn Thúy.

“Á!” Thúy ré lên, cơn thốn sướng khiến nàng tê tái…

“Ui… cặc con trai mình… đang ở trong lồn mình… nó thực sự đang ở trong lồn mình… a… ứ… nó sướng quá!” Thúy thầm rên trong đầu, nàng lúc này hoàn toàn phó mặc cho con trai.

“Mình không thể phản kháng, mình chỉ còn cách chấp nhận… á!”

Dương bắt đầu nhấp, lần đầu đụ gái mà lại chính là mẹ ruột nên hắn khá căng thẳng. Cảm xúc của Dương lúc này là rất sướng, không ngờ khi cặc bị lồn nuốt thì lại sướng thế này… bảo sao người ta suốt ngày đụ đéo.

Dương ôm lấy hai đầu gối của mẹ, hắn bắt đầu nhịp đều và nhanh dần theo bản năng đàn ông. Còn Thúy cả người rung lên theo từng nhịp dập của con trai, nàng sướng đến mụ mị đầu óc.

Lần đầu được trải nghiệm cảm giác sung sướng thực sự, nàng lấy tay che miệng không cho bản thân phát ra tiếng rên quá lớn.

Cặp vú to tròn trắng nõn rung rinh theo nhịp dập dũng mãnh của Dương.

Phạch… phạch… phạch…

Những tiếng nhấp đều đều vang lên, Thúy cong người đón nhận những cú nhấp đầy uy lực ấy.

Dương biết Thúy đang rất sướng, hắn vừa nhấp vừa lấy tay day hột le của mẹ giống trong phim Nhật pỏn.

“Á…” Thúy rên rỉ không ngừng, nàng được phát tiết những cảm xúc bấy lâu nay kìm nén trong lòng nên rất thoải mái, khoan khoái và phóng túng.

“Sướng không mẹ… cặc con thế nào?” Dương vừa hỏi vừa dập lồn mẹ phành phạch, nước nhờ tiết ra tạo chất bôi trơn khiến từng cú thúc trở nên dễ dàng nhưng cũng không kém phần uy lực.

“Ư… to… cứng… sướng!” Thúy rên rỉ đáp, nàng bắt đầu không chuyển từ miễn cưỡng sang thích. Cũng đúng thôi bị con cặc to dập vào lồn thì người phụ nữ khát tình nào không mê cho được.

“Sướng hơn bố không mẹ… có sướng hơn không?” Dương hỏi tiếp.

“Á… ứ… sướng hơn… sướng hơn gấp 10 lần… a… a… sướng lắm…” Thúy đáp, nàng đầu óc không còn tỉnh táo, lúc này chỉ có tình dục, địt, lồn, cặc.

“Mẹ sướng quá Dương ơi… chết mất con ơi…” Thúy đĩ thõa rên rỉ, hai tay tự mân mê vú.

“Lồn này là của ai… của ai hả mẹ?” Dương rít lên.

“Á… mạnh quá… của con… là của con… của con đó… a… ư… aaaa!” Thúy không còn chút nhận thức nào, nàng rên như hét. Nghe những từ ngữ tục tĩu mà con trai nói với mình khiến cho Thúy càng bị kích thích.

Cơ thể run lên bần bật, cái cảm giác nàng mong chờ đã đến. Nàng được địt cho lên đỉnh, nàng sung sướng như đứa trẻ… dòng dâm thủy tràn ra theo sự sung sướng của Thúy.

“Trời ơi… mình lên đỉnh rồi… lên đỉnh bằng cặc con trai mình… không thể tin nổi.” Thúy thầm nghĩ trong cơn sung sướng.

Dương nghe vậy càng hăng, dập càng mạnh. Nhưng do lần đầu địt nên cảm xúc khó kiểm soát, mà khó kiểm soát thì sẽ nhanh ra.

Dập được thêm mấy phút thì Dương bắt đầu cảm thấy mình sắp bắn. Mặt hắn nổi đầy gân, hắn giữ chặt đùi của Thúy rồi gồng mình lên.

Thấy biểu hiện đó của Dương, Thúy ngăn cản: “Đừng bắn vào trong… bắn ra ngoài đi.”

Dương vẫn chưa hiểu lắm và cũng đã muộn, hắn gồng mình phun tinh trùng vào lồn Thúy một cách mãnh liệt.

Thúy bất lực: “Thôi rồi… tai họa rồi!”

Dương gục xuống nằm đè lên người Thúy. Hắn ôm chặt lấy nàng, hôn khắp mặt nàng khiến Thúy cũng phải rùng mình.

“Thôi nào!” Thúy khẽ đẩy con trai ra, khi cơn sướng qua đi thì cảm giác tội lỗi lại ùa về.

“Không, lần này con không để mẹ đi như vậy!” Dương kéo Thúy vào lòng.

“Bỏ mẹ ra, muộn rồi đó.” Thúy cố vùng vẫy.

“Không, trừ khi mẹ hứa từ nay sẽ làm tình cùng con thường xuyên… mẹ không được phản kháng hay từ chối… mẹ hứa đi!” Dương vòi vĩnh.

Thúy cắn môi, nàng thở dài gật đầu, sau đó lại nói: “Nhưng mà phải làm những lúc thực sự an toàn, mẹ không muốn ai biết chuyện này đâu.”

Dương nhe răng cười vui vẻ: “Vâng ạ, em yêu.”

“Hả?”

“Thì em yêu đó!”

“Bỏ ngay kiểu xưng hô đó đi!”

“Không đâu, em yêu dâm đãng của anh.”

Dương lao vào vồ lấy Thúy như con mồi, hắn hôn hắn liếm, xem nàng như con mồi nhỏ mà gặm nhấm. Thúy bị kích thích làm cho sung sướng, nằm để Dương móc lồn bú vú mà quên rằng tinh trùng của cậu con quý tử vẫn trong lồn mình.

Tối đó trong bữa cơm, không khí bỗng căng thẳng đến lạ.

Rõ là vì cái tát của chồng mình đêm qua khiến Thúy dỗi không muốn nói chuyện với chồng. Và một phần vì muốn tránh con trai nên Thúy không nói lời nào.

Trong bữa cơm gia đình, người mẹ người vợ đã im lặng thì hầu như chẳng ai nói với ai, Có một mình Duyên là không biết chuyện gì đang xảy ra thôi.

Chỉ có Dương là đang vui vẻ, vì hắn đã hoàn toàn chiếm được mẹ.