Chapter 1
========================================

Sinh ra tại một vùng quê của đồng bằng bắc bộ, Dương sống cùng với bố mẹ và hai người chị gái.

Dương năm nay học lớp 9 và vừa trải qua kỳ thi cuối cấp xong. Tả sơ về Dương thì hắn ta cao to, hơi thừa cân một chút nhưng khá ưa nhìn, nói cung là nếu biết chăm sóc bản thân thì cũng khá vừa mắt.

Là học sinh khá giỏi nên sau khi thi Dương chẳng lo gì về điểm, trường cấp 3 Dương chọn mọi năm yêu cầu điểm đỗ cũng không cao nên vì vậy thi xong là Dương cởi bỏ hết áp lực mà xõa.

Trước kia người ta còn hay kỳ thị quê với phố nhưng giờ đã là năm 2023 rồi, ở quê chưa chắc nghèo mà ở phố chưa chắc giàu. Cả 5 thành viên nhà Dương sống trong căn nhà mái thái 1 tầng 4 phòng ngủ, một phòng khách, một phòng bếp và 2 nhà tắm. Ngoài ra còn mấy nơi như phòng giặt, phòng là ủi thì không đáng kể đến.

Phòng của Dương kẹp giữa phòng hai chị gái nên nhiều khi cũng nghe thấy những tiếng động bất thường.

Hôm nay là ngày đầu tiên Dương được nghỉ, hắn ngủ vắt lưỡi tới 9h sáng mới dậy. Vì ở nhà nên Dương thường không mặc áo, nóng quá nên không mặc sịp luôn chỉ có cái quần đùi cộc không thể giữ chặt con cặc lủng lẳng trong quần theo từng bước đi.

Dương đi ra khỏi phòng, nhìn quanh không thấy có ai thì gọi: “Mẹ ơi… chị Duyên ơi!”

Chẳng ai trả lời, Dương đi vào bếp mở lồng bàn ra thấy hai lát bánh mì thì cầm một lát lên ăn, sau đó đi ra phòng khách mở tivi xem.

Khoảng 10 phút sau, chị gái thứ 2 của Dương đội nón về nhà tay cầm một rổ rau xanh vừa mới hái.

Duyên là chị thứ trong nhà, hơn Dương 2 tuổi và cũng vừa được nghỉ hè không lâu. Duyên có dáng người mảnh mai nhưng không hề gầy, ngực và mông khá là phát triển, cộng với gương mặt thanh tú, mái tóc dài óng ả. Là đối tượng được hỏi cưới nhiều nhất trong xóm do mấy gã trai làng đến tuổi lấy vợ mà ế.

Nàng vừa sang hàng xóm xin ít rau về ăn, ở quê ấy mà thiếu rau cỏ gì thì cứ sang hàng xóm xin không đi đâu mà ngại, hàng xóm tối lửa tắt đèn có nhau.

Duyên về nhà thấy em trai ngồi xem ti vi thì nói: “Đã dậy rồi… ra giúp chị rửa rau mau lên… chị còn đi mổ cá.”

Dương uể oải tắt tivi, nhà Dương có cái sân giếng rộng chà bá, rửa rau hay thịt con gì cứ ra đây rửa đỡ phải vào trong nhà. Duyên đổ rau vào thau vặn nước để đấy, nàng mở cái chum sành ra bắt mấy con cá rô đồng để nấu canh.

Cá rô đồng mùa này nhiều, bố nàng thỉnh thoảng đi thả lưới bắt về hàng mấy cân thả chum ăn dần.

Dương đang tuổi ăn tuổi lớn, cái tuổi tò mò về tình dục nên không quá khó hiểu khi hắn cứ liếc nhìn chị gái mình, đặc biệt là phần thân dưới.

Duyên mặc chiếc quần lửng hoa ống rộng, ban nãy có mặc áo chống nắng nhưng giờ cởi ra rồi bên trong mặc cái áo thun hơi ôm eo.

Duyên cúi người để thò tay trong chum bắt cá, vô tình chổng cặp mông ngon lành vào mặt thằng em trai ngồi rửa rau cách đó có vài mét.

Dương tận dụng cơ hội ngắm cặp mông của chị gái, mông Duyên vừa tròn lại vừa cao, do chiếc quần hoa mỏng nên quần lót in hằn ra bên ngoài. Dương nhìn mà không chớp mắt, nước bọt nuốt ừng ực.

Duyên đang bắt cá, thấy không có tiếng khuấy nước của em trai thì bất thình lình quay đầu lại, phát hiện em trai nhìn mông mình thì nhíu đôi lông mày lá liễu lại và mắng: “Rửa rau đi… nhìn gì mà nhìn chị móc mắt giờ.”

Dương giật cả mình, nhưng hắn không sợ mà nói: “Ai bảo chị phơi ra cho em nhìn, còn phơi nữa là em tụt quần chị xuống đó.”

“Chị thách mày đấy!” Duyên cầm con dao chuẩn bị mổ cá khua khua và nói làm Dương rén ngang.

Dương tiếp tục rửa rau và thầm nói: “Hừ cứ đợi đấy!”

Bữa trưa xong xuôi cũng là lúc bố mẹ Dương đi làm về. Bố Dương làm cai xây còn mẹ Dương làm công nhân tại xí nghiệp may gần nhà.

Ăn cơm xong, Dương nằm kềnh chơi chơi trong khi Duyên phải rửa bát. Nàng bất mãn nói: “Dương… ra rửa bát cho chị nãy chị nấu cơm rồi!”

Dương nằm đó bĩu môi: “Em bận lắm!”

Duyên tức giận nói: “Em trai gì đểu thế, nhờ có tý cũng không được.”

Dương nhe răng cười rồi nói: “Ban nãy em nhìn mông chị có tý mà chị đòi móc mắt em… giờ còn nhờ vả.”

Duyên tròn mắt, hóa ra em trai mình giận mình vì điều đó. Nàng bật cười khúc khích rồi nói: “Rửa bát cho chị đi, tối nay chị cho nhìn mông.”

Dương đang chơi game thì ném điện thoại sang một bên, hắn hớn hở cười hỏi: “Thật hả, chị hứa nhé!”

Duyên gật đầu: “Ừ, rửa bát cả buổi tối nữa thì chị cho ngắm mông.”

Dương ngây thơ gật đầu đứng phắt dậy rồi lao vào giành rửa bát với chị gái.

Duyên lắc đầu phì cười, ung dung đi vào trong phòng đóng cửa ngủ trưa.

Dương rửa bát xong, tâm trạng vui vẻ định ra phòng khách xem tivi thì thấy mẹ đang nói chuyện điện thoại với ai đó.

Dương vừa ra thì mẹ nói chuyện xong, mẹ Dương tên Thúy năm nay 41 tuổi rồi. Tuy đã có tuổi nhưng Thúy vẫn khá là mặn mà, thân hình không được như hồi con gái nhưng cũng rất được, ngoại trừ vòng eo bánh mì và cặp vú hơi xệ do lực hút của trái đất thì Thúy vẫn đẹp, khối ông muốn được ôm Thúy mà không được. Thúy là công nhân lương 8 triệu, có ngày tăng ca có ngày không.

Thúy thường mặc những bộ quần áo bình thường nên không có gì cuốn mắt Dương, chỉ có khi đi làm là Thúy hay mặc áo của xí nghiệp với chiếc quần đen bó sát thân dưới. Không biết là có rủ nhau mặc hay không nhưng mà Dương thấy ai ai trong xí nghiệp đều mặc loại quần đen bó sát ấy. Nhất là mấy cô trẻ trẻ có mông to thì thôi rồi, mặc vào cái là nuột như siêu mẫu chỉ muốn úp mặt vào đó mà thôi.

“Mẹ vừa nói chuyện với ai đó?” Dương hỏi.

Thúy đáp: “Là mợ Lan, 3 ngày nữa mợ đưa bé Tũn về chơi nhà mình 1 tuần.”

Mợ Lan là vợ của cậu Dương, miền bắc gọi em trai của mẹ là cậu, gọi vợ của cậu là mợ. Cậu của Dương mới mất hơn một năm do tai nạn giao thông. Để lại mợ Lan cùng hai đứa con thơ một 6 tuổi và 2 tuổi.

Mọi năm mợ Lan đều đưa con về nhà Dương chơi vào dịp hè. Có năm vừa rồi là không về vì ở nhà lo 100 ngày cho chồng.

“Mỗi cái tũn về thôi hả mẹ?” Dương hỏi, Tũn là con gái lớn của mợ Lan.

Thúy gật đầu: “Ừ…”

Dương khá mừng, đang chán chết thì sắp có người chơi. Dương và Tũn chơi khá thân mặc dù chênh nhau nhiều tuổi. Tũn hay lẽo đẽo theo chân Dương đi chơi quanh xóm.

Nhưng hôm nay Dương có một điều mong chờ khác, lời hứa của chị gái.

Dương vào nhà tắm đóng cửa lại, nếu có ai gọi hắn sẽ bảo hắn đang ị. Nhưng thực tế là hắn vào thủ dâm.

Dương biết thủ dâm năm lớp 7, lần đó vô tình xem được một cảnh nóng trên điện thoại khi đang tìm phim hoạt hình để xem. Cũng chẳng có gì cho đến khi Dương cảm thấy khó chịu mỗi sáng do cặc chào cờ, hắn chạy đi gọi mẹ sợ mình bị bệnh. Thúy mỉm cười vuốt ve cặc con trai và nói: “Không sao đâu con, đây là dấu hiệu con bắt đầu trở thành đàn ông thôi… nó là điều bình thường mà.”

Khi tay Thúy vuốt ve cặc mình Dương thấy sướng nên từ lần sau cứ chào cờ là Dương lại dùng tay vuốt cặc, lâu dần thì thành thói quen sục cặc như hiện tại.

Lần xuất tinh đầu tiên của Dương không do mộng tinh mà do vừa sực cặc vừa nghĩ về những cảnh nóng trong phim sex khi đã biết xem nó ở đâu.

Sau lần xuất tinh đó là chuỗi ngày thủ dâm không ngừng của Dương từ năm lớp 7 tới giờ, cũng đã 2 năm trong nghề nên Dương khá thành thạo việc này.

Hắn vào phòng tắm, chốt cửa lại, cắm tai nghe rồi mở điện thoại tìm bộ phim sex yêu thích để xem. Dương khá biến thái nên thích đủ loại, từ sẽ gầy.

Hắn vừa xem vừa thủ dâm, ánh mắt tập trung cao độ tay phải hoạt động hết công xuất.

Vừa thủ dâm Dương vừa rít lên trong cổ họng: “Mông chị Duyên… em sẽ xuất tinh vào mông của chị… em muốn tinh em đầy trên mông chị ứ ứ!”

Dương rít lên, tay phải hoạt động như máy khâu rồi hắn rùng mình, bồn cầu bất đắc dĩ trở thành nơi xả đạn của hắn, nếu bồn cầu nhà Dương mà là sinh vật sống giống cái thì có lẽ nó đã sinh cho Dương một bầy cơn rồi.