Chapter 8
========================================

Sau bữa cơm tối căng thẳng, Dương và bố ngồi xem tivi ở phòng khách.

Ngồi được một lúc Dương muốn đi tìm mẹ, Thúy thì đang ngồi trong phòng con gái thứ và call video với mợ Lan.

“Mai em về… có mua ít quà cho anh chị và các cháu.” Lan nói.

Thúy cười: “Về chơi là quý rồi lại còn quà cáp làm cái gì.”

“Hihi… mà chị nè, dạo này anh chị vẫn sinh hoạt tốt chứ?” Lan chuyển chủ đề.

Lan và Thúy khá thân, cả hai thường xuyên tâm sự chia sẻ về chuyện đàn bà con gái.

Nghe được câu hỏi của Lan, Thúy bỗng nhớ về cái của nợ mà chồng nàng sở hữu, rồi lại nghĩ tới cái mà con nàng sở hữu… khác nhau một trời một vực.

“Cũng bình thường thôi em ạ!” Thúy đáp.

Lan thở dài: “Hazzz! Lúc chồng em còn ở bên, em không trân trọng việc đó, giờ anh ấy mất rồi em mới thấy khi đó mình thật ngu ngốc.”

Thúy hỏi: “Sao… chị chưa hiểu ý em?”

Lan thở dài: “Chuyện đó đó… hồi đó em cứ nghĩ vợ chồng sống chung chỉ cần yêu thương nhau là đủ, nhưng rồi em nhận ra hôn nhân hạnh phúc dựa rất nhiều vào việc hòa hợp trên giường. Lúc em nhận ra điều đó thì chồng em đã rời xa mãi mãi… em cảm thấy rất hối hận vì lúc anh ấy còn sống em đã coi việc làm tình cùng anh ấy là nghĩa vụ, là trách nhiệm chứ không vì cảm xúc.”

Lan cười nói tiếp: “Mà nó cũng qua rồi, chị vẫn còn chồng nên hãy cố trân trọng những phút giây hai người bên nhau…”

Cả hai tâm sự với nhau thêm một lúc, sau đó Lan nói đi cho bé con ngủ rồi tắt máy.

Hôm nay Duyên có hẹn với nhóm bạn nên bắt Dương rửa bát rồi lên đồ đẹp đi lúc ăn cơm xong.

Dương biết mẹ giận bố nên sẽ không ở trong phòng, hắn nghĩ ngay tới hai căn phòng của hai người chị gái. Hắn mở phòng của chị cả Dung ra thì trống trơn, tuy Dung ít khi về nhưng căn phòng này vẫn được lau dọn bụi bẩn nên có thể sử dụng bất kỳ lúc nào.

Dương chắc chắn mẹ sẽ không ở phòng mình, nên hắn tới phòng của Duyên.

Khi Thúy đang ngồi nhìn hình ảnh phản chiếu của mình trong gương thì Dương mở cửa đi vào. Thúy giật mình quay lại, sau đó dùng ánh mắt không mấy tự nhiên nhìn con trai và hỏi: “Con vào đây làm gì?”

Dương mỉm cười: “Tìm mẹ yêu của con chứ làm gì nữa…”

Dương tiến đến hắn đặt tay lên bờ mai mát lạnh của Thúy rồi xoa bóp. Thường ngày Dương vẫn làm vậy mỗi khi Thúy khêu mỏi vai.

“Ban nãy mẹ vừa nói chuyện với mợ Lan của con.” Thúy nói.

“Ồ, hai người có tâm sự gì không?” Dương hỏi, tay luồn vào trong ngực áo của Thúy để nâng niu bầu sữa to tròn đàn hồi hấp dẫn.

Thúy rùng mình, cảm giác được bóp ngực từ phía sau… nàng thở một hơi dài thoải mái đáp: “Cũng không có gì đâu con, chỉ là chuyện phụ nữ với nhau thôi.”

Dương xoa bóp ngực mẹ mạnh hơn, hắn nhìn vào trong gương nơi phản chiếu hình ảnh hai mẹ con rồi thở mạnh vào tai của Thúy.

“Ư…”

Thúy bật ra tiếng rên khe khẽ, nhìn cảnh con trai đang sờ mó mình trong gương, hai má nàng đỏ lên.

“Mình đang cảm thấy thích thú khi được con trai ruột sờ mó… mình thật là dâm đãng.” Thúy thầm nghĩ.

Nhưng cơ thể Thúy lại đang phản ứng rất tích cực với kích thích của Dương, hai đầu vú nàng cương lên. Dương kéo áo lót của Thúy xuống rồi vân vê núm vú của nàng.

“A… con ơi…” Thúy bặm môi rồi thở hắt.

Dương hỏi: “Mẹ sướng không? Con sẽ phục vụ mẹ, mẹ muốn chỗ nào sướng nữa không?”

Thúy bắt đầu suy nghĩ, rồi đỏ mặt nói rất nhỏ chỉ đủ Dương nghe: “Mẹ… nách mẹ!”

Nói xong Thúy xấu hổ cúi đầu không dám nhìn vào mắt Dương qua gương, còn Dương thì mỉm cười.

Với một kho phim sex đồ sộ hắn xem thì những cảnh sex nhân vật nam liếm nách cho nhân vật nữ phổ biến vô cùng.

“Mẹ yêu của con cũng biết hưởng thụ đấy, thế để con giúp mẹ.” Dương hôn lên má của Thúy rồi nói.

Thúy hoàn toàn bị chinh phục bởi những hành động ân cần này của con trai, hôn má, hôn môi, vuốt tóc, sờ đùi, những hành động không liên quan đến việc kích thích tình dục, đó là những hành động thân mật người phụ nữ nào cũng muốn nửa kia làm với mình.

Ấy thế mà người chồng nàng sống chung hơn 20 xem nó là thứ xa vời, không bao giờ thực hiện.

“Mẹ giơ hai tay lên!” Dương nói.

Thúy làm theo với nét e thẹn trên gương mặt, Dương nắm áo mẹ lột từ dưới lên trên rồi vứt sang một bên. Sau đó hắn giữ cho một cánh tay mẹ vắt qua đầu, lộ ra phần da dưới cánh tay khá trắng trẻo và chùm lông đen dài mỏng.

Là một người phụ nữ qua tuổi 40, làm công nhân, nhà bình thường, nhưng mà cơ thể của Thúy lại khá đẹp giống như những người có tiền, nếu cho Thúy lên đồ đẹp, trang điểm phù hợp thì không khác gì những quý bà sang trọng.

Dương vuốt ve nách của mẹ, sau đó cúi xuống ngửi.

“Có thơm không con?” Thúy e thẹn hỏi.

“Có, nhưng nó là mùi lăn khử mùi chứ không phải mùi của mẹ.” Dương nói, sau đó với lấy hộp giấy ướt trên bàn rồi lấy ra vài tờ cuộn lại lau sạch sẽ nách của Thúy.

Thúy hơi nhột, nàng hỏi: “Phải lau đi hả con?”

Dương đáp: “Mẹ có biết mùi cơ thể của mẹ là tuyệt nhất không, nhất là khi mẹ đổ mồ hôi.”

Thúy nghe vậy nhăn mặt: “Đổ mồ hôi thì sẽ mùi lắm…”

Dương lắc đầu: “Không đâu, đó là mẹ cảm thấy vậy thôi.”

Dương đi ra tắt cây quạt máy đang phe phẩy, làm cho căn phòng trở nên nóng bức.

Dương tiến lại ngồi xuống bên cạnh mẹ, hắn hít hà mùi nách của Thúy rồi nói tiếp: “Tạm ổn rồi đó, giờ con sẽ bắt đầu liếm nách mẹ.”

Dương cúi xuống lè lưỡi liếm một đường dài trên nách Thúy làm nàng nhột bật cười thích thú.

“A… buồn quá… mẹ buồn quá!” Thúy lim dim mắt, nàng rên khe khẽ trước sự kích thích của con trai.

Thúy càng lúc càng đổ mồ hôi, khi mà thứ duy nhất để hạ nhiệt đã bị tắt đi.

Những giọt mồ hôi lăn tăn trên lớp da đang bắt đầu lão hóa, Dương liếm láp nách Thúy một cách say mê, vị mặn mà của mồ hôi tan trên đầu lưỡi.

Dương vừa liếm vừa nhìn phản ứng của mẹ, thấy mẹ nhắm nghiền mắt tận hưởng, cổ hơi ngửa ra thì biết mẹ đang rất phê.

Hắn sẽ khiến mẹ sướng hơn nữa, để bù đắp lại quãng thời gian mẹ phải chịu cảnh thiếu thốn.

“A… ư…”

“Thích không mẹ?”

“Thích lắm…”

“Còn chỗ nào mẹ muốn con kích thích không?”

“Còn…”


Duyên đi chơi cùng đám bạn về. Nàng thấy bố vẫn đang xem tivi ở phòng khách.

“Con chào bố!”

“Ừ… chơi về sớm thế hả con?”

“Ủa… giờ gần 10h tối rồi sớm đâu bố!” Duyên cười cười, không hiểu rằng bố nàng đang nói đểu.

Người miền bắc hay có kiểu nói đểu, nếu đầu không nảy số thì không hiểu đối phương nói gì.

“Mẹ với thằng Dương đâu hả bố?” Duyên nhìn nhà vắng tanh thì hỏi.

Bố Dương đang mải xem phim, một bộ phim hành động cháy nổ nên cực kỳ tập trung: “Bố không biết, chắc ở trong phòng hay đi đâu đó.”

Duyên thở dài trước câu trả lời như không của bố mình, nàng đi vào nhà tắm để thay đồ ra.

Sau khi thay đồ nàng mặc bộ pijama màu trắng gồm áo cộc tay và quần đùi, bộ đồ rộng rãi thoải mái dễ ngủ.

Nàng vừa xõa tóc ra vừa đưa tay nắm vào tay nắm cửa phòng mình rồi mở ra.

Bên trong tối thui, nàng bật đèn lên và đi vào phòng. Mũi nàng ngửi thấy một mùi gì đó hơi lạ, lạ ở đây là nàng chưa ngửi thấy mùi này bao giờ.

Nàng đang đi quanh phòng tìm xem thứ mùi đó xuất phát từ đâu thì khi đi tới trước gương nàng dẫm phải một thứ chất lỏng nhầy nhụa.

Nàng ghê tởm nhấc chân lên, cái thứ này khá giống với thứ hôm trước nàng dẫm và bị ngã dập mông, và nó cũng lỏng hơn.

Nàng không biết sao nó lại xuất hiện và từ đâu ra, nàng không nghi cho ai mà chỉ lấy chổi lau sàn đi lau sạch sau đó bật quạt mở cửa phòng và cửa sổ cho mùi bay hết.

Duyên ngồi trước gương nở điện loại lướt tiktok, nàng có đam mê làm idol tik tok. Không cần giỏi giang, chỉ cần có ngoại hình và biết cách tạo ấn tượng là được.

Duyên có 2k follow trên kênh tiktok của mình, nàng đặt điện thoại lên một giá đã có đèn chiếu sáng phục vụ cho việc quay video. Nàng tìm đoạn nhạc trend đang hot và quay video.

Nàng không hề biết rằng tại căn phòng này 5 phút trước có hai người vẫn đang ở trong và làm tình, chất lỏng dưới sàn nàng lau đó là hỗn hợp dâm thủy cùng tinh trùng chảy ra từ lồn của một người phụ nữ 41 tuổi nàng thường gọi là mẹ.

Ở bên phòng của Dương lúc này…

“Á… anh ơi em sướng… em sướng… cặc anh đâm nát lồn em rồi… a…”

“Lồn em khít quá Thúy ơi… cặc anh bị lồn em bóp nghẹt rồi.”

Tiếng khẩu dâm của hai mẹ con Dương và Thúy, nhưng thay vì gọi nhau là mẹ con thì lại xưng anh em. Vì ban nãy Dương đề nghị khi cả hai làm tình thì Duyên là vợ nên phải xưng em.

Duyên ban đầu không đồng ý nhưng bị cặc Dương địt cho lên đỉnh 2 lần nên đã đồng ý.

Thúy đang bò như chó trên giường còn Dương thì đang không ngừng dùng cặc nhấp vào lồn mẹ.

Tuy đây là lần thứ 2 làm tình nhưng Dương có kho kinh nghiệm xem sex và ghi nhớ trong đầu nên hắn biết rất nhiều tư thế và cách thức làm tình.

Cặp mông căng tròn của Thúy rung lên theo từng nhịp lắc của con trai, lần đầu trong đời được trải nghiệm cảm giác địt kiểu khác nó khiến Thúy như hồi sinh vậy, khoái cảm lan ra khắp cơ thể, cặp vú tròn lủng lẳng như hai trái dưa lê vì những cú dập mạnh mẽ của Dương.

“Lồn em sướng anh ơi… a…” Được bung xõa nên Thúy rất hết mình, gọi con trai là anh rồi xưng em khiến nàng cảm thấy vừa tội lỗi vừa sung sướng.

“Ôi… con trai mình khỏe quá… nó sẽ làm mình ra lần 3 mất… mình sẽ ra lần thứ 3… aaaa!” Thúy thầm nghĩ trong sung sướng.

Dương vẫn chơi chiêu không bật quạt, cả hai mồ hôi tuôn ra như tắm. Những giọt mồ hôi trong vắt chứa đựng vị mặn mòi chảy từ vai và lưng của Thúy xuống bầu vú rồi tụ lại ở núm và nhỏ giọt xuống dưới tấm chiếu trên giường.

Hắn vừa nhấp cặc vào nơi đã sinh ra hắn vừa giữ chặt eo Thúy, những cú nhấp ngày càng nhanh và mạnh.

“Gừ… lồn em sướng quá… anh sắp ra lần nữa…” Dương rít lên như con thú, gương mặt đầy mồ hôi chảy tòng tòng xuống cổ, xuống ngực.

“Em sướng… em sắp ra rồi… lồn em sướng quá anh ơi…” Thúy võng lưng xuống cong mông hết cỡ về phía con trai.

Phạch… phạch… phạch…

“A… anh ra đây!”

“Ư… a… a… aaaaa!”

Dương siết chặt hông, dập một cú mạnh hết cỡ rồi lên đỉnh. Thúy cũng run rẩy kịch liệt lồn co bóp dữ dội.

Cả hai lên đỉnh cùng lúc, cảm xúc thăng hoa lên đến mây xanh. Tiếng rên thỏa mãn của cả hai đồng điệu, Thúy nằm gục xuống giường và Dương cũng nằm đè lên nàng.

Cả hai vừa thở vừa cười với nhau trong sự thỏa mãn.

Một lát sau, Dương dậy và rút cặc ra khỏi lồn mẹ, hắn rút bao sao cu ra đeo trên cặc ra rồi đưa lên trước mặt Thúy như chiến tích.

Nhìn số tinh chứa trong chiếc bao cao su, Thúy tròn mắt ngạc nhiên, nàng không biết phải miêu tả sao cho chuẩn nhưng theo nàng nó vẫn đủ đổ đầy 50% 1 chiếc chén uống trà.

Dương đưa qua đưa lại nó lủng lẳng trước mặt Thúy, sau đó ném nó vào thùng rác.

Hắn nằm ngửa ra, Thúy lật người xoay qua ôm lấy Dương. Hôm nay nàng thực sự hạnh phúc, vì nàng đã được trải qua thứ cảm xúc mong đợi suốt hơn 20 năm.

Thúy gối đầu lên ngực Dương, tay vòng qua ôm lấy cơ thể đô con của con trai và nhắm mắt lại.

Nửa tiếng sau, Dương khẽ gỡ tay và đặt đầu Thúy cẩn thận lên gối, hắn kéo chiếc chăn mỏng che đi cơ thể trần truồng của mẹ rồi bật quạt cho nàng ngủ.

Dương mặc quần lại rồi đi ra ngoài uống nước, bố Dương vẫn đang ngồi xem tivi, Dương mở tủ lạnh lấy chai nước 1, 5 lít ở ngăn mát rồi tu ừng ực hết nửa chai. Tu xong hắn đi ra phòng khách.

Tiếng tivi khá to, chẳng trách Dương và Thúy rên ầm ầm trong phòng mà bố Dương không nghe thấy.

“Bố… ban nãy con thấy mẹ vào phòng chị Duyên ngủ.” Dương tỏ ra vô tội nói.

Bố Dương im lặng vài giây rồi gật đầu, hiển nhiên là sau cú tát đêm qua thì Thúy sẽ không thể hết giận ngay, bố Dương nói: “Ừ, kệ mẹ con đi. Mà con làm gì còn chưa ngủ?”

Dương đáp: “Ban nãy con chơi… game, giờ chuẩn bị đi ngủ đây ạ.”

“Ừ!”

Dương đi về phòng, trước khi mở cửa hắn quay đầu lại nhìn bố mình, trên môi nở một nụ cười khó hiểu.