Chapter 20
========================================

Dương bóc vỏ bao cao su rồi đeo nó vào cặc, cặc hắn lúc này như mặc thêm một lớp giáp nhựa có những cục nhựa nổi lên thành từng hàng nhìn khá đáng sợ, đáng sợ mới người nhìn thôi chứ người hưởng là thấy thích mê.

Loại này thì cả Lan và Thúy cũng chưa dùng qua, nhưng tại sao nó lại có trong tủ của Dương, chẳng lẽ một thằng nhóc chưa lên cấp 3 lại dám đi mua bao cao su một mình hay sao.

Tạm thời bỏ qua việc vì sao hộp bao cao su này lại có ở đây, Dương đeo xong thì lắc lư cặc qua lại nói: “Con bướm nào muốn bị vùi dập trước nào.”

“Em!” Lan nhanh nhảu đẩy Thúy nằm ngửa sang một bên, còn bản thân thì vừa trườn xuống vừa banh chân ra phơi bày cái lồn ướt nhẹp mơn mởn ra mời gọi.

Thúy vì vừa lên đỉnh nên cũng đang mệt và không có ý định tranh giành, Dương bò tới kê đầu cặc vào lồn Lan rồi từ từ đẩy vào.

“Á!” Lan rên rỉ, cảm giác sung sướng hơn bình thường rất nhiều vì loại bao cao su này đã tăng cường kích thước cặc của Dương đồng thời những chiếc gai kia khi cọ xát vào bên trong khiến lồn nàng kích thích mãnh liệt.

“Thấy thế nào em yêu?” Dương chống tay xuống giường, nửa cơ thể bên dưới ép chặt vào cơ thể của Lan vừa nhấp vừa hỏi.

Lan lúc này cong người quằn quại, hơi thở gấp gáp còn hơn lúc đầu. Hai gò má đỏ ửng, đôi mắt hiện rõ sự đê mê đầu tóc có chút rối bời mà nói: “Ư… á sướng sướng quá anh ơi…”

Lan trợn mắt khi Dương nhấp mạnh hơn, những đường gai của bao cao su bắt đầu phát huy tác dụng, chúng theo nhịp nhấp của Dương mà chà sát vào thành âm đạo của Lan làm nàng sướng như chưa bao giờ được sướng.

Phạch phạch phạch…

Phạch phạch phạch.

Thúy nằm đó nhìn con trai hùng hục nhấp cặc vào lồn mợ nó thì không khỏi bị kích thích, nàng đưa tay xuống móc lồn đồng thời tay còn lại nắm lấy tay Lan giống như để chia sẻ và thấu cảm.

Dương nhấp liên tục, nhấp không nghỉ tới mức Lan phải van xin vì không chịu nổi. Cảm giác sướng này ngoài mức tưởng tượng của Lan khiến nàng lên đỉnh chỉ sau 10 phút bị nhấp.

Cơ thể Lan vặn vẹo uốn éo không ngừng, run lên bần bật trước khi làm ướt một mảng giường bằng chỗ dâm thủy bắn ra từ lồn.

Mặc dù trong phòng mở quạt nhưng ai cũng nhễ nhại mồ hôi, Dương vì sướng quá nên đã xuất tinh.

Sau khi rút cặc ra khỏi lồn Lan thì hắn cũng tháo bao cao su ra, một bọc tinh trùng đầy ụ làm Lan và Thúy kinh ngạc.

Dương quẳng nó xuống đất rồi tiếp tục lấy thêm cái nữa đeo vào, lần này là tới lượt Thúy.

Hắn nằm ngửa ra rồi để Thúy ngồi lên cặc mình cưỡi ngựa, Thúy banh hai chân rồi từ từ ngồi xuống dùng lồn nuốt trọn cặc con trai vào trong.

“Á… sướng quá!” Thúy ré lên.

“Nhấp đi em… làm anh lên đỉnh đi!” Dương khuyến khích.

Thúy chưa làm tình kiểu cưỡi ngựa bao giờ nên còn hơi bỡ ngỡ, nhưng đã có Lan ở đây rồi.

Lan vòng ra phía sau lưng Thúy, bóp lấy bộ ngực to tròn bóng nhẫy mồ hôi của chị chồng, ngực nàng ép sát vào tấm lưng của Thúy và nói: “Lúng túng sao, để em hướng dẫn chị nha.”

Lan thì thầm vào tai của Thúy: “Đầu tiên hãy cảm nhận cặc trong lồn chị, giờ chị nắm quyền chủ động nên hãy làm những gì chị thích, khiến điểm G của chị thỏa mãn nhất có thể.”

Vừa nói, Lan vừa đưa bàn tay đang xoa vú của Thúy xuống phần bụng dưới và nói tiếp: “Di chuyển hông chị đi, lên xuống trái phải tùy ý chị… nhấc mông lên rồi lại hạ xuống… nhớ là đừng để cặc tuột khỏi lồn nha bởi nếu thế sẽ tụt hứng lắm!”

Thúy bặm môi lắng nghe, trong đầu nàng hiện lên nhiều hình ảnh dâm đãng khi mình làm như Lan miêu tả, lồn cứ như vậy rỉ ra nước nhờn.

Dương nằm dưới nắm hai tay của Thúy, hắn nói: “Nào em yêu, còn chờ gì nữa mà không nhún nhảy đi… đêm nay sân chơi này là của hai em đấy.”

Được mời gọi từ hai phía, Thúy bắt đầu nhấc mông lên cho cặc Dương ra khỏi lồn mình một nửa sau đó lại từ từ hạ xuống, cảm giác sung sướng không phải bàn cãi nhưng kiểu này đem đến một cảm giác mới lạ, cảm giác Thúy là người chinh phục.

Thúy bắt đầu nhấp nhổm, mỗi lần ngồi xuống là một lần nàng thở hắt ra vì sướng, chiếc bao cao su đang phát huy tối đa công dụng của mình.

Để tăng kích thích thì Dương đưa ngón tay kích thích hột le đang cương cứng đỏ ửng của Thúy làm nàng sướng ngây ngất. Không dừng lại ở đó khi Thúy còn đón nhận thêm kích thích khác, Lan ở phía sau vừa uốn éo chà sát bộ ngực ngoại cỡ của mình vào lưng Thúy vừa dùng hai tay chăm sóc mọi ngóc ngách trên ngực chị chồng, từ bầu vú tới hai núm cương lên như hạt động phộng, chỉ cần một động tác se nhẹ đầu ti cũng làm Thúy giật mình rên rỉ, Lan vừa thì thầm những lời dạy dỗ của mình vừa liếm vành tai đẫm mồ hôi của Thúy, chính bản thân Lan cũng cảm thấy bị kích thích khi làm việc này.

“A… em sướng quá Dương ơi… chị sướng Lan ơi… a… a…”

Kích thích mãnh liệt làm Thúy rên rỉ đĩ thõa, từng giọt mồ hôi lăn trên cơ thể lõa lồ dâm dục khi nàng nhún nhảy trên cặc con trai ruột.

“Ui em không chịu nổi, lồn và vú em sướng quá… em raaaaa!” Thúy trợn mắt lên vì sướng, miệng há hốc ra rên những câu dâm dục rồi rùng mình như điện giật, nước bắn tung tóe, lồn co bóp dữ dội rồi ngửa người tựa vào Lan thở gấp trong sung sướng.

Khi Thúy đổ gục xuống giường cũng là Lúc Lan thế chỗ nàng, Lan chủ động hơn khi chỉ mất vài giây đã dùng lồn ngoạm chặt cặc Dương và ngồi xuống.

“Ôi…” Lan sung sướng cảm thán, sau đó nàng chống tay lên ngực Dương rồi bắt đầu nhún nhảy, mông nàng và gốc cặc va chạm nhau kêu phành phạch.

“Lan ơi anh sướng quá… nhún mạnh nữa đi em…” Dương rít lên đầy phấn khích, hai tay nhào nặn bộ ngực ngoại cỡ của Lan đến biến dạng, lúc này Lan cũng cởi bỏ bộ váy ngủ ướt nhẹp vứt xuống đất. Khi làm như vậy nàng để lộ phần nách trắng ngần không một cọng lông, Dương thấy vậy bật dậy giữ cánh tay nàng đưa lên cao để phơi bày nách và bắt đầu liếm.

Nách Lan ướt đẫm mồ hôi, lưỡi Dương liếm láp làm nàng rùng mình thích thú vì nàng có máu buồn, nàng cứ như vậy vừa nhún vừa giơ hai nách lên cho Dương thỏa sức liếm láp.

“A… em sướng quá… ư… a… anh liếm nách em nữa đi… địt nát lồn em đi anh ơi… a… aaaaa!” Lan lúc này hoàn toàn mụ mị, vứt bỏ hết luân thường đạo lý, giờ đối với nàng tình dục mới là tất cả.

Dương cũng rít lên, mùi vị mồ hôi của Lan vừa mặn mòi vừa thơm mùi da thịt phụ nữ còn đương độ tuổi sung mãn nên vô cùng hấp dẫn, Dương liếm không biết chán, bên dưới cặc hắn một lần nữa lại tới giới hạn bởi cái lồn mơn mởn của Lan.

“Con đĩ của anh… nhún mạnh lên đi, để cặc anh đâm tận tử cung em…” Dương siết chặt eo Lan, sau đó rùng mình xuất tinh trong khi Lan cũng lên đỉnh lần nữa.

Cả hai đổ gục xuống giường nằm ngay bên cạnh Thúy đang nghỉ ngơi với đôi mắt mở thao láo quan sát hai người.

Dương rút cặc ra khỏi lồn Lan rồi lại vứt bao sao cu chứa một đống tinh dịch xuống đất.

Thúy và Lan nhìn cặc Dương đang giật giật cứng ngắc trong khi vừa xuất tinh thì không nhịn được mà bò tới cùng nhau bú liếm.

Dương quỳ để cho hai con đàn bà thèm tinh bú cặc, Lan nằm ngửa bên dưới ngửa cổ bú hai hòn trứng dái lủng lẳng còn Thúy nằm úp trên người Lan há miệng ngậm đầu khấc của Dương vào miệng mút liếm điên cuồng.

Mùi vị tinh dịch khiến Thúy mê mẩn, nàng bú liếm ướt hết thân cặc Dương sau đó đổi cho Lan, Lan khi thấy Thúy nhả cặc Dương ra thì cầm nó bỏ vào miệng mình bú thay thế trong khi đó Thúy rướn người lên để liếm bụng Dương.

Tiếng rên cùng tiếng thở, căn phòng ngủ bình thường biến thành căn phòng dâm dục.

2h sáng…

“A… sướng… chị sướng quá Lan ơi…”

Thúy ngồi trên mặt Lan, lồn áp vào miệng Lan và không ngừng kêu rên khi được em dâu bú lồn đến chảy nước.

Lan nằm ngửa bú lồn Thúy trong khi banh chân ra cho Dương địt vào lỗ lồn ướt át thèm tinh.

Dương vừa bóp vú Lan vừa bóp vú Thúy, thỉnh thoảng Thúy và hắn trao nhau những nụ hôn nồng cháy.

3h sáng…

Lan và Thúy quỳ trên giường cùng nhau chổng mông về phía sau cho Dương địt từng người, cả hai rên rỉ không ngớt khi bị cặc Dương đâm liên tục vào lồn, khi Thúy bị địt thì tay Dương chăm sóc lồn Lan, thò hai ngón tay vào móc lồn người mợ xinh đẹp đến bắn toe toét nước ra giường.

“A… em mệt chưa… mệt rồi thì nhường chỗ tinh này cho chị…” Thúy vừa được địt vừa sung sướng quay sang nói với Lan.

Lan cũng đang đê mê, miệng chảy dãi tận hưởng lồn được móc mà nói: “Em chưa mệt… em còn làm đến sáng được.”

Dương ở phía sau địt luân phiên mỗi cái lồn khoảng 3 phút, người hắn nhễ nhại mồ hôi còn hai con đàn bà thèm tinh kia thì thi nhau rên rỉ khi cái lồn được thỏa mãn.

5h sáng…

Lan và Thúy cùng đổ gục trên giường sau khi cùng nhau lên đỉnh, lồn vẫn còn chảy tòng tòng những chất lỏng nhầy nhụa.

Chiếc giường ngủ sau cả đêm đã trở thành bãi chiến trường, mùi mồ hôi và mùi tinh, mùi dâm thủy nồng nặc trong căn phòng kín cửa.

Dương cũng đổ gục đè lên người của Lan và Thúy, rúc mặt vào ngực của hai người phụ nữ rồi dần chìm vào giấc ngủ sau một đêm kiệt sức.

Trên sàn nhà, góc giường vứt đầy những chiếc bao cao su đã sử dụng vẫn còn chứa đầy tinh lõng bõng bên trong.

Thúy cũng mệt lả, tay ôm lấy lưng con trai rồi quay sang mình Lan cũng đang tương tự.

Sau cả đêm hoan lạc, không còn khoảng cách nào giành cho hai người nữa. Thúy nói với Lan: “Hay là em hoãn lại, để chiều rồi đi.”

Lan vuốt ve mái tóc của Dương khi thằng cháu trai đang rúc vào ngực mình rồi nói: “Có lẽ vậy chị ạ… chứ giờ em cũng đâu có dậy nổi.”

Hai người cùng nhau rúc rích cười, sau đó thiu thiu chìm vào giấc ngủ.

8h sáng…

Duyên sau khi tỉnh dậy vệ sinh cá nhân, nàng không mặc áo ngực đi ra phòng khách rồi phát hiện giày dép của Lan và bé Tũn vẫn còn ở hiên nhà.

“Ủa… mợ Lan chưa đi sao?” Duyên nghi vấn.

“Ủa!” Duyên còn phát hiện xe đạp điện của mẹ cũng đang dựng ở lán xe, rõ ràng tầm này thì nó không nên ở nhà, chẳng lẽ hôm nay Thúy nghỉ làm hay sao.

Duyên tò mò mở cửa phòng ngủ của bố mẹ ra, nhưng chẳng thấy có ai. Sau đó tiến đến phòng Dung mở cửa ra thấy mỗi bé Tũn ngủ khò khò bên trong. Cả mẹ và mợ cùng biến mất nhưng giày dép vẫn còn ở ngoài hiên chứng tỏ chưa ra khỏi nhà, nhưng không có ở phòng thì là ở đâu.

Trong lòng nàng đột nhiên có một cảm giác khó tả nhìn về căn phòng đóng kín của Dương rồi tiến lại gần.

Duyên đưa tay chạm vào tay nắm cửa của phòng Dương cũng là lúc tay nắm cửa được xay ra từ bên trong, Dương xuất hiện trước mặt Duyên với đầu tóc bù xù ngái ngủ, mặc độc chiếc quần sịp tam giác cặc u một bọc làm Duyên xấu hổ quay mặt đi.

“Chị làm gì mà đứng ở cửa phòng em?” Dương ngái ngủ hỏi.

Duyên xấu hổ nói: “Không có gì… không thấy mẹ với mợ đâu nên chị tính hỏi em mày thôi… mà mau mặc đồ vào đi.”

Dương gãi đầu cười hề hề sau đó đóng cửa phòng lại, Duyên tính rời khi nhưng mũi lại ngửi thấy mùi gì đó lạ lạ nhưng nhanh chóng tan đi.

Chiều hôm đó, một chiếc taxi đỗ ở cổng nhà Dương. Lan và bé Tũn chào tạm biệt mọi người rồi lên xe đi mất.

Tối hôm đó…

Duyên đang rửa bát thì Dương tiến đến đứng ngay phía sau, hơi thở của Dương phả vào gáy Duyên khiến nành hơi rùng mình và quay lại.

“Thằng mày… mày làm gì mà đứng sau chị lù lù làm chị hết cả hồn.” Duyên lườm Dương và nói.

Dương cười khì khì nói: “Thấy chị vất vả muốn ra giúp mà.”

Duyên bĩu môi: “Thôi đi… Lại có gì muốn nhờ vả chứ gì?”

Dương nói: “Đúng là chị của em có khác, em đang muốn nhờ chị chút đây khà khà.”

Duyên hoang mang nhìn Dương, trong lòng cũng nổi lên nhiều sự ngờ vực.

30 phút sau, điện thoại của Thúy reo lên, cuộc gọi của Dung.

Dương là người nghe, hắn đang ngồi trên giường ngủ của mình.

“Alo chị Dung!”

“Ừ Dương đó hả, mẹ đâu rồi?”

“Mẹ đang bận chị ạ, chị có gì cứ nói với em.”

“Ừ… ngày mai chị về, đang tính bảo mẹ mai về sớm để chơi ấy mà.”

Dương mỉm cười nói: “Để em bảo mẹ cho, mà mai có mình chị về thôi ư?”

“Ừ… có mình chị thôi.”

“Vâng.”

“Ừ thôi nhé!”

Tút tút…

Dung tắt máy, Dương vứt điện thoại lên giường sau đó đưa tay xuống xoa đầu Thúy.

Thúy đang mặc bộ đồ ngủ khêu gợi, quỳ dưới sàn dùng miệng bú cặc cho con trai, đôi mắt đĩ thõa ngước lên nhìn biểu cảm của Dương.

“Chị Dung ngày mai về, nói em nghỉ ở nhà.” Dương xoa đầu vuốt má Thúy nói.

Thúy không nhả cặc Dương ra, chỉ rên lên trong cổ họng một tiếng: “Ưm!”

Nàng bú cặc con trai, nhả ra rồi liếm dọc từ trên xuống dưới sau đó ngậm lấy hai hòn trứng dái căng mọng ẩn chứa vô số tinh trùng bên trong.

Trên bàn, một hộp bao cao su đã sẵn sàng cho một đêm nồng cháy tiếp theo…