Chapter 18
========================================

Dương đang cất chiếc quần lót thứ 2 của Lan vào trong ngăn kéo, vậy là bộ sưu tập của hắn có đủ hai chiếc nữa, còn thiếu một chiếc của Thoa là đủ chẵn.

“Xong rồi… giờ ra xem mợ Lan rửa bát xong chưa hehe.” Dương thầm nghĩ rồi cười gian, sau đó hắn mở cửa phòng đi ra ngoài.

Ra ngoài thì không có ai, Dương tính lên tiếng gọi nhưng lại thôi vì sợ làm mọi người tỉnh giấc ngủ trưa ảnh hưởng tới việc mờ ám hắn tính làm với Lan.

Tìm từ phòng bếp tới phòng khách mà không thấy Lan đâu, Dương nghĩ nàng đã vào phòng đi ngủ nhưng khi đi ngang qua cửa ra vào thì hắn chú ý dép của Lan không xếp ở bậc đầu hè, chứ tỏ nàng đã ra ngoài.

Dương cũng đi ra ngoài sân, liếc nhìn cổng khóa thì đi về hướng bể nước. Con cá trê đang bơi là là mặt nước như đang chờ được cho ăn, thấy Dương đi qua nó quẫy người làm mặt nước lay động.

Dương đi tới sau nhà, thấy Lan đang đứng nhìn thứ gì thì rón rén lại gần, đang định dọa nàng một phen ai ngờ khi hắn đứng ngay sau Lan thì thấy cảnh tượng đã diễn ra ở đống rơm…

Bố hắn là Dũng đang ngồi bú lồn cho một người phụ nữ u60 và người đó không ai khác chính là bà Bích hàng xóm.

Bà Bích đang bặm môi ngửa cổ lên trời vẻ mặt vô cùng sung sướng, không ngừng rên rỉ những tiếng kêu dâm đãng.

“A đúng rồi… bú lồn cô đi cháu ơi…”

“Cả tuần nay cháu không bú lồn cô làm cô nứng không chịu được.”

Bà Bích rên rỉ và khẩu dâm những lời dâm đãng, trong khi đó thì Dũng càng bú hăng say hơn.

Dương đứng sau lưng Lan nên có thể nghe rõ hơi thở của nàng, có vẻ nàng đã bị cảnh tượng kia làm cho kích thích. Cả Dương cũng bị kích thích vì biết được bố mình cũng làm chuyện mờ ám lại còn với một bà già u60.

“Ủa… chẳng phải bố bị yếu sinh lý sao?”

Dương thầm nghĩ, tối đó hắn nghe rõ ràng mẹ hắn phàn nàn bố hắn yếu sinh lý chưa đầy 3 phút đã bắn tùm lum. Đã yếu sinh lý mà lại còn đi tìm của lạ, mà của lạ lại là một bà già kém xa vợ mình về mọi thứ.

Thấy Lan đang chăm chú theo dõi, Dương muốn cho nàng biết hắn ở đây nhưng sợ nàng giật mình la lên làm lộ việc nhìn lén nên Dương đã đưa tay ra bịt miệng Lan lại.

Lan bất ngờ vì có người phía sau lại còn bịt miệng nàng, trong lúc đang tính vùng vẫy thì một giọng nói quen thuộc “Là con đây!”

Nghe giọng của Dương thì Lan mới thở phào, nhưng rồi nàng lại lo lắng khi Dương cũng phát hiện ra việc làm của hai người kia.

“Bố con và bà đó…” Lan lí nhí sau khi Dương bỏ tay ra khỏi miệng nàng.

Dương đáp: “Đó là bà hàng xóm nhà con mợ không biết bà ấy đâu.”

Lan hỏi: “Con biết hai người họ như thế từ lâu rồi sao? Sao con bình tĩnh quá vậy?”

Dương đáp: “Con vừa mới biết sau mợ đó… cũng không bất ngờ cho lắm!”

Lan nhìn hai người kia và nói: “Trời ạ, mẹ con đang ở trong nhà đấy nhỡ bị phát hiện thì chết… bố con to gan thật.”

Lan chợt thấy sau mông mình có thứ gì đó cứng nóng chọc vào, nàng đỏ mặt quay lại nhìn Dương và nói: “Đừng nói với mợ là con cứng khi nhìn cảnh đó nhé, bố con đang ngoại tình sau lưng mẹ con đó.”

Dương nhún vai, ôm lấy vòng eo thon thả của Lan rồi lần lên bóp hai bầu vú to tròn của nàng làm Lan run người vì kích thích.

“Mợ cũng thế mà!” Dương thủ thỉ.

Lan chối: “Đâu có!”

“Núm vú mợ cứng luôn rồi nè, làm sao qua mắt được con.” Dương cười dâm dê, dùng ngón tay vê qua vê lại đầu ti của Lan khiến nàng thở gấp.

Lan đỏ mặt, đưa tay ra phía sau vuốt ve con cặc cứng đang chọc vào mông mình: “Thôi… đừng làm ở đây bị lộ đó.”

“Vậy mình vào phòng con nhé!” Dương nghe răng cười, sau đó móc điện thoại ra chụp vài tấm ảnh bố và bà Bích lại.

“Con làm gì vậy?” Lan thấy thế thì hỏi.

Dương cười gian: “Không có gì đâu, giờ để con gặp cô bé của mợ nào.”

Dứt câu Dương cười khà khà rồi bế bổng Lan lên, Lan bất ngờ nên quàng tay ôm chặt cổ Dương đòi hắn thả xuống nhưng hắn đã bế nàng vào trong nhà.

Vào trong phòng đóng kín cửa, Dương lẳng Lan lên giường sau đó đè lên người nàng bắt đầu sờ mó. Cả hai hôn hít nhau và cởi quần áo.

Dương đút cặc vào lồn Lan rồi dập lia lịa khiến Lan chỉ biết rên lên vì sung sướng, vì là buổi trưa lên Lan không dám rên to chỉ cố kìm nén trong họng.

Nhưng Dương lại cứ thúc mạnh hết cỡ vào lồn nàng khiến nàng sướng phát điên.

Sau cả tiếng đồng hồ làm tình không nghỉ, cả hai sung sướng ôm nhau thở gấp trên giường.

Lan vừa thở vừa nói: “Chuyện bố con với bà hàng xóm tính sao đây?”

Dương nhún vai: “Kệ thôi.”

Lan ngẩng đầu dậy chống tay lên ngực Dương, cặp vú to tròn lúc lắc theo nhìn mà mê người.

“Không kệ được, bố con đó là đang ngoại tình… con không sợ mẹ con biết sẽ buồn lắm sao?” Lan nhíu mày nói, nàng tỏ ra không vừa ý trước câu trả lời của Dương.

Dương hỏi: “Vậy theo mợ thì nên làm gì?”

Lan đáp: “Cái này… mợ cũng không biết! Con chắc là có cách.”

Dương tròn mắt: “Con làm gì có cách, mợ đang hỏi một đứa trẻ lớp 9 về việc xử lý ngoại tình của người lớn sao?”

Lan nhớ ra, nàng gãi đầu: “Ừ nhỉ, ai bảo con làm tình khỏe như vậy mợ cứ ngỡ con trưởng thành rồi.”

Tối đó sau khi cơm nước xong xuôi, Dương nói với Thúy rằng có việc cần nói, Thúy cũng nhớ mùi cặc con trai mà nhà thì quá nhiều người không tiện nên cả hai tìm cách ra ngoài.

“Dương… đi với mẹ mua ít đồ.” Thúy đứng ở cửa nói vào khi Dương đang ngồi ở phòng khách xem tivi cùng cả nhà.

“Vâng!” Dương đứng dậy rồi đi theo Thúy.

Cả hai cưỡi xe đạp điện đi tới con ngõ đối diện, vì ngõ đó là con đường thẳng vào chùa làng nên khá vắng và tối, thường thì tầm 8h tối trở đi cực ít người qua lại.

Dựng xe gọn vào một chỗ, Dương ôm chặt lấy mẹ rồi cả hai trao nhau nụ hôn nồng cháy. Tay Dương sờ xuống mu lồn mẹ còn tay Thúy thò vào quần nắm cặc con trai.

Cả hai vừa hôn vừa mơn trớn nhau, được một lúc thì Dương chủ động rời môi Thúy và nói: “Anh có chuyện muốn nói với em.”

“Nói đi anh!” Thúy vuốt cặc con trai không ngừng.

Dương tốc áo Thúy ngược lên rồi cúi đầu bú vú nàng, vừa bú hắn vừa nói: “Trưa nay anh bắt gặp bố và bà Bích…”

Thúy ngạc nhiên: “Họ làm gì?”

“Họ làm tình, bố bú lồn bà Bích ngay trong vườn sau nhà mình, cả hai có vẻ làm việc này lâu rồi.” Dương đá mạnh vào núm vú cương cứng của Thúy làm nàng bật ra tiếng thở gấp.

Thúy vừa thở vừa đáp: “Thật thế ư… đúng là không thể tha thứ.”

Rồi nàng nhớ ra mình cũng làm điều sai trái nên nói thêm: “Nhưng em cũng đang làm sai… không có quyền trách bố anh.”

Dương hỏi: “Em không thấy lạ à?”

Dương thò tay vào móc lồn Thúy, dâm thủy nàng ứa ra ướt hết hai ngón tay.

“Ư… lạ gì hả anh?”

“Thì bố bị yếu sinh lý đó… làm với em còn không xong lại tìm thêm người khác.” Dương vừa nói vừa ghì chặt tay khiến ngón tay đi sâu vào lồn Thúy chạm đúng điểm G.

“Ứ… em không biết… bố anh chưa từng chủ động hay ngỏ ý bú lồn mẹ!” Thúy rên khẽ và nói.

Dương gật gù: “Có lẽ sở thích của bố không phải là em… không sao có anh đây rồi.”

Dương móc lồn Thúy ra nước sau đó tụt quần nàng xuống rồi ép nàng quay mặt vào tường, hắn vừa vỗ mông vừa nhét cặc vào lồn Thúy.

Cặc từ từ tách mép lồn ra chui vào bên trong, Thúy rên lên sung sướng hai chân hai banh ra cho cặc vào dễ hơn.

Miệng nói không nhưng trong lòng Thúy thì có, nàng vừa tức giận mà cũng vừa thất vọng. Mặc dù bản thân nàng cũng đang sai nhưng đó là vì chồng nàng không đáp ứng được nhu cầu và một phần bị Dương dụ dỗ. Chồng nàng thì sao đến 3 phút còn không nổi, làm tình thì chỉ biết kiểu truyền thống, cặc thì vừa bé vừa yếu ấy vậy mà lại dám ngoại tình, đau đớn thay đối tượng ngoại tình lại là bà thím u60 nhìn không thể yêu thương nổi.

Nếu nàng còn trong sạch thì nàng nhất định sẽ cho chồng nàng một chuyến ra trò nhưng nàng cũng đã sai lầm, nàng quả thực không có tư cách trách chồng.

Chồng nàng ngoại tình thì sao chứ… nàng đã có con cặc của Dương để thỏa mãn rồi.

Dương nhấp nhanh dần, tiếng phành phạch vang lên trong con ngõ tối. Tay hắn bóp vú Thúy đến biến dạng, tiếng rên của nàng càng làm hắn hăng máu hơn.

Thúy bặm môi tận hưởng cảm giác lồn mình bị xuyên phá bởi con cặc vừa dài vừa to của con trai, lồn nàng đang vô cùng sung sướng, nước nôi chảy ra ướt hết hai bên đùi.

Dương muốn kích thích Thúy hơn, hắn vừa dập vừa nói: “Em đúng là dâm đãng, biết chồng ngoại tình mà không nổi giận lại còn chìa lồn ra cho anh địt.”

Từng cú nhấp như vũ bão làm Thúy sướng đê mê, nghe những lời tục tĩu của Dương làm nàng lại càng kích thích hơn.

“A… ư… tại em có con cặc của anh địt rồi… nên em… ư… không thèm… con cặc nhỏ xíu ấy nữa… a… sướng quá!” Thúy rên rỉ trong sự sung sướng tột đỉnh, nàng sắp lên đỉnh rồi.

Trước những lời dâm dục của Thúy, Dương càng nhấp mạnh hơn nữa. Hơi thở hắn gấp gáp, hắn kéo lưng nàng dính chặt vào bụng hắn rồi cả hai hôn nhau, dù là buổi tối nhiệt độ không còn cao như ban ngày nhưng cứ hoạt động mạnh như vậy nên cả người Dương và Thúy ướt sũng mồ hôi.

Thúy ré lên khi cơn sướng ùa về: “Em sắp… em ra… em raaaa!”

Dương nhấp mạnh hơn nữa những cú nhấp như trời giáng đóng thẳng vào cái lỗ nơi hắn từng sinh ra, Thúy toàn thân run rẩy kịch liệt, miệng há ra thở đứt quãng. Từ lồn ứa ra dòng dâm thủy nhầy nhụa chảy tòng tòng xuống đất.

Dương thì vẫn chưa dừng lại vì hắn chưa ra, thấy hắn vẫn nhấp điên cuồng Thúy cong người đón nhận, khi lồn vừa lên đỉnh cực kỳ mẫn cảm, bị thúc liên tục như vậy càng làm Thúy sướng hơn nữa.

“Á… a… em sướng… em sướng…” Thúy lại rùng mình lần nữa, dâm thủy bắn ra thành tia ướt một mảng dưới chân. Nàng đã lên đỉnh lần nữa khi chỉ vừa lên đỉnh mười mấy giây trước.

Lồn Thúy co bóp dữ dội, trong khi đó Dương vẫn không ngừng nhấp. Thúy biết hắn sắp ra nên đành nói: “Ư… bắn vào miệng em… em muốn nuốt tinh anh!”

Nói rồi Thúy chủ động đưa mông về phía trước, Dương cũng ngừng nhấp để cho cặc tuột khỏi lồn mẹ.

Thúy quỳ xuống ngậm lấy cặc Dương bú mút say mê, bú đến khi hắn bắn ngập tinh vào miệng nàng mới thôi.

Sau khi thỏa mãn nhau, Dương và Thúy đèo nhau ra cánh đồng hóng mát để cho khô người rồi mới về. Lúc về có ghé qua tạp hóa mua một hộp kem que để coi như ra ngoài là vì nó.

Mấy ngày sau…

“Ngày mai mợ đi phải không?” Dương đứng bên bể nước, con cá trê xanh ngọc bơi tung tăng gần mặt nước vô cùng thư thái.

Lan đang nhặt rau ở sân giếng, nghe Dương hỏi vậy thì gật đầu: “Ừ…”

Mấy ngày qua ở bên nhau, quả thực Lan không muốn đi chút nào. Nhưng nàng còn công việc, còn nhiều thứ phải lo thay vì cứ nghĩ tới làm tình với cháu trai.

Mấy ngày qua Dương cũng đã rình bố và bà Bích thêm được 1 lần, Dũng không hề địt bà Bích bằng cặc mà chỉ bú lồn bà ấy cho đến khi lên đỉnh. Mà bà Bích này nhìn già như vậy mà dâm đáo để, nước nôi lênh láng mặc dù đã ở u60.

Dương có quay lại một đoạn video ngắn cảnh bố hắn bú lồn bà Bích để sau này còn dùng đến.

Đêm nay là đêm cuối Lan ở nhà Dương, cũng là đêm cuối cả hai ở cạnh nhau trước khi cách xa. Có thể là nửa năm hoặc thậm chí cả năm nếu tết Lan không thu xếp được để về nội.

Trong đầu Dương nảy ra một ý nghĩ, sẽ cho Lan một điều bất ngờ mà nàng không thể nào quên.

Tối hôm đó nhà Dương cũng ăn một bữa thịnh soạn, thịt con gà trống thiến to nhất đàn hấp muối, lòng mề đem xào bánh đa, còn có mấy lon bia sẵn trong tủ lạnh.

Bữa tối hôm đó trừ bé Tũn và Duyên ra thì ai cũng uống bia. Dũng tửu lượng không cao nên chỉ một lon rưỡi là mặt đỏ gay đầu choáng váng.

Duyên cao hứng đem chai rượu táo mèo cất trong tủ ra uống, Dũng cũng không ngăn vợ vì biết hôm nay là ngày cuối mẹ con Lan ở đây, xõa một bữa chắc không sao.

Dũng sau khi uống 3 chén thì nằm ngất ngây, được Dương dìu vào trong phòng ngủ.

Vì Dương, Lan và Thúy đều uống nên ai cũng ngà ngà say. Duyên đành có trách nhiệm dọn dẹp và rửa bát đũa.

Khoảng 11h đêm, Lan tỉnh lại khi nghe tiếng động lạ bên tai. Nàng mơ màng mở mắt thì không tin vào mắt mình.

Lan đang nằm trong phòng Dương, mặc trên mình bộ váy ngủ mỏng manh quyến rũ màu trời. Bên cạnh nàng là cảnh tượng Dương đang đứng trần truồng còn Thúy thì quỳ ở dưới say sưa bú cặc hắn.

“Hai… hai người…” Lan kinh hoàng lên tiếng.