Chapter 12
========================================

“Ôi cháu làm cô sướng quá!” Thoa vẫn còn tận hưởng dư âm sau khi lên đỉnh.

Dương lau miệng, hắn đứng dậy với con cặc cương cứng trong quần, nhìn người phụ nữ mũm mĩm dâm đãng đang nằm ngửa trên giường với cái lồn rậm lông tơ hơ banh rộng mà hắn muốn lao vào dùng vũ khí giữa chân đâm cho sưng cái lỗ lồn của nàng. Có điều hắn đang trong vai một thiếu niên ngây thơ chờ cần có người dẫn dắt vào đời, Dương tụt quần xuống rồi sục cặc và nói: “Cô ơi… chỗ này của cháu thấy sướng quá.”

Thoa nhìn con cặc to bành, gân guốc sẫm màu dài như quả dưa chuột 16cm đang được sục thì hai mắt tròn xoe, nước bọt trong miệng tứa ra vì thèm thuồng.

“Để cô.” Thoa ngồi dậy, đưa tay nắm cặc của Dương rồi kéo lại gần phí mình.

“Cháu làm cô sướng rồi để cô làm lại cho cháu nha, cháu thấy thích không?” Thoa dùng hai tay vuốt ve cặc của Dương, vừa vuốt vừa sục, ngước mặt lên nhìn Dương và hỏi.

“Ư… cháu sướng lắm ạ… cô đang làm gì cháu thế?” Dương hỏi.

Thoa đáp: “Đây là cô đang sục cặc cho cháu đó.”

Rồi Thoa há miệng ngậm lấy đầu khấc của Dương, mùi vị đàn ông của Dương làm Thoa mê mẩn, nàng bú cặc Dương say sưa.

Hai tay nàng nâng niu bìu dái, đôi môi hơi thâm chu ra bú chùn chụt đầu khấc to tròn như đầu rùa, chiếc lưỡi ướt át liếm dọc thân cặc, lướt trên những đường gân vằn vện quanh thân cặc. Thoa vừa bú vừa thở, nàng không chồng mà có kỹ năng bú cặc điêu luyện như một con điếm làm việc ở quán karaoke làng bên.

Dương nhắm nghiền mắt thở gấp, Thoa bú cặc điêu luyện quá làm hắn bị kích thích mãnh liệt.

“Con mẹ nó, sướng quá… con đĩ già này bú cặc sướng quá.”

Dương thầm nghĩ, hắn gồng mình bắn tinh đầy miệng của Thoa.

Thoa bú mút điên cuồng, khi thấy cặc Dương giật giật thì nàng bú chặt, hai tay sục mạnh thân cặc mắt ngước lên đầy dâm đãng nhìn vẻ mặt thằng nhóc ngây ngô đang bị mình vắt tinh. Tinh trùng của Dương phun vào miệng Thoa, cái vị tinh trai trẻ tan trên đầu lưỡi làm Thoa thích mê, Dương bắn ra bao nhiêu nàng nuốt hết tưng ấy không sót một giọt.

Sau đó nàng còn cố vắt hết tinh trong niệu đạo của Dương, dáng vẻ cực kỳ thèm thuồng.

Hai người nhìn nhau, trong khi Thoa đang định ăn tươi nuốt sống bạn thân con trai thì tiếng xe đạp cọc cạch phi vào sân. Thằng con trời đánh của nàng đã về, thường ngày nàng thương nó lắm mà sao lúc này lại ghét ra mặt, muốn đuổi đánh ra khỏi nhà.

“Dương ơi… mày đâu rồi?” Tiến mua dưa chua về nhà, không thấy bạn đâu thì gọi. Sau đó thấy đôi dép của thằng bạn thân trong nhà thì đi vào.

Dương và Thoa ở trong phòng đã mặc lại quần áo, Thoa còn tặng Dương một nụ hôn vào má và sờ cặc hắn trước khi mở cửa ra ngoài.

Thấy Thoa và Dương cùng nhau bước ra từ phòng Thoa, Tiến ngạc nhiên hỏi: “Ủa, sao mày lại vào phòng mẹ tao?”

Thoa liền lên tiếng giải vây: “Mẹ nhờ Dương lấy lại giờ cái điện thoại thôi, mà mày đi mua dưa chua thôi sao mà lâu thế?”

Tiến gãi đầu: “Ban nãy con đi gặp bọn đá gà, ở lại xem một chút.”

Thoa thầm mắng con trai sao không ở đó xem đến tối luôn đi, sau đó nàng vờ như không có chuyện gì xảy ra với Dương thong thả cầm lấy bịch dưa chua trên tay Tiến đem xuống bếp.

Dương nhìn theo cặp mông to tròn núng nính của Thoa, sau đó nói với Tiến: “Này, muộn rồi tao về nhà đây.”

Tiến hỏi: “Ô, về làm đéo gì ở đây ăn cơm với nhà tao… mày cũng có công câu cá mà.”

Dương lắc đầu: “Để hôm khác nhé, tao về đây.”

Thế là Dương xách cặc về nhà, vừa về nhà thì bẽ Tũn đang ngồi thơ thẩn ở hiên nhà đã chạy ra và nói: “Anh Dương đi chơi ở đâu mà không cho em đi cùng, em ở nhà chán chết.”

Dương xoa đầu bé Tũn đáp: “À anh đi đá bóng, mẹ em với chị Duyên đâu rồi?”

Bé Tũn đáp: “Dạ đi chợ rồi ạ.”

“Có mình em ở nhà thôi à?”

“Vâng.”

Tối hôm đó, Dương ăn nhoáng nhoàng 3 bát cơm, ngắm mông mợ Lan một chút rồi nói với Thúy rằng sang nhà thằng Tiến chơi một lát, Thúy nhắc nhở con trai nhớ đừng chơi khuya quá.

Bố Dương ngồi xem tivi trong phòng khách, thấy Thúy từ ngoài hiên đi vào thì lên tiếng: “Hai mẹ con dạo này có vẻ thân nhỉ?”

Thúy hơi giật mình, nhưng sau đó tỏ ra bình tĩnh nói: “Mẹ con với nhau thôi mà có gì thân với không thân.”

Bố Dương đáp: “Anh chỉ hỏi vậy thôi mà, tối nay về phòng ngủ đi.”

Thúy biết mấy đêm không ngủ cùng nhau chồng mình nhớ hơi, nhưng nhớ thì làm gì khi con cặc mềm oặt đó chẳng chịu nổi 3 phút. Bố Dương rất thích ôm vợ ngủ, nhưng sinh lý lại yếu nên chẳng khác gì ôm thằng bạn. Không làm ăn được gì, Thúy nhiều lần thử dụ chồng rồi nhưng đều thất bại, có hôm chưa kịp cởi xong quần áo thì chồng nàng đã ra.

“Tối nay em ngủ với Lan ở phòng con Dung, anh ngủ một mình đi.” Thúy dõng dạc nói.

Chồng Thúy trầm giọng: “Anh nói về phòng ngủ, đừng để anh nhắc lại.”

Thúy thấy thế cũng hơi sợ, không biết chồng mình tính làm gì mình đêm nay.


Dương mò sang nhà Tiến lúc Tiến vừa cắp đít đi chơi, thấy Dương gọi cửa thì Thoa ra mở. Cẩn thận quan sát xung quanh Thoa đóng cửa cẩn thận rồi đi vào nhà.

Vừa vào trong nhà, Thoa đã đẩy Dương ngồi xuống ghế, nàng tiếng đến trèo lên đùi hắn ngồi dạng chân úp mu lồn vào đũng quần của Dương. Thoa vừa tắm rửa xong người mát lạnh thơm phưng phức, mặc bộ đồ lụa ngủ mỏng, chiếc quần đùi bó sát đùi và mông, mu lồn cao vời vợi úp thẳng vào đũng quần Dương làm hắn hứng lên.

“Cô Thoa… cháu cháu!”

“Ngoan, không nghe lời là cô phạt đó.” Thoa vuốt má Dương sau đó áp môi vào môi hắn.

Dương vờ như không biết hôn, Thoa thì thỏa sức dùng lưỡi sục sạo trong miệng của Dương, nàng chủ động bắt lấy lưỡi hắn rồi mút liếm. Thoa dạy Dương hôn, dạy cách nút lưỡi, hôn nhau đến khi mềm môi mới thôi. Cả hai dừng lại thở gấp, Thoa cười ân cần: “Cháu học nhanh lắm, tiếp tục nào.”

Cả hai lại dính chặt môi vào nhau, nụ hôn nồng nàn đầy kích thích, Thoa nút lưỡi hôn môi Dương không ngừng, cái cảm giác được hôn một cậu trai trẻ khiến nàng mê mệt. Năm đó khi Thoa lên thành phố phụ hồ đã ăn nằm với rất nhiều đàn ông sau khi có thai thì đổ cho người nàng có tình cảm, mà anh chàng kia mới xơ múi được 2 lần cách đó 1 tháng, trong khi Thoa báo cái thai đã được 7 tuần. Anh chàng kia biết chắc mình ăn đổ vỏ nên chạy trước, thà mang tiếng có chơi không chịu còn hơn là đi đổ vỏ cho thằng khác.

Nhờ quá khứ nhục dục như vậy nên Thoa có kỹ năng làm tình rất tốt, từ bú cặc, hôn, cưỡi ngựa nàng đều thông thạo cả. Chỉ là lâu lắm không được dùng mà thôi.

Cả hai vừa hôn nhau, Thoa vừa uốn éo thân dưới ưỡn mu lồn cọ vào đũng quần Dương liên tục khiến cặc hắn cứng lên đâm sát vào mu lồn nàng. Cảm giác được con quái vật đã bị đánh thức nên Thoa càng uốn éo hơn, đem mu lồn và đầu khấc chà sát tăng khoái cảm nên vô cùng.

“Ưmmm… a… ư!” Tiếng rên khi cả hai rời môi nhau trong vài giây để thở, sau đó lại tiếp tục.

Dương ngồi im cho Thoa chủ động, nếu nàng đã muốn làm gà thì hắn sẽ cho nàng làm gà, tự dưng Dương thấy làm thóc cũng có cái hay là lợi riêng.

Sau khi cả hai mơn trớn môi nhau đủ, Thoa cởi áo ra bên trong không mặc áo ngực, nàng ấn đầu Dương vào ngực mình bảo hắn bú, Dương làm theo và ngậm lấy núm vú đang cứng của Thoa mà bú liếm nhiệt tình, Thoa cong người đón nhận khoái cảm, đã lâu lắm rồi nàng mới được trải nghiệm lại cảm giác này.

“Vú cô ngon không?”

“Dạ… ứm… có ạ!”

“Thế thì bú tiếp đi, đêm nay nó là của cháu.”

Thoa ghì đầu Dương vào ngực mình, tay đưa xuống bên dưới sờ cặc hắn.

Dương hai tay chụp lấy bờ mông to đại nhiều mỡ của Thoa mà nắn bóp, cặp mông to lớn này khiến hắn thích mê vì vừa mềm vừa bóp đẫy tay.

“Đúng rồi, bóp mông cô đi… bú vú cô đi… cơ thể cô là của cháu.”

Thoa vừa sướng vừa rên, lồn nàng rỉ nước ướt hết đũng quần.

Khi cảm thấy đủ, Thoa đứng dậy tụt quần mình ra đồng thời tụt cả quần Dương, nàng lại leo lên rồi banh háng ra từ từ ngồi xuống dùng lồn nuốt trọn con cặc kia vào trong.

“Á… nó vào rồi!” Thoa ré lên khi cặc của Dương từ từ đi vào trong nàng, cảm giác bị xâm chiếm này đã bao lâu nay nàng kìm nén.

Lồn Thoa khít khao bóp chặt cặc Dương khiến hắn sướng đê mê, không ngờ lồn mẹ thằng bạn lại khít như vậy.

Thoa bắt đầu nhún, nàng nhấc mông lên cho cặc ra khỏi lồn mình quá nửa sau đó ngồi mạnh xuống khiến cặc lút cán trong lồn, mỗi lần như vậy Thoa như muốn chết đi sống lại vì sướng, da gà da vịt nổi hết cả lên. Lồn và cặc giao thao tạo ra những tiếng phành phạch nghe vừa vui tay vừa dâm đãng.

Cặp vú tròn trắng to như hai quả bưởi đang không ngừng nhấp nhô trước mặt, Dương đưa tay nắn bóp nó đến biến dạng trước tiếng rên đầy dâm đãng của Thoa.

Nhún nhảy được một lúc lâu, Thoa bắt đầu thấy sướng khó tả, toàn thân nàng đổ mồ hôi bóng nhẫy, da dịt mềm béo lại còn thêm lớp mồ hôi khiến cho nàng cực kỳ hấp dẫn trong mắt Dương. Hắn vừa bóp vú nàng vừa để nàng dập từ trên xuống đem cặc đâm lút cán trong lồn, nước lồn chảy ra ướt hết háng cả hai nhưng Thoa vẫn không có dấu hiệu dừng lại thậm chí còn làm nó nhanh hơn.

“A… đúng rồi… cặc cháu đam đâm nát lồn cô… lồn cô đang sướng vì cháu!”

Thoa trong cơn sướng buông những câu dâm đãng, khiến bản thân nàng càng nứng hơn và dập cũng mạnh hơn. Mồ hôi chảy trên trán, Thoa lau nó bằng tay rồi vịn vào vai Dương cúi đầu xuống hôn môi hắn, vừa hôn vừa dập lồn vào cặc.

“Ưmmm… Ứm… ứ…” Tiếng rên đầy dâm đãng vẫn tiếp tục phát ra, cả tiếng phành phạch của da thịt chạm nhau nữa.

“Á… aaaaa… sướng… sướng…” Thoa liên tục rên rỉ, khoái cảm trong nàng đã rất mãnh liệt.

Nàng ngửa cổ lên trời, ưỡn ngực về phía Dương rồi tăng tốc nhịp nhún cặc, cặc và lồn bị nước nhờn cùng mồ hôi làm ướt nên lúc này tạo ra những tiếng nhóp nhép dâm dục, có một loại bọt trắng được sinh ra khi nước nhờn bị cặc và lồn trêu đùa, nó phủ khắp quanh gốc cặc của Dương và hai mép lồn già của Thoa.

Cặc Dương càng địt càng cứng, đâm sâu trong lồn Thoa khiến nàng sướng như điên dại, bao nhiêu thèm khát nàng phát tiết ra bên ngoài, nàng ấn đầu Dương vào ngực mình, ôm chặt lấy hắn mặc dù cả hai đang nóng gần chết và mồ hôi cũng vã ra như tắm.

“Ối… cô sướng quá Dương ơi… cặc cháu cứng quá… nó đang khiến cô phát điên!”

“Cháu cũng sướng cô ơi!”

Dương đột ngột ôm chặt lưng Thoa rồi đứng dậy nhấc bổng nàng lên đặt trên mặt bàn uống nước, một người phụ nữ múp 65kg mà Dương bế như trẻ con, hắn đặt nàng nằm ngửa trên bàn rồi bắt đầu dùng sức của mình thúc cặc thật mạnh vào cái lồn khít khao dâm đãng.

Phạch… phạch… phạch… phạch…

Từng cú thúc đầy mạnh mẽ khiến Thoa điên lên vì sướng, mỗi cú thúc là một lần nàng sướng đến chết đi được, cú nàng cú đấy là lút cán, lồn nàng muốn nong ra, muốn tan nát vì cảm giác sung sướng đến cùng cực. Thoa nằm trên bàn, cả người cùng lớp mỡ thừa rung lên theo mỗi cú nhấp mạnh mẽ của Dương.

Mỗi cú nhấp, cặp vú Thoa lại núng nính rung lên, mồ hôi chảy ra càng nhiều thì cơ thể nàng càng bóng, nhìn cặp vú và cặp đùi múp trơn láng mịn khiến Dương không kìm lòng được đưa tay sờ mó khắp cơ thể nàng, vừa sờ vừa thúc mạnh khiến Thoa cong người tận hưởng, hai chân banh rộng đón nhận những cú thúc lút cán của cậu thiếu niên trẻ tuổi sung sức.

Cứ thế Dương địt mẹ bạn trên bàn nhà nó từ 8h tối tới gần 10h đêm sau đó thì bắn tinh ngập lồn. Sau cuộc truy hoan, Dương và Thoa nằm ôm nhau ở phòng khách, Thoa thủ thỉ vào tai Dương những lời đường mật rằng từ nay hễ nàng gọi là phải sang ngay, còn nói nếu làm tốt thì nàng sẽ cho tiền mua bimbim ăn.

Dương giả vờ ngây thơ gật đầu, sau đó cả hai mặc lại quần áo vì sắp tới giờ thằng Tiến về nhà, trước khi về Dương lại được Thoa thưởng một nụ hôn vào má và một cái bóp dái nhè nhẹ.

Dương thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng cũng húp được mẹ bạn thân. Hắn thích cái cảm giác khi đang thịt Thoa mà lo lắng Tiến sẽ về và bắt gặp. Có lẽ nếu làm tình với một người khác sẽ làm hắn không hứng bằng làm tình với mẹ bạn, khi chửi nhau thì Dương hay chửi địt mẹ mày với Tiến, đó là chửi mồm thôi nhưng kể từ ngày hôm nay câu đó đúng cả nghĩa đen lẫn nghĩa bóng.

“Xin lỗi nha Tiến, nhưng mẹ mày ngon quá tao không cưỡng lại được… haha!” Dương vừa đi vừa lầm bầm rồi bật cười trong đêm trên con đường vắng.