Chapter 2
========================================

Sau khi bắn tinh xong xuôi, Dương thở phào trong sự thỏa mãn. Dùng vòi xịt rửa cặc cho sạch sẽ và xóc quần lên đi ra ngoài.

Ở độ tuổi này của Dương, hầu hết những thằng con trai đều có thói quen thủ dâm và lén ngửi đồ lót của phụ nữ.

Dương nhìn qua nhìn lại xác định mọi người đều đã ngủ trưa, hắn tới dây phơi quần áo giật lấy hai chiếc quần lót của mẹ và của chị gái rồi đem vào phòng.

Dương cầm hai chiếc quần lót lên ngắm nghía, chiếc của Duyên nhỏ hơn và có phần táo tạo hơn của Thúy. Cả hai chiếc đều màu trắng nhưng một cái là trắng sữa còn một cái là trắng có viền xanh.

Dương đưa lên mũi hít hà, mặc dù đã giặt và phơi khô nhưng vẫn có mùi gì đó khiến Dương mê mẩn. Đặc biệt hơn là Dương dễ dàng phân biệt được mùi của mẹ và mùi của chị gái.

Hắn ngửi quần lót của chị gái xong rồi lại ngửi quần lót của mẹ, sau đó thì cầm cả hai cái dí vào mũi hít thật mạnh để tận hưởng hai mùi hương hòa quyện xộc lên mũi, cảm giác phê pha khiến Dương muốn bắn tinh ngay lập tức.

Hít ngửi chán chê, Dương cầm quần lót của chị gái đội lên đầu rồi lấy quần lót của mẹ quấn quanh cặc, hắn từ từ chìm vào giấc ngủ trưa và hy vọng mơ về một giấc mơ đầy nhục dục.

Dương vừa chợp mắt được 5 phút đã có tiếng của mấy thằng bạn réo gọi.

“Dương ơi… đi tắm sông không?”

Tiết trời mùa hè nóng nực, mấy đứa bạn rủ Dương đi tắm sông. Giáp giữa làng của Dương và làng kế bên là một con sông, dòng sông là nơi tụ tập của lũ trẻ khi mùa hè tới.

Mặc dù không còn vui như thời những năm 2000 nhưng mà hiện tại quê Dương vẫn còn rủ nhau đi tắm sông nhiều.

Dương nằm trong phòng giật mình, vội vàng giấu quần lót của mẹ và chị gái dưới gối, hắn thò đầu ra thấy hai thằng bạn thân rủ đi tắm sông. Dương lén mở cổng trốn ra ngoài đi tắm sông với chúng nó.

Sông cách nhà Dương đúng 500 mét, hôm nay có 4 thằng. 2 thằng là bạn học của Dương còn một thằng kém tuổi. Bờ sông có một cây đa đổ, gọi là cây đa đổ vì dáng của cây nghiêng về hướng sông, cành lá xum xuê che rợp một vùng nước.

Đây là địa bàn hoạt động của nhóm Dương cùng đồng bọn. Sau khi dựng xe ở gốc cây đa đổ, cả đám leo lên thân cây rồi đi ra những cành cây ngả về phía mặt nước rồi nhảy tùm xuống.

Khung cảnh hiếm hoi có thể thấy ở thời đại mà trẻ con đứa nào cũng có điện thoại thông minh và người lớn thì quá lười trong việc trông trẻ.

Dương đứng trên cành cây cách mặt nước 2 tới 3 mét rồi nhảy xuống.

Tùm…

Nước bắn tung tóe, Dương như quả ngư lôi chìm sâu xuống dòng sông sau đó lại ngoi lên. Nghe đồn tắm sông sẽ vớt được xác người nhưng đám nhóc Dương đã tắm không biết bao nhiêu lần mà chẳng gặp cái xác nào.

Cả đám thi nhau ngụp lặn tới khoảng 5h chiều mới chịu ngoi lên bờ, thằng bạn béo của Dương nói: “Thôi tao về nấu cơm đây không mẹ tao chém.”

“Ok… thế mai lại bơi tiếp!”

“Ok về nhé.”

Dương ướt sũng đi về nhà, giờ này chắc chắn bố mẹ chưa về. Thấy chị gái đang ngồi rửa rau ở sân giếng, Dương nổi hứng trêu ghẹo nên rón rén lại gần.

Duyên đang rửa rau, bàn tay trắng trẻo vớt qua vớt lại cho rau sạch bẩn. Nàng ngồi xổm nên chiếc quần hoa trễ cạp để lộ cạp quần lót màu hồng phía sau.

Dương đi lại gần nhìn thấy thế thì dừng lại, chăm chú quan sát một lát rồi đặt tay lên vai Duyên dọa.

“Hù!”

Duyên giật nảy mình, quay lại thấy đó là em trai thì tháo dép ở chân ra đuổi. Dương thì cười khoái trí bỏ chạy.

“Đứng lại… mày chết với chị!” Duyên chua ngoa hét lên, có thằng em báo đời khổ thực sự.

Đuổi nhau chán thì Duyên mệt lả đứng thở hồng hộc, Dương bất thình lình ôm Duyên từ phía sau nhấc bổng lên.

“Á mày làm gì đó thả chị xuống!” Duyên bất ngờ vùng vẫy, Dương khá to cao nên có thể nhấc nàng lên một cách dễ dàng.

Dương ôm chặt Duyên rồi cười khoái chí hỏi: “Haha nào còn dám cho em ăn dép nữa không?”

“Thả ra… người mày ướt nhẹp ấy… lại đi tắm sông hả.”

“Đúng rồi… haha!”

“Thả chị xuống mau.”

Khi Dương nhấc bổng Duyên lên, cả hai có dịp tiếp xúc thân thể với nhau. Dương có cảm giác rất lạ, cặc trong quần bắt đầu cứng lên.

Duyên đang vùng vẫy thì bị thứ gì đó chọc vào đùi, nàng vòng tay ra sờ thử thì giật mình vì nhận ra đó là cặc… cặc của em trai nàng, thằng bé đã lớn thật rồi.

Duyên hơi đỏ mặt, nhưng rồi nghĩ ra cách thoát nên đã nắm chặt đầu khấc của Dương.

“Úi da đau… đau quá!” Dương hét lên khi bị Duyên nắm cặc.

Duyên nói: “Thả chị ra mau… nếu không mày mất giống nhé!”

“A… được rồi em thả… em thả!” Dương chịu trận phải buông tay ra.

Duyên cũng buông tay ra khỏi cặc em trai, nàng xoay lại nhìn thấy cặc Dương đang đội quần vươn ra đầy lộ liễu.

Duyên bĩu môi chê bai: “Lêu lêu ra ngoài không mặc sịp, để chim cò tồng ngồng thế kia.”

Dương vừa đau vừa thẹn, hắn ôm cặc rồi nói: “Ai cho chị sờ cặc em… đền bù đi.”

“Đền bù gì? Hồi bé chị sờ suốt có thấy mày bắt đền bù đáp?”

“Giờ em lớn rồi… chị phải đền bù.”

“Được, thế đền bù kiểu gì?”

“Chị phải để em bóp vú, coi như hòa nhau.”

“Mơ đi…”

“Chị chơi không đẹp.”

“Giờ mày mới biết à haha non!”

Trước bà chị gái này Dương cũng chịu thua. Nhưng tối vẫn giành việc rửa bát để được nhìn mông Duyên theo như lời đã hứa.

Cậu em Dương ngây thơ không biết rằng đã bị chị gái lừa một vố, Duyên nào có ý định cho em trai xem mông mình. Nàng chỉ nói thế để em trai rửa bát cho bớt lười mà thôi.

“Ủa Duyên, con có thấy cái quần lót mẹ treo ở trên dây không? Mẹ mới phơi lúc sáng đó!” Thúy đi thu quần áo, thấy thiếu quần lót của mình thì hỏi con gái.

Duyên lắc đầu: “Con không thấy, quần của con cũng mấy tiêu.”

Thúy nghe vậy thì nghi hoặc: “Chẳng lẽ có thằng biến thái trộm quần lót phụ nữ đang ở trong làng?”

Tối đó Duyên không ra khỏi cửa, Dương gõ cửa thì Duyên kêu mệt ngủ sớm. Dương cay cú ra mặt biết mình bị lừa nên tìm cách chơi thật.

Trước khi đi ngủ Dương nằm trên giường thủ dâm lần nữa bằng chiếc quần lót của chị gái quấn trên thân cặc, hắn nghĩ về chị gái mình trong khi thủ dâm quả đúng là một thằng biến thái.

“Chị mình cũng ngon phết, hay là mình chén chị Duyên nhỉ?” Dương thầm tự hỏi.

Trong cái đầu óc đen tối của Dương làm gì có khái niệm người thân, chỉ cần là phụ nữ và vừa mắt hắn là hắn cho làm đối tượng để thủ dâm. Bất ngờ thay đối tượng thủ dâm của Dương đều là những người phụ nữ xung quanh hắn như mẹ, mợ, cô dì, cô giáo, chị gái, chị hàng xóm, bác hàng xóm u50.

Dương muốn làm tình với họ nhưng lại rén vì không có thời cơ, hôm nay Duyên nắm cặc hắn nên Dương mới nghĩ liều… thời đã tới.

Nửa đêm khi cả nhà đang ngủ say, Dương lẻn ra khỏi phòng đi tới phòng của Duyên khẽ khàng mở cửa cố không gây ra tiếng động. Trong đầu chỉ có một ý nghĩ là sờ mông Duyên.

Trời nóng nên Duyên đắp chiếc chăn mỏng, tiếng quạt cây chạy ì ì trong phòng giúp Dương không phải nhón chân khi đi, Dương lần mò trong bóng tối tới cuối giường rồi từ từ vén chăn lên trong khi Duyên vẫn ngủ say không biết gì.

Tối quá nên Dương chẳng thấy cái quần què gì hắn lấy điện thoại mở flash trong chăn để soi mông của Duyên. Duyên hôm nay ngủ mặc quần đùi, loại quần có ống hơi loe và ngắn chỉ hơn gang tay, trong dáng ngủ nghiêng người đó cặp mông no tròn của Duyên lồ lộ ra cho Dương ngắm. Nhìn đường viền quần lót chạy thành đường vòng trên bờ mông tròn của chị gái làm Dương nuốt nước bọt ừng ực.

Dương muốn nhìn gần nên chui đầu vào trong căn, mặt hắn cách mông của chị gái chỉ một đoạn. Dương ngửi thấy một mùi thơm thoang thoảng, hắn đưa đèn quanh mông của Duyên để ngắm cho kỹ, phần giữa hai chân của Duyên lồ lộ ra hình con hàu sữa thơm ngon béo ngậy.

Dương nuốt nước bọt ừng ực, nhìn hình dáng bên ngoài có thể đoán được con hàu của Duyên bên trong sẽ như thế nào. Dương muốn lè lưỡi liếm nhưng sợ Duyên tỉnh giấc nên chỉ đành dí mũi vào khịt khịt ngửi.

Cái mùi nó khó tả, đối với Dương mà nói đó là thứ mùi thơm tho dễ chịu nhất mà hắn từng ngửi.

Đang thưởng thức thì Duyên trở mình, Dương vội chui đầu ra khỏi chăn định nấp dưới gầm giường thì Duyên xoay người nằm ngửa mông đè lên bàn tay đang đặt trên giường của Dương.

Dương toát mồ hôi hột tim đập thình thịch, chỉ sợ Duyên tỉnh lại rồi sẽ hét lên, giấc mộng loạn luân của hắn sẽ tan thành cát bụi.