Chapter 16
========================================

Sáng hôm sau…

“Dương ơi dậy đi chạy bộ với mợ nào!” Lan gõ cửa phòng Dương.

Thúy đang ăn sáng để đi làm, thấy vậy bèn cười nói: “Em và gọi được nó dậy giờ này thì chị phục em sát đất, ông tướng ấy phải ngủ tới 9h mới dậy.”

Trong khi Thúy vẫn còn nhìn Lan bằng ánh mắt thương hại thì cửa phòng Dương mở ra từ bên trong. Dương đi ra với vẻ mặt tươi tỉnh sau đó cùng Lan chạy ra khỏi nhà.

Thúy há hốc mồm, nàng dụi mắt mấy cái không tin được con trai mình hôm nay lại dậy sớm tập thể dục.

Dương mặc quần đùi áo ba lỗ chạy song song với Lan trên con đường làng, Lan mặc chiếc áo ba lỗ thể thao màu đen, mặc chiếc quần lửng ngắn cùng màu co giãn bó sát thân dưới, vòng eo con kiến cùng bờ mông căng tròn nhìn không đối xứng nhưng khi đặt cùng nhau trên cơ thể nàng lại tạo ra một sự quyến rũ mê người.

Chiếc áo thể thao không đủ ôm hết vòng ngực khủng tròn xoe của nàng, khuôn ngực bị đẩy lên phía cổ áo muốn lòi cả ra ngoài.

Cả hai cùng đi giày thể thao, tốc độ chảy khởi động ở mức vừa phải. Dương vừa chạy vừa liếc mắt sang bộ ngực căng phồng lắc lư theo nhịp chạy của Lan, hắn tưởng tượng rằng nếu nàng chạy nhanh hơn thì ngực nàng sẽ bắn ra ngoài vì không chịu nổi.

Lý do cả hai chạy bộ hôm nay là vì đêm qua…

Lúc Lan uống một ngụm nước mía, vị ngọt mát lạnh làm nàng cảm thấy sảng khoái.

“Dương này!” Lan chợt nước mắt lên nhìn Dương, nàng đang ngồi trên giường còn hắn thì đứng, bé Tũn thì đàn ngồi ngay bên cạnh.

Từ khóe môi hồng căng mọng của Lan, một dòng nước mít ngọt ngào chảy ra rồi đọng lại ở chiếc cằm trắng thon.

Hai con mắt Lan mở to, con ngươi đen láy long lanh, sâu bên trong sóng nước lưu chuyển tựa như mặt hồ mùa thu đang lăn tăn gợn sóng.

Đôi mắt này, gương mặt này, bờ môi này… tất cả đều hoàn hảo. Nhìn Lan lúc này như cô gái mới lớn thẹn thùng mở lời yêu lần đầu gặp gỡ, nếu không có bé Tũn ngồi ở đây thì Dương đã lao vào ngấu nghiến người mợ xinh đẹp này rồi.

“Ờ… dạ?” Dương đáp sau khi bị hớp hồn bởi biểu cảm vô cùng mê hoặc của Lan. Hắn nghĩ tới cảnh đêm nay Lan sẽ khoe thân thể trước mặt hắn, nhún bờ mông căng tròn ấy lên đùi hắn, áp mu lồn vào mặt hắn.

Nhưng những gì Lan nói tiếp theo làm Dương đơ cả người: “Ngày mai dậy sớm chạy bộ với mợ nhé!”

Dương còn chưa trả lời thì Lan đã nói tiếp: “Cũng đã lâu lắm rồi kể từ ngày cậu con mất mợ chưa chạy bộ.”

Dương có biết một chút về sở thích của Lan, khi còn sống nàng và chồng hay chạy bộ buổi sáng.

“Dương, con có biết mỗi khi nhìn thấy con thì mợ lại nhớ tới cậu của con không? Từ vóc dáng tới nụ cười đều giống nhau đến lạ.” Lan chớp chớp đôi mắt long lanh nói.

Quả thực là như vậy, Dương và chồng Lan rất giống nhau. Còn giống hơn cả Dương giống bố, nói Dương là phiên bản hồi trẻ trâu của cậu hắn cũng không sai.

Đặc biệt là Lan còn phát hiện cậu cháu nhà này đến cặc cũng to và cứng như nhau, tinh cũng nhiều như nhau một cách trùng hợp đến lạ.

Mỗi lần ở gần Dương Lan lại vô tình nhớ chồng, nàng nhìn bóng lưng hộ pháp của Dương mà hình dung đó là chồng mình.

“Cái này… nhiều người cũng bảo con giống cậu.” Dương gãi đầu, điều này hắn nghe không ít từ lời của họ hàng, bà con lối xóm.

Nhìn người mợ xinh đẹp với gương mặt không thể xinh đẹp hơn, Dương chỉ biết gật đầu đồng ý: “Vâng… mai con sẽ chạy bộ cùng mợ.”

Vậy là sáng hôm sau cả hai chạy bộ cùng nhau, trên con đường làng hướng thẳng ra cánh đồng mênh mông bát ngát Dương dần không theo kịp được Lan vì bản thân ít vận động.

Tốc độ cứ chậm dần, mồ hôi đổ ra nhễ nhại. Hắn bắt đầu há miệng ra thở dốc, Lan thấy thế thì giảm tốc độ của bản thân sau đó nói: “Mới đó đã mệt rồi sao, con đừng thở bằng miệng như thế nó chỉ khiến con mất sức thêm thôi.”

Cách đồng quê Dương rất rộng, khi cả hai nhìn lại ngôi làng chỉ còn thấp thoáng phía sau thì mới dừng lại nghỉ.

Dương kéo áo lên lau mặt thấm mồ hôi rồi thở phì phò, Lan thấy vậy đưa tay lên lau mồ hôi cho hắn, cổ tay nàng đeo một thứ giống như vòng tay nhưng bằng vải thấm nước rất tốt, đó là thứ chuyên để sử dụng cho trường hợp này.

Nhìn Lan ân cần lau mồ hôi cho mình, Dương bị thu hút bởi khe ngực của nàng đang lấp ló trong chiếc áo thể thao bó sát. Chiếc éo hở eo lộ ra vòng 2 thon thả cùng làn da trắng trẻo, chiếc bụng phẳng lì có cơ bụng mười một, vóc dáng đáng mơ ước ngay cả với những cô nàng 18 tuổi.

Lan để ý ánh mắt của cháu trai, nàng chỉ lườm và nói: “Mợ biết con đang nhìn gì đó.”

Dương tới tầm này cũng không có giả nai nữa, giữa cánh đồng hoang vắng này có làm gì cũng chẳng ai biết.

Hắn nói: “Con có cố ý đâu… tại nó cứ đập vào mắt!”

Thấy cháu trai trả lời không chút kiêng nể gì, Lan cũng hùa theo: “Vậy thì nhìn cho đã đi.”

Lan thò ngón tay kéo trễ cổ áo xuống lộ áo ngực bên trong cùng phần lớp bầu ngực cho cháu trai ngắm.

Dương trợn mắt lên, bầu vú ngoại cỡ hắn mơ ước đang ở ngay trước mắt. Hắn liền đưa tay chụp lấy nó rồi bóp trước sự bất ngờ của Lan.

Lan ré lên: “Ối… bỏ ra nào con!”

Lan bất ngờ vì Dương dám làm thế với nàng giữa đường thế này, nàng giữ tay hắn lại nhưng vẫn không thể ngăn được, bàn tay hắn đã chụp được ngực nàng và mân mê.

“Thôi đi Dương bỏ mợ ra… mợ không đùa đâu!” Lan chống cự.

Dương vừa bóp vú Lan vừa dùng tay còn lại kéo nàng ép sát vào người mình. Không cho Lan có cơ hội có thể giữ khoảng cách.

Bị tấn công bất ngờ Lan cố lùi về phía sau, Dương theo đà lùi của Lan mà ép nàng vào gốc cây đa giữa cánh đồng.

Lan biết mình đã sai lầm khi lùi về phía này, nhưng sâu thẳm trong nàng có cảm giác tự nguyện.

Những ngày qua, nàng đã suy nghĩ rất nhiều. Vì Hơn 1 năm không gặp lại Dương nên khi gặp nàng khá bất ngờ, Dương đang trong thời gian dậy thì nên phát triển rất nhanh, càng lớn lại càng giống chồng nàng. Chính điều đó làm trong đầu Lan có nhiều cảnh đen tối với cháu trai, nàng đã lừa Dương rằng việc cứng chim mỗi khi nghĩ về tình dục là bệnh để có dịp bú cu hắn.

Sau khi nếm được tinh của cháu trai thì Lan đã mê và không ngừng được, nhưng với tư cách một người mợ thì nàng không cho phép bản thân đi quá xa nên đã kìm nén việc để cháu chén mình.

Nhưng đêm qua nàng đã không thể chịu thêm nữa, nàng rủ Dương đi chạy bộ cốt cũng là giành không gian riêng cho hai người, việc chạy lên cánh đồng vắng vẻ cũng là chủ ý của nàng.

“Thôi chết… mình đã tạo cơ hội cho nó làm bậy rồi… mình làm mợ kiểu gì thế này?” Lan thầm tự trách.

Lan đã tự bày ra kế hoạch muốn cháu trai đụ mình, nàng tạo cho Dương cơ hội nhưng bản thân cũng mơ hồ vì điều này, nó giống việc nàng lên kế hoạch tất cả nhưng không biết gì về nó vậy.

Dương biết tính này của Lan, nên hắn mới giả vờ như con nai ngơ cho Lan dụ dỗ, chẳng có thằng nào lớp 9 rồi không biết việc nứng cặc cả.

Kẻ đi săn không ý thức được việc bản thân tự lên kế hoạch và con mồi giả vờ đưa mình vào bẫy… đúng là được cả đôi.

Dương ép sát Lan vào gốc cây đa cổ thụ, hắn vừa bóp vú người mợ xinh đẹp vừa dùng tay còn lại siết chặt vòng eo, lúc này cả hai gần nhau hơn bao giờ hết.

Bốn mắt nhìn nhau, hơi thở phả vào mặt đối phương, mùi hương cơ thể lan vào mũi đặc biệt là mùi mồ hôi buổi sáng sớm. Dương hỏi Lan: “Con làm như vậy mợ có thấy sướng không?”

Lan bắt đầu thở gấp: “Con… con muốn làm trò đen tối với mợ sao?”

Dương đáp: “Con muốn từ lâu rồi, sờ bộ ngực ngoại cỡ này của mợ là mong ước của con từ bé… hãy để con được toại nguyện!”

Sau đó hắn cúi xuống hôn lên bờ môi của Lan trong lúc nàng đang bối rối, hai bờ môi chạm nhau. Lan dần dần nhắm mắt lại, nàng không chống cự nữa mà bắt đầu uốn éo cơ thể, núm vú cũng cương lên khi bị kích thích.

Sau một hồi, môi nàng bắt đầu nhịp nhàng cùng môi Dương, hàm răng trắng đều khẽ tách ra khi bị chiếc lưỡi tham lam của cháu trai luồn vào.

“Ưm…” Lan khẽ rên lên, lưỡi nàng bị lưỡi Dương xoắn lấy. Từng dòng nước bọt trao nhau đầy kích tình.

Tay Dương di chuyển từ eo xuống mông của Lan, hắn sờ nắn cặp mông tròn căng mọng của người mợ xinh đẹp một cách đầy đam mê.

Gió nổi lên giữa cánh đồng hoang vắng buổi sáng sớm, dưới gốc cây đa cổ thụ đứa trai trai đang mớm cho mợ nó món cháo lưỡi dâm dục.

Hôn nhau tới mềm môi thì cả hai nhả nhau ra, Dương và Lan cùng thở gấp vì thời gian dài không hít thở.

Môi cả hai lúc này ướt nhẹp nước bọt của đối phương, Lan đỏ mặt nói: “Mợ không ngờ con hôn giỏi như vậy!”

Dương đáp: “Con còn biết nhiều trò hơn kìa… mợ muốn thử không?”

Vừa nói tay Dương vẫn không ngừng bóp mông của Lan, tay còn lại thì di chuyển từ vú xuống bụng rồi xuống mu lồn trong chiếc quần bó sát kia.

Khi bàn tay Dương đặt lên mu lồn cũng là lúc Lan cong người cảm nhận khoái cảm, nàng có chút ngạc nhiên thốt lên khe khẽ: “Vậy là con không có ngây thơ, con cố ý để mợ giở trò!”

Dương nhìn Lan bằng ánh mắt của kẻ thắng cuộc: “Vâng… mợ phải cảm thấy may mắn vì đó là con!”

“Tại sao?”

“Vì nếu không phải con, thì việc mợ bú cặc đứa cháu trai đã bị nó khoe với người nhà rồi. Một người mợ dâm đãng thiếu hơi chồng dụ dỗ đứa cháu trai ngây thơ… tội ấu dâm bóc lịch dài dài đó mợ ạ.”

“Mợ…” Lan tự cảm thấy bản thân mình tệ hại, đến cháu trai cũng không tha.

“Để chuộc lỗi với con thì mợ phải ngoan ngoãn nghe lời con đó.”

Dương đưa bàn tay vừa miết mu lồn lên nâng cằm nàng rồi nói tiếp: “Hãy để khao khát của mợ được bùng cháy, đừng cố kìm nén nó.”

Dương chầm chậm ghé môi mình vào môi Lan, bất ngờ hai bờ môi chạm nhau khi còn cách vài cm nhưng là từ phía của Lan.

Như con thú được phá xích, Lan chu môi hôn ngấu nghiến môi Dương, đem môi thơm lưỡi ngọt trao cả cho hắn.

Dương cũng không có vừa, bắt đầu sờ mó cơ thể của Lan, từ cặp vú ngoại cỡ tới bờ mông, cặp đùi dài thon thả và đặc biệt là mu lồn cùng chiếc háng đã ẩm ướt mồ hôi và dâm thủy.

Dương thò tay vào trong quần của Lan, ngón tay mò mẫm được khe lồn ẩm ướt của nàng. Phần mu lồn sạch sẽ với một chỏm lông nhỏ gọn gàng chứ không rậm rạp như của Thúy hay rừng rậm amazon như của Thoa. Đúng là người phụ nữ hiện đại có khác rất biết chăm sóc bản thân. Chỉ bằng cảm giác thì Dương cũng đánh giá được tổng thể ngoại hình lồn của Lan, vẫn đẹp và mê người lắm, mép lồn không dài mà ngắn còn khít như gái mới lớn. Chưa kể nước nôi thì cực nhiều mới có sờ bên ngoài thôi đã lênh láng.

Lan sướng run cả người khi hai ngón tay của Dương tách mép lồn ẩm ướt của mình ra đề chui vào trong. Ngón tay đó sục sạo trong lồn nàng, làm cho những khoái cảm cứ thế trào dâng.

Lan uốn éo theo Dương, ngón tay hắn ngoáy đến đâu thì mông nàng uốn éo ngược lại đến đó. Đã lâu rồi nàng không được cảm giác này vì thế nó khiến nàng nhanh chóng sung sướng.

Tay nàng cũng đã mò vào quần của Dương để vuốt ve sờ nắn cặc của cháu trai.

Cả hai kích thích nhau trong sự khoái lạc, khi cảm thấy đã đủ thì Dương rút tay ra khỏi lồn Lan sau đó xoay nàng lại chống tay vào thân cây.

Mông Lan quay qua phía Dương, hắn kéo mông nàng chu về phía mình rồi tụt quần Lan xuống ngang đùi.

Cặp mông trắng phau to tròn liền phơi ra, Dương sờ mó một hồi rồi banh nó ra để tìm kiếm khe lồn, hắn cầm cặc đưa qua đưa lại ngoài mép lồn của Lan để kích thích nàng.

“Mợ thấy sao?” Dương hỏi Lan.

Lan chống tay vào thân cây, mông chu ra cho cháu trai toàn quyền quyết định, đôi mắt mê ly đờ đẫn nói: “Sướng… mợ thấy sướng… cho nó vào đi con yêu!”

“Cái gì cơ?” Dương hỏi.

“Cho nó vào đi… đừng để nó ở ngoài như thế mợ không chịu được… a… ư…” Lan bặm môi cấp thiết nói, khi đầu khấc đi qua đi lại hai mép lồn nàng khiến nàng sướng tê cả người và cũng vô cùng khó chịu vì cơn sướng không tới đủ.

Dương nảy ra một ý, hắn muốn nàng khẩu dâm những lời dâm đãng hơn nữa.

“Mợ hãy nói một câu gì đó thật dâm để xin con đút vào trong mợ đi!”

Lan bặm môi, sau đó nàng vừa thở gấp vừa nói: “A… mợ xin con hãy nhét con cặc của con vào trong cái lồn dâm đãng của mợ… mợ không chịu nổi nữa rồi… mợ nứng lồn lắm rồi Dương ơi!”

Ngay lập tức, Lan trợn mắt lên đồng thời kêu ré lên khi Dương thúc một cú trời giáng đâm lút cán lồn nàng, dâm thủy ứa ra chảy từ lồn xuống một bên đùi trắng nõn.