Chapter 13
========================================

Thấy vợ vào, Dũng không tỏ thái độ gì nhưng trong lòng thầm mừng vì cuối cùng vợ cũng chịu về phòng.

Hắn vẫn tự ân hận vì đêm đó đã tát vợ, Dũng đã chuẩn bị cho đêm nay, vợ chồng cãi nhau con cu làm lành.

Thúy nằm lên giường giữ khoảng cách với chồng, vì nàng vẫn còn ám ảnh cú tát của Dũng. Hôm đó nàng thực sự đau đớn và tủi nhục, nó đã khắc vào trong lòng nàng một vết nhơ khó lành.

Nhưng Thúy biết, đó chỉ là hành động nhất thời trong lúc nóng nảy của chồng. Nên nàng cố gắng cho qua, dù sao thì cả hai đã sống với nhau hơn 20 năm rồi không nên vì mấy chuyện đó mà rạn nứt tình cảm.

Căn phòng yên tĩnh đến lạ, chỉ còn tiếng thở và tiếng đồng hồ treo tường, tiếng kim giây vang lên từng hồi.

Sau khi lấy hết can đảm, Dũng xoay người sang ôm lấy vợ làm Thúy bất ngờ.

“Em à, cho anh xin lỗi!” Dũng rúc đầu vào nách vợ rồi nói.

Thúy mỉm cười dịu dàng, nàng chính là đợi lời xin lỗi của chồng, tuy có hơi muộn màng một chút nhưng không sao.

“Xin lỗi chuyện gì?” Thúy hỏi, khi tay chồng siết chặt lấy cơ thể mình.

Dũng hít hà mùi hương trên cơ thể vợ, sau đó nỉ non thề thốt: “Về chuyện hôm đó anh có nặng lời với em, còn đánh em một cái nữa… anh thấy ân hận rồi, mấy ngày không ngủ cùng em làm anh nhớ, anh thề lần sau sẽ không có chuyện như vậy xảy ra nữa.”

Thúy nghe vậy cũng ngủi lòng, nàng đặt tay lên tay chồng: “Thôi được rồi!”

Dũng hí hửng, hắn ta chồm lên người vợ rồi luồn tay xuống cởi quần Thúy ra. Thúy thấy hôm nay chồng chủ động thì hơi bất ngờ, nhưng sau đó thấy con cặc nhỏ xíu của chồng thì nàng hụt hẫng.

Dũng banh lồn vợ ra rồi ấn cặc vào, hắn thấy phê sau đó hỏi vợ: “Em à, anh vào rồi đó!”

Thúy nghe vậy thì bắt đầu nhăn mặt tỏ ra phê pha: “Ứ… á… ứ…”

Dũng thấy vợ rên sướng thì hăng máu, hắn dập liên tục hơn chục cái rồi ngừng lại thở, sau đó lại dập liên tục cho đến khi xuất tinh, hắn rút cặc ra khỏi lồn vợ rồi bắn tinh lên bụng nàng… nhiều cỡ vài giọt.

Sau đó Dũng thở hồng hộc nằm vật ra giường, ôm vợ rồi nói: “Sướng quá… em thấy sướng chứ em yêu?”

Thúy nhìn đồng hồ, lúc nãy khi Dũng cởi quần lót nàng là 11h 3 phút. Còn bây giờ sau khi chồng nàng nằm phủ phục cạnh nàng như vừa đánh giặc thì là 11h 7 phút.

Nhiều hơn mọi lần 1 phút, Thúy cảm thấy chồng có cố gắng nhưng nhìn vài giọt tinh loảng trên bụng thì thở dài, lồn nàng còn chưa kịp ướt thì chồng nàng đã xong việc và lăn ra ngủ rồi.


Tại phòng ngủ của Dương…

Hắn đang nằm lướt điện thoại thì cửa phòng mở ra… một bóng người thướt tha đi vào.

Lan sau khi ru bé Tũn ngủ say thì mò sang đây, tim nàng đập thình thịch vì bản thân sắp làm ra việc tày trời.

“Mợ Lan!” Dương ngồi bật dậy khỏi giường, ánh mắt bị thu hút bởi cơ thể hấp dẫn của Lan.

Nàng mặc một bộ váy ngủ lụa trơn bóng màu vàng nhạt, váy ngủ chỉ dài qua mông một chút nên cặp chân dài thẳng của nàng cứ thế được phơi bày. Chiếc váy ngủ ôm lấy vòng eo thon, bó sát vòng ngực to căng tròn của Lan. Trong khoảnh khắc này nàng giống như một tiên nữ vậy, đẹp và quyến rũ đến mê người.

Mái tóc xõa ra, gương mặt để mộc vẫn vô cùng xinh đẹp. Nàng khẽ đưa tay vén vài lọn tóc xòa xòa cho gọn rồi mỉm cười đầy e thẹn bước vào phòng.

Thấy thế Dương nuốt nước bọt một cái rồi bật chế độ giả ngu. Hắn hỏi: “Mợ Lan, sao mợ lại vào phòng con?”

Lan thẹn thùng, nàng vừa bước đến vừa nói: “Con quên à, mợ nói sẽ giúp con chữa bệnh mà.”

Dương lúc này mới gật gù: “À con quên mất! Nhưng mợ chữa bệnh mà không mặc đồ y á sao?”

Lan lại càng đỏ mặt, tim nàng đập mỗi lúc một nhanh hơn. Nàng tiến đến bên giường của Dương rồi nói: “Con cởi quần ra mợ xem chim nào!”

Dương đứng dậy rồi tụt quần xuống, con cặc ỉu xìu dần dần cứng lên trước mặt Lan.

Nhìn con cặc kích cỡ bằng người chồng quá cố của mình, Lan hai mắt sáng lên, hai gò má đỏ càng thêm đỏ quay mặt đi chỗ khác nói: “Ờm… nó đang sưng lên kìa.”

Dương tỏ ra hốt hoảng: “Mợ ơi cứu con, con thấy khó chịu quá.”

Lan nghe vậy thì an ủi: “Không sao đâu con, để mợ.”

Nói rồi Lan quay đầu lại nhìn con cặc gân guốc đang cương cứng chĩa thẳng vào mặt mình kia… nàng từ từ đưa tay lên nắm vào thân cặc, một cảm giác ấm nóng lan sang tay nàng.

Trong đầu Lan đầy sự mông lung, nàng nói: “Đây là phản ứng sinh lý của đàn ông, khi nghĩ tới một việc gì đó kích thích hoặc nằm mơ thấy những thứ đen tối.”

Dương thắc mắc: “Con có nghĩ gì đâu ạ, cũng không mơ gì luôn.”

Lan mỉm cười, bắt đầu vuốt ve thân cặc của cháu trai.

“Trong một đêm con có thể mơ rất nhiều giấc mơ, nhưng con không nhớ gì cũng là lẽ thường… còn về vấn đề suy nghĩ thì!” Lan vừa nói vừa cúi xuống ngực mình, phần cổ váy ngực khá trễ nên khe ngực lấp ló phô ra đầy khêu gợi, bộ ngực như quả bưởi lúc lắc căng tròn trắng mịn.

Lan ngẩng đầu lên nhìn Dương, ánh mắt hắn đang săm soi trên cơ thể mình. Nàng đáp: “Thì chắc là do mợ rồi!”

Dương nói: “Con cũng không biết, tại hôm nay thất mợ mặc đẹp quá nên con mới nhìn. Không ngờ nó lại làm chim con cứng… giờ chữa sao hả mợ?”

Lan đáp: “Mợ sẽ giúp con làm nó xìu xuống, con sẽ không thấy khó chịu nữa.”

Rồi Lan bắt đầu sục cặc cho Dương, nàng dùng một tay để sục. Bàn thay thon thả với những ngón tay búp măng trắng trẻo đang nắm vào thân cặc của đứa cháu trai mà sục, một cô y tá gương mẫu yêu nghề được đồng nghiệp và cấp trên yêu quý lại có thể làm ra hành động này.

Lan biết mình đang làm điều sai nhưng nàng không thể cưỡng lại được. Chồng nàng mất hơn một năm rồi, lúc chồng còn sống nàng xem nhẹ việc ân ái vợ chồng, đến khi chồng mất thì nàng mới biết cảm giác thiếu thốn là như thế nào, từ một người ít quan tâm đến tình dục nàng trở thành một người đàn bà khát tình. Nhất là sau khoảng 3 tháng đầu khi chồng mất nàng đã nhịn không làm tình, lúc đó nàng cảm thấy rất khó chịu. Cơ thể lúc nào cũng râm ran khó tả, rồi trong đầu cứ nghĩ tới những lúc chồng ân ái với mình.

Rồi nàng tìm đến biện pháp thủ dâm, nó có giải quyết được nhu cầu của nàng nhưng chỉ là thời gian đầu. Sau vài tháng thì nàng mất dần cảm xúc với việc thủ dâm, móc lồn mỏi tay cũng không thể lên đỉnh.

Mấy người đồng nghiệp của nàng có bày cho nàng vài cách, công việc làm y tá thường phải chăm sóc bệnh nhân nên việc tiếp xúc với nhiều đàn ông là không thể tránh khỏi.

Mà bộ đồ y tá nhất là chiếc quần được thiết kế khá là thô, chỉ cần mặc quần lót không hợp là khi cúi xuống sẽ hằn rõ ra bên ngoài, có thể nhìn thấy cả màu nếu như quần lót màu quá nổi.

Việc này làm cho Lan khá là mất tự nhiên, cảm giác như những bệnh nhân nam cứ nhìn vào mông mình mỗi khi nàng đi tiêm thuốc hay kiểm tra tình trạng sức khỏe bệnh nhân vậy.

Nhưng cũng vì thế mà những đồng nghiệp khác lại tìm ra thú vui mới. Có một chị đồng nghiệp hơn Lan 3 tuổi, thường hay có trò chổng mông vào mặt bệnh nhân, nàng ta sẽ tìm cớ để làm điều đó ví dụ như làm rơi thứ gì.

Hoặc là lúc đứng kiểm tra sức khỏe hoặc ghi chép, nàng sẽ quay mông về phía bệnh nhân có thể nhìn thấy để khoe bờ mông căng tròn với đường viền quần lót lộ ra khiến cho bệnh nhân kia thèm.

Có một hôm Lan vô tình bắt gặp chị đồng nghiệp kia đang lau người cho một bệnh nhân nam trung niên bị gãy chân, tay gã bệnh nhân kia thì đang đặt trên bộ mông căng tròn của chị đồng nghiệp mà xoa nắn.

Mặt chị đồng nghiệp có vẻ rất hưởng thụ, không hề ngăn cản thậm chí còn đứng quay mông về phía trước cho bệnh nhân kia dễ sờ mông mình hơn.

Rồi thì Lan cũng bị phát hiện bởi chị đồng nghiệp, chị ta có vẻ không lo lắng gì mà ngược lại còn rủ Lan thử… sẽ rất vui đó.

Nhưng Lan từ chối vì nàng không thích bị người lạ chạm vào mình, đặc biệt là những người đàn ông nàng không quen biết.

Chị ta và Lan thường hay trực cùng nhau, mỗi lần như thế thì Lan lại có dịp được nhìn chị ta quyến rũ bệnh nhân và cho bệnh nhân sờ mông sờ đùi.

Có một lần, phòng bệnh vắng người chỉ còn người đàn ông gãy chân đó. Ông ta đưa cho chị đồng nghiệp 500 ngàn và nói cho ông ta sờ khắp cơ thể, chị đồng nghiệp vui vẻ đồng ý.

Thế là chị ấy đứng cho ông ta sờ mông, sờ đùi, sờ vú, sờ mu lồn. Chị ấy ở trong phòng bệnh hết giờ nghỉ trưa, khi về còn khoe chiến tích với Lan.

Lan thật sự không hiểu, chị ta có 2 đứa con ngoan, có người chồng tốt, tại sao lại làm như vậy? Chị ấy không thấy có lỗi với chồng sao?

Quay trở lại với hiện tại, Lan đang sục cặc cho cháu trai một cách nhiệt tình. Nghĩ về những hành động của chị đồng nghiệp với bệnh nhân làm Lan nóng hết cả người.

Còn Dương thì cảm thấy rất phê, được người mợ xinh đẹp sục cặc cho, lại còn đứng trên nhìn xuống ngắm nghía cơ thể của nàng nữa… thật kích thích.

Rồi bất ngờ Lan há miệng ngậm lấy cặc của Dương rồi bú, hắn hơi bất ngờ nhưng khi thấy Lan đã nhắm nghiền mắt rồi nhiệt tình bú cặc liếm dái hắn thì hắn mỉm cười.

Lan không chịu được nữa, nàng không giữ được mình. Đôi môi hồng mở lớn ngậm cặc cháu trai rồi bú liếm say mê, nàng không thể dừng lại, cái mùi đàn ông mạnh mẽ ấy làm nàng như phát điên.

“Chồng ơi em xin lỗi, tại cặc cháu anh ngon quá… xin anh hãy hiểu và ủng hộ cho em!” Lan thầm nghĩ trong đầu.

Nàng nuốt sâu tới gốc cặc, hai tay ôm hông của Dương còn miệng thì vẫn không ngừng nuốt nhả cặc làm nó ướt nhẹp vì nước dãi.

Rồi Lan đổi tư thế, nàng cho cả hai chân lên giường rồi quỳ trước mặt Dương, miệng vẫn bú mạnh cặc hắn đến tê tái.

20 phút sau, Lan vẫn không ngừng bú liếm. Nàng mê cảm giác này mất rồi, nàng còn chưa bao giờ bú cặc cho chồng, nàng đã có cơ hội làm việc đó nhưng lại bỏ qua để bây giờ phải hối hận.

Chiếc lưỡi mềm mại lướt trên thân cặc, xoắn lấy đầu khấc một cách dâm đãng. Cơ thể Lan bắt đầu uốn éo, đầu nàng không ngừng nhấp nhô.

Dương bắt đầu không chịu được, hắn nói: “Mợ ơi… con thấy có gì đó lạ lắm!”

Lan thầm nghĩ: “Không có mới lạ ấy, gớm nữa bú mỏi cả miệng mà vẫn không ra.”

“Cứ để tự nhiên đi con, cứ xả nó ra đi!” Lan nhả cặc ra và nói.

Thế rồi Dương lên đỉnh, bắn đầy tinh vào mặt Lan khiến nàng bất ngờ vì độ mạnh khi phóng và số lượng tinh nhiều đến bất thường.

Dương rú lên như con thú, toàn thân run rẩy bắn tinh khắp mặt Lan, từ mắt mũi rồi miệng cằm, nơi nào cũng phủ đầy tinh dịch.

“Trời ơi… nhiều tinh quá!” Lan thầm cảm thán, hai tay nàng gạt số tinh trên mắt rồi mở ra.

Dương vội nói: “Con xin lỗi mợ, con vừa bắn thứ gì đó lên mặt mợ.”

Lan đáp: “Không sao đâu con, đó là dấu hiệu cơn sưng sẽ giảm đó, mợ rửa một cái là hết ngay ấy mà.”

Lan chạy vào nhà tắm để rửa mặt, nàng quyệt ít tinh dính trên mép rồi cho vào miệng. Tinh khi đã tiếp xúc với không khí sẽ có mùi không ngon.

“Thằng bé ra nhiều thật, đúng là tuổi trẻ có khác.” Lan thầm nói, sau đó rửa mặt sạch sẽ rồi ra ngoài.

Nhưng khi vừa ra ngoài nàng lại sững sờ khi thấy Dương đứng tồng ngồng trước cửa, con cặc vẫn cứng ngắc chĩa thẳng về phía nàng.

“Con… chim con?” Lan trợn mắt.

Dương gãi đầu lo lắng: “Con không biết, nó vẫn sưng từ nãy tới giờ.”

Lan nghĩ gì đó rồi mỉm cười: “Không sao, bạn nãy mợ mới làm cho nó tạm thời bớt sưng thôi… giờ mới là việc chính nè!”