Chapter 11
========================================

Trong khu vườn nhỏ kín đáo, một người phụ nữ 37 tuổi dáng người mũm mĩm đang đứng sờ cặc một cậu thiếu niên cao to bằng tuổi con mình.

Thoa vừa xoa nắn cặc của Dương vừa thầm nghĩ: “Trời ơi… con cặc to thế này đút vào mình chắc phê lắm… bao lâu rồi chưa được gần đàn ông… hôm nay mình phải chơi thỏa thích mới được.”

Thoa trong đầu tính toán, nàng nhất định sẽ dùng lý do ban đầu để đe dọa nhằm chiếm con cặc này làm của riêng.

Thoa hỏi Dương: “Cháu biết tội của mình chứ? Đó là tội ăn trộm, nếu cô nói ra thì cháu sẽ bị bố mẹ đánh đó, vậy nên bây giờ cháu phải làm theo lời cô nghe chưa…”

Dương đứng như trời trồng, vẻ mặt tỏ ra hết sức hoang mang: “Dạ vâng… nhưng mà chim cháu thấy sướng quá cô ơi!”

Thoa mỉm cười: “Vậy hả, cháu đã cho ai sờ chim chưa?”

“Dạ chưa ạ, có hồi bé thôi.” Dương đáp thành thật.

“Ừ ngoan lắm, cháu cứng lên là vì lý do gì cháu biết không?”

“Dạ… dạ vì cô Thoa sờ chim cháu, cháu thèm.”

“Trung thực lắm, cháu thấy cô thế nào, cơ thể cô, ngực cô, mông cô?”

“Dạ… dạ… đẹp lắm ạ!”

“Thế cháu có muốn được sờ chúng, được hôn chúng, được liếm chúng không?”

“Cô nói thật chứ? Cháu chưa làm việc đó bao giờ.”

“Vậy thì cô sẽ dạy cháu, nhưng cháu phải nghe cô… phải giữ bí mật chuyện này.” Thoa cười đầy quyến rũ, phô ra cái dáng vẻ mê hoặc đàn ông.

Nếu Dương non thì hắn đã mắc câu, nhưng Dương là con dê cụ đột lốt trẻ em nên hắn biết thừa. Nhưng biết là một chuyện, Dương vẫn đồng ý lại là chuyện khác, hắn muốn xem xem bà cô Thoa dâm đãng này tính giở những trò gì với bạn thân của con trai mình.

“Vâng ạ!”

“Ừ ngoan lắm, thằng Tiến sắp về rồi chắc là cô không ở đây lâu được… cháu có muốn sờ ngực cô nữa không?”

“Dạ có!”

“Đây!”

Thoa vén áo lên, vén cả áo ngực để lộ cặp vú to tròn núng nính, hai đầu vú khá thâm nhưng nhìn lâu cũng khá đẹp.

Dương nhìn cặp vú to hơn cả vú mẹ mình kia thì nuốt nước bọt, sau đó giả vờ e dè đưa tay lên bóp nhẹ rồi lại rụt tay về.

Thấy Dương thèm mà ngại nên Thoa cầm tay hắn trực tiếp đặt lên ngực mình rồi nói: “Cháu cứ bóp thoải mái đi, cô cho cháu mà.”

Dương chờ vài giây sau mới trả lời: “Dạ vâng… cháu sờ đây.”

Dương đưa tay lên sờ nắn hai bầu vú to tròn núng nính của Thoa. Khiến nàng vui vẻ mỉm cười, đã lâu lắm rồi nàng không được ai đó động vào người nên bây giờ khá phấn khích.

Mang tiếng sát phu nên không có người đàn ông nào trong làng muốn qua lại tình cảm với nàng, mặc dù nàng rất múp và nhiều nước.

“Đúng rồi… nữa đi cháu, bóp mạnh lên nào.” Thoa động viên Dương, bản thân nàng bắt đầu bị kích thích.

“Đúng rồi đó, hai đầu ti đó cháu sờ nó đi, đó là nơi thằng Tiến bú khi còn nhỏ đó… nó tiết sữa khi thằng bé bú vào.” Thoa động viên hết lời, núm vú nàng sướng khi được ngón tay Dương lướt qua.

Tay nàng cũng không yên, thò vào trong quần của Dương để nắm trực tiếp vào con cặc đang cương cứng ấy mà sục.

“Chim cháu sưng lên đó, để cô làm nó xìu xuống nha… cháu có thấy thích khi cô chạm vào nó không?” Thoa hỏi.

Dương đáp: “Dạ có… cháu thấy lạ lạ đó cô!”

Khi cả hai đang mò chim bắt vú nhau thì tiếng xe đạp cọc cạch của thằng Tiến phi vào cổng.

Thoa nói: “Thôi, để lúc khác nhé.”

“Lúc khác là bao giờ hả cô?” Dương hỏi.

“Cháu thích sao? Tối nay 8h cháu sang đây chơi… thằng Tiến hay đi với bạn nó lắm không có nhà đâu.” Thoa nói cho Dương, sau đó xoa đầu khấc của Dương.

“Vâng!”

Khi Tiến đem thuốc về để ở bàn, hắn đi ra vườn thấy mẹ hắn đang đứng xem Dương câu cá.

“Mẹ ơi… con mua thuốc về rồi đó.”

“Ừ!” Thoa quay lại đáp lời con trai, sau đó bặn thêm: ” Hai đứa chơi đi nhé mẹ vào nhà đây, cẩn thận ngã xuống ao.”

Tiến đáp: “Con biết rồi mẹ, bọn con bơi như rái cá mẹ lo gì haha!”

“Bố nhà anh.” Thoa mắng con trai sau đó đi vào trong nhà.

Tiến ngồi xuống nhìn vào trong xô cá thấy vẫn chỉ có 1 con cá rô phi nhỏ, hắn hỏi: “Nãy giờ đéo được con nào nữa à?”

“Chưa!” Dương đáp.

Dương ngồi câu cá mà nghĩ về lời đề nghị hấp dẫn của mẹ bạn thân. Trong một ngày mà hắn lại có được 2 lời đề nghị đầy hấp dẫn của 2 người phụ nữ. Một là người vợ xinh đẹp ngây thơ, hai là mẹ bạn thân tuy không xinh nhưng múp thôi rồi.

Khi Dương đang suy nghĩ sắp xếp thời gian sao cho hợp lý thì thằng Tiến hét toáng lên, vì phao của có bị giật chìm nghỉm.

“Cá!” Tiến giật cần câu, mặt hí ha hí hửng. Cần câu cong xuống khá nhiều chứng tỏ con cá cũng khá to.

“Kìa… giật lên… giật lên!” Dương ngồi đó cũng lên tiếng chỉ đạo, nhìn cần câu cong tới mức đó ít nhất cũng phải con cá trên dưới 1kg.

Tiến đứng dậy vào thế để kéo cá lên, sau vài phút chật vật vì sợ cần gãy. Tiến kéo lên một con cá chép to tướng.

Vừa kéo vào bờ thì hắn đã quăng cần vồ lấy con cá đang giãy đành đành trên đất.

“Haha nhìn bố mày chưa… không câu thì thôi câu là phải loại này!” Tiến sung sướng cười lớn, con cá to khiến hắn phấn khích vì hôm nay bữa ăn được cải thiện. Con này ít cũng phải hơn 1kg, nó mà đem om dưa thì ăn nhức nách.

Cả hai thằng ngồi thêm để kiếm thêm, nhưng chỉ câu thêm được vài con cá nhỏ bằng 2 ngón tay.

Tiến đem thả mấy con cá con vào chum nước cạnh nhà tắm rồi nói: “Này, tao hay cho chúng nó ăn thơm thừa thế mà lớn phết. Tuần trước mới vớt một con lên nướng rơm, ngon vãi lồn.”

Dương cười cười, hắn lau mồ hôi trên chán ngồi ở hiên nhà bấm điện thoại.

Tiến đem con cá chép to câu được khoe với Thoa, Thoa đưa tiền cho con trai bảo đi mua ít dưa chua về om. Còn dặn kỹ là mua ở xã bên vì nhà đó có dưa chua ngon nhất vùng.

Tiến hí hửng rời đi mà không biết rằng mẹ hắn dụ hắn đi để có không gian riêng với thằng bạn thân.

Dương thấy Thoa dặn dò Tiến cẩn thận thì thấy có gì đó hơi đáng nghi, trong đầu liền nảy số: “Tính bắt nó đi lâu lâu để có dịp ở riêng với mình sao? Thoa ơi cô đúng là mưu mô đó.”

Dương tỏ ra bình thường ngồi bấm điện thoại, Thoa đi ra hiên nhà nói: “Dương, cháu vào đây với cô.”

Vì để chắc chắn thằng nhóc cu bự này sẽ là của mình, Thoa muốn đánh dấu chủ quyền một chút.

“Vâng!” Dương tỏ ra ngơ ngác gật đầu đi vào nhà với Thoa. Trong đầu nảy ra vô vàn viễn cảnh sẽ xảy ra trong phòng.

Thoa đóng cửa phòng lại sau khi đưa Dương vào phòng ngủ của mình, nàng vuốt tóc tỏ ra quyến rũ lẳng lơ mỉm cười nói: “Đợi tới tối thì lâu quá nhỉ, để cô chỉ cho cháu một chút về đàn bà nhé.”

“Vâng!”

Thấy cặc Dương cộm lên trong quần, Thoa mỉm cười tiến đến cầm lấy thân cặc rồi vuốt ve.

“Cháu có biết chim cháu rất to không, còn cứng và nóng hổi… đây là tiêu chuẩn chọn chồng của phụ nữ đó.”

Dương tỏ ra ngây thơ: “Cháu không, cháu tưởng phụ nữ thích đàn ông giàu?”

Thoa vẫn vuốt ve cặc và nói: “Tất nhiên, nhưng đó chỉ là bề ngoài. Phụ nữ lấy chồng giàu nhưng vẫn có thể cặp kè với trai khi chồng yếu sinh lý đó.”

Dương mỉm cười ngây thơ, thực ra cái này hắn biết lâu rồi. Sinh lý con người mà, đâu ai là tránh được. Có nhiều người phụ nữ còn lấy tiền chồng đi nuôi trai trẻ bên ngoài chỉ để những lúc cần thì có con cặc tươi trẻ dập lồn mình tóe nước.

Đàn ông hay đàn bà, một khi không được đáp ứng nhu cầu sinh lý thì đa phần sẽ đi tìm người mới, có thể là công khai hoặc lén lút.

Dương không nghĩ rằng một người phụ nữ quanh năm làm phụ hồ lại nói những câu như vậy, không phải vì chê học thức của nàng mà là đang khen ngợi.

Đầy người phụ nữ nông thôn vẫn còn rất quê mùa, không cởi mở về tình dục nên gặp những vấn đề khá là khó xử như trường hợp của Thúy mẹ Dương đã phải chịu trong hơn 20 năm.

Thoa lấy tay còn lại dắt tay Dương đặt vào mu lồn mình, nàng nói: “Đây là nơi bạn cháu sinh ra đó, sờ đi.”

Khi bàn tay Dương chạm vào đó, Thoa cảm thấy nóng hết cơ thể, từ mu lồn phát ra cảm giác râm ran khó tả.

Dương tỏ ra miễn cưỡng: “Ờ… cháu được phép sao ạ?”

Thoa gật đầu: “Cô cho đó, sờ nó đi.”

Dương chờ câu nói này, hắn bắt đầu sờ mó mu lồn của Thoa. Đầu tiên là cả bàn tay xoa xoa mu lồn múp rụp của nàng, Thoa tỏ ra thích thú động viên hắn tiếp tục.

“Đúng rồi đó, cháu làm tốt lắm.”

Dương xoa xoa mu lồn, dùng hai ngón tay vừa miết nhẹ vừa khẽ ấn vào hột le của Thoa làm Thoa bắt đầu thở mạnh.

Thoa cảm thấy sướng, lâu lắm rồi mới có người kích thích, nàng nhanh chóng bị khoái cảm làm cho mê mẩn.

“Giỏi lắm cháu yêu!” Thoa nói, sau đó tụt quần xuống rồi ngồi lên giường banh chân ra.

“Lại đây, nơi này là của cháu đó.” Thoa xoa xoa lồn mình mời gọi, đôi mắt đĩ thõa chớp chớp nhìn Dương.

Dương vẫn diễn vai gà, hắn ngồi xuống trước háng của Thoa. Nàng mặc chiếc quần lót trắng khá truyền thống, nhìn không hấp dẫn cho lắm nhưng cũng đủ sức thu hút.

Thoa nói: “Cháu sờ đi, sờ nó đi!”

Dương đưa tay lên miết lồn Thoa, hắn bắt đầu thể hiện khả năng của mình. Hai ngón tay cái miết dọc hai mép lồn từ dưới lên trên, hành động lặp đi lặp lại khiến Thoa sướng run cả người.

Dương bắt đầu dí sát mặt vào lồn Thoa, mùi lồn nồng nàn hơn của Thúy. Hắn khá thích mùi nồng nên càng lúc càng dí sát vào.

Thoa thấy vậy cũng không có ý ngăn cản, nàng banh rộng hai chân từ từ nằm ngửa ra giường: “Đúng rồi… làm những gì cháu thích đi…”

Dương hỏi: “Cô thấy sao ạ?”

Thoa đáp: “Sướng cháu ạ, cháu làm vậy cô vui lắm…”

Dương nói: “Vậy cho cháu liếm lồn cô nhé, cháu thèm lắm!”

Thoa hơi ngạc nhiên trước sự mạnh dạn này, nhưng dù sao đó cũng là cảm giác nàng mong chờ. Nàng nhấc nhẹ mông lên cởi quần lót ra rồi nói: “Cháu cứ làm đi, cô cho mà.”

Khi quần lót cởi ra, một cái lồn múp rụp rậm lông xuất hiện, lông đen và xoăn tít rậm rạp như tóc ở phần mu và dần thưa ở hai mép. Dương phải kinh ngạc vì lồn Thoa tuy mép lồn dài từ trên xuống dưới nhưng lỗ lồn khá hẹp và hồng hơn của Thúy. Chắc là do nàng không làm tình trong nhiều năm rồi, mà cũng phải đàn ông gặp Thoa là chạy mất dép vì cái tướng sát phu mà.

Dương lè lưỡi liếm lồn Thoa, liếm dài một đường từ trên xuống dưới. Mớ lông rậm rạp không thể ngăn cản đam mê của Dương.

“Ứ!” Thoa hoàn toàn bất ngờ, lồn nàng thấy sướng chỉ sau 3 giây bị liếm. Nàng không thể ngờ Dương học được kỹ thuật bú lồn ở đâu mà khiến nàng phê đến vậy.

“Ứ… thằng nhóc này bú giỏi quá… lồn mình sướng quá… cảm giác này… đã lâu lắm rồi mình chưa được nếm… lồn mình!” Thoa thầm nghĩ, nàng nằm đó thở hổn hển.

Dương dùng hai tay giữ đùi của Thoa, miệng hắn dính chặt vào lồn nàng ngậm hai mép lồn mà bú, mà liếm điên cuồng.

Nước lồn chảy ra ướt nhẹp, Dương thầm nghĩ: “Nhiều nước thật, đúng là một con đĩ khát tình.”

Thoa bị lưỡi Dương làm cho mê mệt, sự thiếu thốn đàn ông nhiều năm khiến nàng lúc này có cảm xúc rất mãnh liệt.

Thoa lấy tay dúi đầu Dương vào lồn mình, miệng không ngừng rên: “Ư cháu bú giỏi quá… cháu làm cô sướng lắm… tiếp tục đi cháu ơi.”

Dương bú vì đam mê, hắn ngoáy sâu lưỡi vào lỗ lồn khít hẹp của Thoa. Nước lồn rỉ ra âm ỉ khiến Dương thỉnh thoảng lại húp sụp một phát như húp cháo.

Húp xong hắn lại liếm, lại đảo lưỡi theo hình tròn quanh lồn Thoa. Hắn không quên đá nhẹ vào hột le sưng mọng như hạt ngô của nàng.

Dương húp xong sẽ ngẩng lên để nhìn lồn Thoa, nó bị hắn bú cho đỏ lên và đang không ngừng chảy nước. Còn Thoa thì hai tay đã nắm vào ga giường, hai chân run rẩy cả người quằn quại vì sự kích thích mãnh liệt này.

“Sướng quá… nó bú lồn mình sắp lên đỉnh mất… úi… a… không chịu được nữa.”

Thoa thầm nghĩ, khoái cảm trong nàng dâng lên đến đỉnh. Hai chân nàng đột ngột kẹp lấy đầu Dương, sau đó ưỡn mu lồn lên rồi nàng hét toáng lên: “Aaaa!”

Từ trong lồn, một dòng chất lỏng hơi đục bắn ra thành tia thẳng vào miệng Dương, đó là dâm thủy kết hợp nước đái của Thoa.

Dương nếm được vị mặn, hắn lập tức há miệng để cho thứ hỗn hợp khi chảy ra ngoài.

Thoa kẹp đầu Dương muốn nát ra, sau đó thì thở gấp rồi buông xuôi. Hai chân buông thõng giúp Dương được giải thoát, hắn nhìn cái lồn ướt át sưng mọng của Thoa đang co giật vì sướng, miệng nở nụ cười đầy bí hiểm.