Chapter 4
========================================

3h sáng, Tuấn Khải trần truồng nằm gọn trong lòng Nhậm Sư Nương cũng đang trần truồng. Tuấn Khải đang có một giấc mơ kỳ quái nhưng không mang tính chất dâm dục.

Bên trong một lâu đài mang tên Paradise (Thiên Thai). Vang lên tiếng hô lớn:

– Cung nghênh Thánh Nữ vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!

– Các Nữ Thần, các Tiên và các quần thần thân ái, các khanh hãy bình thân.

– Tạ ơn Thánh Nữ!

Trước thánh cung, các Nữ Thần, các Tiên và xác tinh linh, đang quỳ tung hô Thánh Nữ và đã đứng lên.

Trên cao thánh cung ngự nơi ngai vàng, một thiếu nữ tóc đỏ xinh đẹp tuyệt trần, thân hình bốc lửa với lối ăn mặc cực quyến rũ và khoe của. Đầu đội vương miện hoàng kim sáng lấp lánh. Ôm trên thân mình mong manh là một bộ bikini 2 mãnh chất liệu da cao cấp màu đen sáng bóng khiêu gợi. Bộ ngực to, vươn cao kiêu hãnh. Sau lưng một chiếc áo choàng vàng kim và đôi cánh thiên thần màu đỏ trong suốt xoè ra 3 tầng cực to và cực đẹp.

Thánh Nữ và các Nữ Thần đều là cánh 3 tầng, đều có màu trong suốt và mang vĩnh viễn không thay đổi. Cánh 1 tầng dành cho gia tộc Elf – Tiên thường có cánh trắng trắng và Dark Elf – Tiên Bóng Tối cánh màu đen và gia tộc The Beast – Người Thú (trong gia tộc The Beast có Người Chim và Người Rồng) cánh màu nâu, và tất cả được thay đổi. Còn cánh 2 tầng là của tộc trưởng Elf hoặc Dark Elf và tất nhiên cũng có thể là gia tộc The Beast nếu có Tộc Trưởng là người chim hoặc người rồng, được thay đổi. Người chế tạo cánh là thuộc thợ rèn bộ tộc.

Phía dưới Thánh Nữ là đôi bott đen ôm đôi chân trường túc. Tay trái cầm trượng phép màu vàng kim, trên đầu trượng là viên pha lê đa sắc. Vị nữ hoàng đó chính là Thánh Nữ Ozawa (Thánh Nữ Ozawa tên đầy đủ là Mia Ozawa con gái của Maria Ozawa thần thánh).

Sau lưng, đứng hai bên Thánh Nữ là hai tinh linh cấp thiên thần, mang chức vụ nô tỳ hầu hạ Thánh Nữ, ở trên chỉ mặc một áo ngực màu hồng có những hàng dây ren đính kim xa lấp lánh và lòng thòng trước ngực, phần dưới mặc quần Ấn Độ cùng màu, trên tay mỗi tỳ nữ là cây quạt cán dài đứng phục vụ nữ thần.

Phía trước cách ngai vàng khoảng 1m là 2 tinh linh cấp thiên thần đứng hai bên ngai, mang chức vụ vệ sĩ của Thánh Nữ. Trên tay cầm thanh kiếm ánh sáng. Trang phục cũng giống 2 tinh linh trước, chỉ khác là màu trắng.

Dưới thánh đường là các Nữ Thần cực xinh đẹp không thua kém Thánh Nữ, đứng thành hàng hai bên thánh đường.

Hàng bên trái là các Nữ Thần thân cận Thánh Nữ theo tứ tự như sau: Nữ Thần Khiêu Gợi – Ân Ái – Tình Yêu – Thời Gian – Ánh Sáng – Sầu Bi – Chiến Tranh.

Hàng bên phải là các Nữ Thần thuộc Hệ Mặt Trời: Nữ Thần Mặt Trời – Mặt Trăng – Sao Kim – Mộc (Nữ Thần Rừng) – Thủy – Hoả – Thổ – Thiên Vương – Diêm Vương – Hải Dương.

Trong giấc mộng, Tuấn Khải đứng thánh cung nguy nga, tráng lệ và đẹp long lanh như thế. Trước mắt cậu và xung quanh là Thánh Nữ và các Nữ Thần. Và người đang nắm tay đứng kế bên Tuấn Khải chính là Nữ Thần Rừng, và chính là vị Nữ Thần đã được Thánh Nữ Mia Ozawa sai đến cứu cậu từ thế giới củ.

Thánh Nữ Mia Ozawa, nhìn thấy Tuấn Khải đứng trước mặt. Trên môi nỡ ra nụ cười hiền từ đẹp quyến rũ, dịu dàng cất tiếng nói trong veo và thanh khiết:

– Chào con, con trai bé nhỏ! Con là Đàm Tuấn Khải?

Tuấn Khải vẫn còn đang chiềm đắm trong sự ngu ngơ, ngơ ngát như cá thác lác vì đang đứng giữa một lâu đài mà cậu nghĩ chỉ có trong truyện cổ tích mới có công với một bầy Nữ Thần xinh đẹp đứng xunh quanh và nhất là Thánh Nữ Mia Ozawa đanh ở trước mặc với thân hình bốc cmn lửa. Nữ Thần Rừng đứng kề bên cậu thấy vậy kê miệng sát lỗ tai nhắc khéo cậu.

– Này Tuấn Khải! Thánh Nữ đa hỏi con kìa, trả lời đi!

– Ơ dạ… Thánh Nữ nói gì ạ.

Thánh Nữ Mia Ozawa đã biết là Tuấn Khải đang ngơ ngát vì cái gì, chưa kiệp hoàn hồn, nên không nghe rõ lời Thánh Nữ hỏi, nhưng Thánh Nữ không tức giận, mà vẫn dịu dàng cười nói:

– Hihihi! Con đó, thật là đứa bé dể thương, nào hãy lên đây với ta, Đàm Tuấn Khải.

Thánh Nữ làm động tác giang hai tay ra với ý muốn nói “ta đang chờ đón ngươi hãy đến với ta”. Tuấn Khải thấy vậy, liền mạnh dạng từng bước, bước lên 35 bậc thang để đến với Thánh Nữ Mia Ozawa. Và khi Tuấn Khải bước gần hết bậc thang, Thánh Nữ ngay lập tức đứng bật zậy bế Tuấn Khải lên rước về ngai vàng ngồi, đặt Tuấn Khải ngồi trên đuồi và tựa gọn vào lòng Thánh Nữ.

Sau khi đã ổn định, Thánh Nữ đưa hai tay vỗ ba cái, ngay lập tức có 2 tinh linh khác cấp thiên thần, đôi cánh trắng, trang phục màu xanh lá từ trong hậu đài bay ra. Trên tay mỗi tinh linh một cái mâm lớn, trên mỗi mâm là ba chiếc hộp bằng cẩm thạch sáng lấp lánh. 2 Tinh linh quỳ trước mặt Thánh Nữ cúi đầu, dâng hai mâm lớn cho Thánh Nữ. Thánh Nữ phất tay một tay, ngay lập 6 hộp cẩm thạch đồng loạt được mở ra. Điều đầu tiên xãy ra khi 6 chiếc hộp được mở là một tia sáng như ánh hào quang, chiếu lấp lánh đến chói mắt. Sau đó là xuất hiện trong mỗi hộp một món đồ vật. Thánh Nữ Mia Ozawa ngay lập tức giới thiệu từng món cho Tuấn Khải biết:

– Đây là những thứ mà đích thân ta đã chuẩn bị cho con đó, con trai bé nhỏ của ta.

– Mâm đầu tiên có: Hộp thứ nhất là một viên tiên đơn màu đỏ, hộp thứ hai là viên tiên đơn màu lục, hộp thứ ba là viên tiên đơn màu vàng. Cả ba đều là cấp Thánh Dược loại cực hiếm.

+ Viên tiên đơn đỏ, còn được gọi là ngọc tiên tri, cần tra thông tin gì cũng có (giống như google).

+ Viên tiên đơn lục, còn gọi là ngọc địa lý (giống google map).

+ Viên tiên đơn vàng, còn gọi là ngọc đào hoa, khi sử dụng thì trở thành một sát thủ tán gái.

– Mâm thứ hai có: Hộp thứ nhất là một quả trứng đa sắc, hộp thứ hai là Vô Sắc Thiên Long Giáp (thuộc tính lôi), hộp thứ ba là Thiên Xích Kiếm (thuộc tính hoả vương là chúa tể của thuộc tính hoả).

+ Trứng ngũ sắc sẽ nỡ ra một con Bạch Lôi Long thuộc nòi gióng rồng Châu Âu, là một ma thú thuộc cấp Thần Thú loại cực hiếm. Là chúa tể của các loài rồng.

+ Vô Sắc Thiên Long Giáp cấp Đại Đế Binh loại cực hiếm, có khả năng chống đỡ mọi loại vũ khi, kể cả độc dược. Và đúng với tên gọi, được sử dụng làm giáp bí mật mặc ẩn bên trong cơ thể và vô hình không ai có thể thấy được. Loại giáp này có một điều đặc biệt đó là không phải ai cũng có thể sử dụng được kể cả Thánh Nữ, phải là người thật sự có duyên và giáp có quyền lựa chọn chủ nhân của nó. Mà ai mặc được nó thì cho dù đang ở cấp độ Quyền Sinh cũng sẽ mạnh tương đương với Quyền Sư, cũng có nghĩa là cấp Quyền Sĩ sẽ còn là đối thủ.

+ Thiên Xích Kiếm cấp Đại Đế Binh cực hiếm, vòng lửa xung quanh kiếm là lửa của địa ngục với sức nóng khủng khiếp. Cũng giống như áo giáp trên, kiếm có quyền lựa chọn chủ nhân, người nào thật sự thích hợp và thật sự có duyên mới sử dụng được. Ai sử dụng được nó sức mạnh của Quyền Sinh sẽ chiến đấu ngang sức với Quyền Sư, nghĩa là Quyền Sĩ không phải là đối thủ.

– Trừ Vô Sắc Thiên Long Giáp và Thiên Xích Kiếm thì phải xem con có duyên hay không, còn lại tất cả những thứ còn lại chính là của con. Còn quả trứng ngũ sắc này con 2 ngày sẽ nỡ ra 1 con Bạch Lôi Long cấp Thần Thú (thuộc tính lôi đế là chúa tể của thuộc tính lôi), nếu muốn Bạch Lôi Long nhận con là chủ nhân thì từ bây giờ cho đến khi trứng nỡ, con phải luôn luôn đem nó bên mình và sưởi ấm nó bằng chính cơ thể của mình, con yên tâm trứng Bạch Lôi Long rất khó vỡ, chỉ có Bạch Lôi Long trong quả trứng này mới có thể làm vỡ để chui ra.

Sau khi đã giới thiệu hết những món đồ dành cho Tuấn Khải, thì Thánh nữ khuyến khích cậu sử dụng ngay bây giờ và Tuấn Khải đã làm theo.

Ba viên tiên đơn đỏ, lục, vàng được Tuấn Khải nuốt hết, thì điều kỳ diệu xãy ra. Giống như một hệ thống đanh kích hoạt nảo bộ và các động mạnh chủ, thì có một tiếng nói giọng nữ trẻ trung và trong trẻo phát ra trong suy nghĩ của Tuấn Khải:

– Kính chào chủ nhân, tỳ nữ là Tiên Tri, Địa Lý và Sát Gái từ nay được gọi chung là Đa Năng đã thuộc về chủ nhân, tỳ nữ xin được phép phục vụ bằng tất cả mọi yêu cầu chủ nhân.

Tuấn Khải mừng reo lên:

– Thánh Nữ, thật là kì diệu, con rất thích, tạ ơn Thánh Nữ ban tặng cho con những thứ này.

– Hahaha! Tốt lắm, con trai ngoan, ta tin rằng rồi mai đây con sẽ là một đại hiệp chuyên giúp đỡ bá tánh khó khăn và gặp nạn, con hãy đi giải cứu thế giới, vì chính là một đại hiệp đệ nhất của Xứ Sở Goddess này. Còn bây giờ con hãy thử Vô Sắc Thiên Long Giáp và Thiên Xích Kiếm này đi.

Sau khi đã mặc Vô Sắc Thiên Long Giáo và cầm trên tay Thiên Xích Kiếm, thì có một điều xãy ra.

Có một sức nóng khủng khiếp truyền từ Thiên Xích Kiếm qua cơ thể Tuấn Khải, tiếp theo đó là một dòng điện cực mạnh làm tê liệt mọi cơ quan trên cơ thể Tuấn Khải khiến cậu không thể cở động được. Vì tính lôi và tính hoả là 2 thuộc tính cực kỳ hung hăn, chúng không chấp nhận ai hơn được nó, trong khi Tuấn Khải đã mang trên người cùng lúc với giáp và kiếm, nên đã xãy ra tình huống 2 thuộc tính đánh nhau dành quyền ngôi lên vị trí cao nhất trong cùng một chủ nhân. Vì võ công giỏi và sự thông minh bật nhất của Tuấn Khải, nên cậu quyết định cố gắng chịu đựng để tìm cách thuần phục 2 thuộc tính cùng 1 lúc. Làm sao cho lôi và hoả hài hoà với nhau. Tuấn Khải phải cắn răng chịu đau đớn đến kinh hoàng do lôi và hoả tác động, mà còn phải chịu trên hàng giờ đồng hồ. Đến khi đã không còn chịu được nữa. Thì bổng có một tiếng nỗ cực lớn do lôi và hoả tạo ra và sau tiếng nổ đó thì thật kỳ diệu thay. Tuấn Khải như đã được lột xác hoàn toàn với ngoại hình hiện nay.

Cơ thể Tuấn Khải bay lên lơ lững trên không trung, ánh sáng hào quanh xung quanh Tuấn Khải bừng sáng chói loà. Rồi ánh sáng ấy lại từ từ mờ dần, mờ dần. Khi ánh sáng vừa tắt, thì phát hiện tóc của Tuấn Khải biến thành màu đỏ rực như lửa rất đẹp (tóc như của Songoku ấy), tiếp theo đó là chiếc vương miện màu trong suốt có biểu tượng đầu con rồng cùng với tia lấp lánh như kim tuyến.

Nhưng sau khi chiếc vương miện xuất hiện thì lập tức có một ngọn lửa cùng với ánh sáng khac tiếp tục bùng cháy lên xunh quanh Tuấn Khải và cùng lúc đó sau lưng Tuấn Khải lại xuất hiện một chiếc khăn choàng màu trong suốt với những tinh tú sáng lấp lánh rất đẹp, rồi tiếp tục với một đôi cánh thiên thần màu đỏ rực, có đuôi xoè ra như đuôi én rất to, rất đẹp và đây lại là cánh 3 tầng là đôi cánh chỉ có Thánh Nữ và Nữ Thần mới có thể sử dụng. Chiếc khăn choàng và vương miện chính là do Vô Sắc Thiên Lonh Giáp tạo thành, còn Đôi cánh và tóc là do Thiên Xích Kiếm tạo thành. Sau khi đã tiến hoá xong, Tuấn Khải vẫn còn bay lơ lững trên không trung với đôi cánh của mình.

Và sự lột xác hoàn toàn và bá đạo đó của Tuấn Khải đã biến thành cơ thể to lớn, khoẻ khoắn, cường tráng như cơ thể của thanh niên. Đã khiến cho Thánh Nữ Mia Ozawa, cùng với các Nữ Thần, các Tiên, Tinh Linh và các Quần Thần trong lâu đài được mọi phen kinh hoàng.Đến khi Tuấn Khải đáp cánh xuống đất và biến trả lại bình thường thi, cơ thể cậu lại trở lại như củ, với với vóc dáng nhỏ bé như đứa trẻ 10 tuổi và tiếp tục nằm gọn trong lòng Thánh Nữ Mia Ozawa.

Sau những giấy phút kinh ngạc vì chứng kiến sự lột xác của Tuấn Khải thì Thánh Nữ cùng các quần thần trong lâu đài đều vui mừng phấn khởi, với y muốn chúc cho Tuấn Khải. Còn riêng Thánh Nữ Mia Ozawa và các Nữ Thần là lộ ra vẽ hài lòng nhất. Vì Tuấn Khải là cậu bé mà các nàng đều yêu thương nhất, lo lắng cho cậu nhiều nhất. Họ như những người mẹ của cậu vậy. Và giấc mơ của Tuấn Khải đã kết thúc.