Chapter 16
========================================

Sau một ngày thực hiện khám lực chiến của các học viên của toàn học viện. Danh sách của 10 người trúng tuyển để đại diện cho học viện Hoàng Gia đi thi đấu giải liên học viện, liên gia tộc đã được công bố ra trên màn hình LCD 200 inch dưới chân tượng đài nữ hoàng ozawa như sau:

…I/

Lưu Diệc Phàm (Đội Trưởng)Chức vụ: Chủ tịch hội sinh viên hệ đại học.Gia tộc: The Beast – Kim Phụng Hoàng.Lực chiến: Quyền Thánh tầng 18Nghề nghiệp: Binh Khí Sư cấp Thánh Sư

II/

Lệ Quyên (Đội phó)Chức vụ: Phó chủ tịch hội sinh viên hệ đại họcGia tộc: The Beast – Bạch Miêu (mèo trắng)Lực chiến: Quyền Đế tầng 15Nghề nghiệp: Dược Sư cấp Thánh Y

III/

Quách Tiêu Nhược (Đội Phó kiêm đại sư tỷ của Tuấn Khải)Chức vụ: Thư ký hội sinh viên hệ đại họcGia tộc: Human lai Elf – Người lai Tiên.Lực chiến: Quyền Đế tầng 10Nghề nghiệp: Dược Sư cấp Thánh Y

(Đây cũng thuộc dạng con lai giữa gia tộc Elf – Tiên và Human – Loài Người, do Nhậm Tiêu Vân – Nhậm Phu Nhân khi xưa từng là một Nữ Thần bị giáng chức vì trót yêu Quách Nhân – Quách Tộc Trưởng)

IV/

Đàm Tuấn Khải (Đội phó kiêm con A chủ bài của đội)Chức vụ: Học sinh hệ trung họcGia tộc: Human – Loài NgườiLực chiến: Quyền Thánh tầng 15Nghề nghiệp: Binh Khí Sư cấp Đại Đế Thánh Sư.

V/

Ngô Thanh Vân (phòng 205 vip)Chức vụ: Sinh viên hệ đại họcGia tộc: The Beast – Bạch Ưng (chim ưng trắng)Lực chiến: Quyền Đế tầng 13Nghề nghiệp: Binh Khí Sư cấp Thần Sư.

VI/

Quách Di Quân (Chị họ của Quách Tiêu Nhược)Chức vụ: Sinh viên hệ đại họcGia tộc: Human – Loài Người.Lực chiến: Quyền Đế tầng 10.Nghề nghiệp: Dược Sư cấp Thần Y

VII/

Dương Ngọc SươngChức vụ: Chủ tịch hội học sinh hệ trung học kiêm tổ trưởng phòng 205 VipGia tộc: Elf – TiênLực chiến: Quyền Đế tầng 15Nghề nghiệp: Dược Sư cấp Thánh Y.

VIII/

Lâm Dạ Mỹ TâmChức vụ: Phó chủ tịch hội học sinh hệ trung học kiêm tôt phó phòng 205 Vip.Gia tộc: Elf – Tiên NữLực chiến: Quyền Đế tầng 12Nghề nghiệp: Binh Khí Sư cấp Thần Sư

IX/

Lương Lê Bích HữuChức vụ: Thư ký hội học sinh hệ trung học kiêm tổ phó phòng 205 vip.Gia tộc: Elf – Tiên NữLực chiến: Quyền Đế tầng 8Nghề nghiệp: Dược Sư cấp Thần Y

X/

Quách Tiêu Vi (Nhị sư tỷ của Tuấn Khải)Chức vụ: Sinh viên hệ đại học.Gia tộc: Human – Loài NgườiLực chiến: Quyền Đế tầng 5.Nghề nghiệp: Dược Sư cấp Thần Y…

Danh sách 10 ứng cử viên là nhân tài của học viện Hoàng Gia. Đã cho thấy một kết quả là chỉ có mỗi Tuấn Khải là đực rựa còn lại là nguyên bầy nữ sinh xinh đẹp. Có nghĩa là các nam sinh của học viện Hoàng Gia chết hết rồi. Phải nói là nam sinh của học viên tuy cũng đông nhưng không đông bằng nữ sinh. Thực ra ký túc xá còn trống phòng rất nhiều, nhưng hiệu trưởng Ozawa sắp sếp cho Tuấn Khải ở ký túc xá nữ là có ý đồ. Ý đồ gì thì sau này biết.


Sau khi lập ra được danh sách của 10 nhân tài, hiệu trưởng Marita tiếp tục nói.

– Đầu tiên tôi xin nói rằng tôi rất vui mừng vì học viện chúng ta có rất nhiều nhân tài như thế, đặc biệt là 10 học viên được tuyển chọn đại diện cho học viện đi thi đấu liên gia tộc sắp tới. Kính chúc các em học viên, sẽ đạt được thành tích tốt, đem lại vinh quang cho học viện Hoàng Gia.

Một tràn pháo tay cho phần phát biểu của hiệu trưởng Marita, tiếp theo là Lưu Diệc Phi:

– Ngày thi đấu sẽ diễn ra trong 3 ngày nữa. Nhưng các học viên được tuyển chọn, ngay bây giờ các em được phép về ký túc xá để sắp xếp hành lý và nghỉ ngơi. 4 giờ chiều nay chúng ta sẽ xuất phát đến nhà thi đâu và sẽ tá túc lại nơi đó trong 1 tuần. Còn các học viện khác vẫn về lớp học hành bình thường, trừ các học viên được cử ra làm cổ động viên. Tôi xin hết và tất cả giải tán.

Thế là mọi người đều giải tán, việc ai nấy làm. Các học viên không được tuyển chọn thì về lớp học. Còn các học viên trong đội tuyển và học viên cổ động viên thì được về phòng nghỉ ngơi và chuẩn bị hành lý.


Tuấn Khải vừa về đến phòng mình và vừa đặc lưng xuống giường chuẩn bị chợp mắt thì lại tiếp tục xãy ra… Một bầy thiên nga, vịt trời của phòng 205 Vip lại tiếp tục khủng bố Tuấn Khải tập 2, cũng may là 19 nàng mà giờ chỉ có 5 nàng trong phòng. Thế nhưng chỉ bấy nhiêu đây thôi vẫn đủ chết. Các nàng không có làm gì hết, về đến phòng chỉ vô tư thoát y bầy ra một thân hình trần truồng 100% trước mắt Tuấn Khải như trốn không người. Tuy nhờ vào viên thuốc của cô nàng miêu nữ Lý Nhược Thanh nên các nàng đã không còn nhớ gì về trận làm tình khốc liệt đêm qua. Nhưng vì bây giờ Tuấn Khải đang ở phòng ký túc xá nữ và thoát y khi về phòng đã là tục lệ của các mỹ nữ sinh trong ký túc xá này rồi, thế thì phải chịu thôi. Các nàng thì lại vẫn chỉ xem Tuấn Khải như trẻ con nên cứ vô tư thoát y như thế chẳng cần kiên dè gì.

Hôm nay theo lịch thì đến lược Lệ Quyên được quyền sở hữu Tuấn Khải một ngày nên, đã leo lên giường ôm Tuấn Khải ngủ ngon lành. Và tất nhiên Tuấn Khải được nằm trong cơ thể trần truồng của Lệ Quyện. Như thế cho dù là thánh cũng không ngủ được, haizzzz.


Để mình tả sơ về căn phòng 205 VIP này cho các bạn dể hình dung nhé. Nó là một căn phòng mà không có bất kỳ khách sạn nào có được, cho dù là khách sạn 6 sao đi chăng nữa.

Một căn phòng 205 VIP rộng hơn 100m². Sát vách bên phải đối diện cửa ra vào có 10 chiếc giường hai tầng được sắp hàng ngang, khoảng cách của mỗi giường là 3m (3 mét). Những chiếc rèm to lớn đủ màu sắc khác nhau được chia đều cho mỗi giường để đảm bảo không gian riêng tư của mỗi người.

Sát vách bên trái của mỗi giường đều có một chiếc tủ lạnh âm tường, loại cửa có hai cánh hai bên và mở ra theo kiểu dạt ra hai bên (giống như cửa thang máy ấy), hai ngăn phía trên và phía dưới, tủ lạnh được điều khiển từ xa bằng remote (giống như điều khiển TV ấy). Mỗi tủ lạnh đều có mã số để bảo vệ đồ vật bên trong tủ. Cách mở mã số cũng nằm trên bàn phím số trên remote.

Tủ lạnh có 3 chức năng:

Đầu tiên là chức năng rót rượu vang, rót bia, nước trái cây, nước ngọt hay nước lọc. Khi chọn chế độ này thì lập tức trên cửa tủ ngăn trên có những ô tròn mở ra, từ trong ô tròn ấy có những chiếc vòi như những con rô bốt tự động lòi ra, không cần phải mở cửa tủ. Vòi màu đen là rượu, vòi màu vàng là bia, vòi bảy màu là nước trái cây, vòi màu đỏ là nước ngọt và vòi màu trắng là nước lọc.

Chức năng thứ hai nó như chiếc lò vi sóng ở hai cửa tủ của ngăn dưới, vừa có thể nấu trà, hâm nóng thức ăn hoặc nướng thức ăn.

Chức năng thư ba là nó như một chiếc máy lạnh với công suất 1.5 HP, khí mát thoát ra từ khe tủ trên cùng.

Sát vách bên phải của mỗi giường là chiếc tủ quần áo cũng âm tường. Phần trên có hai cửa tủ, còn phần dưới có các loại ngăn kéo nhỏ. Cũng  điều khiển bằng remote, và có mã số nằm trên phím remote để bảo vệ tài sản bên trong tủ. Cửa cũng mở ra theo kiểu như cửa thang máy.

Tủ quần áo còn có 3 chức năng:

Đầu tiên là chức năng nghe nhạc. Khi chọn chế độ này thì trên cánh cửa bên trái tủ sẽ hiện ra một Ipod ảo được vẽ bằng đèn sáng và có thể điều khiển được trên chiếc remote tủ. Cộng với hai bộ headphone không dây hiện đại. Hai bộ headphone này như chiếc nút bịt lỗ tai chống ồn, ko bị lồi dư ra ngoài giúp cho người nghe nhạc ko bị cấn khi nằm nghiên và rất thoải mái khi đeo, không bị ê lỗ tai khi đeo lâu.

Thứ hai là chức năng xem tin + lướt web. Khi chọn chế độ này ngay dưới hai cánh cửa tủ, có một ngăn kéo tự động kéo ra biến thành chiếc bàn làm việc. Chính giữa mặt bàn có một chiếc đèn tròn như đèn pin. Từ bóng đèn khi sáng lên sẽ biến thành màn hình vi tính với không gian đa chiều, và những gì xuất hiện trên màn hình không gian đa chiều đều có thể sờ nắm giống sờ nắm đồ vật thật ngoài đời cho dù nó chỉ là ảo.

Khi có hệ thống đa chiều này nó những điều thú vị, ví dụ: Lên google hình ảnh search ảnh của người mẫu, ca sĩ yêu thích thế là tha hồ sờ mó hôn hít thoải mái cứ như đang ôm hôn sờ người thật ngoài đời vật. Sự đàn hồi và sự mịn màn, mềm mại cứ như da người thật.

Còn khi chơi game ví dụ: game Mario, lở nhảy bị lọt xuống hố thì thò tay zô chụp kéo lên chơi tiếp được.

Chơi game đua xe, lúc sắp cán đích và sắp thua cứ thò tay zô chặn hết mấy chiếc xe kia lại thế là chuyển bại thành thắng dể dàng.

Còn nếu chơi game online ví dụ như chơi đánh Liên Minh đi.

Con Lux tuyệt chiêu cuối của nó là chưởng ka mê đúng không, lúc sắp bị dính đòn đó mà né không kiệp, cứ thọt tay zô chặn lại thế là xong.

Còn con Master Yi tuyệt chiêu cuối của nó là đứng từ xa bay xẹt zô chém túi bụi chưa gì, canh lúc nó sắp bay zô chưa kiệp chém cứ thò tay zô nắm đầu kéo lại là xong.

Còn con Jax bậc thầy vũ khí, có chiêu quay quay cây trượng trong khi chờ nó quay xong thì chơi chiêu đứng từ xa nhảy bổ tới đúng lúc chiêu quay kết thúc quất thêm phát nữa chứ gì, lúc nó đang nhảy lên chưa kiệp chạm đất cứ thò tay zô chụp lại không cho chạm đất luôn thế là xong.

Còn nếu bị đội nhà bên kia tràn zô tới nhà chuẩn bị tiêu diệt nhà chủ mình rồi, thì mình cũng chơi tuyệt chiêu cuối cứ thọt tay zô bóp chết hết là xong.

Thứ ba là chức năng giặc quần áo. Nằm giữa ngăn kéo cuối cùng xuất hiện một hình vẽ hình tròn tạo thành nắp máy giặc ảo, và cứ bỏ đồ dơ vào vòng tròn là xong. Giặc xong thì đem phơi thế thôi.

Còn một khoảng rộng rãi bên phần bên trái căn phòng. Phía trước những chiếc giường, một bộ sofa màu đỏ gồm một cái bàn hột xoài gắn kính cường lực, một ghế dài, 2 ghế đơn và 8 ghế con. Sát vách tường đối diện bộ sofa, một chiếc Smart TV Sony Bravia 55 inch màn hình công, siêu mỏng, có chế độ xem phim 3D không cần đeo kính 3D. Thêm một dàn âm thanh gồm đầu đĩa Arrakis + amply Arrakis + 4 cặp loa đứng Arrakis, đây là loại dàn âm thanh nổi tiếng nhất của Hoa Kỳ có giá trị hơn 30 tỷ.

Phía bên trong, bên cạnh bộ sofa là một quầy bar chữ L siêu hiện đại. Với một phục vụ quầy là con robot như một bartender chuyên nghiệp, có thể điều khiển hoặc ra lệnh bằng giọng nói.

Phía trong cùng nữa, kế bên quầy bar là một bộ bàn bida lổ và một dàn máy tập gym đủ loại rất hiện đại. Vậy mà căn phòng hơn 100m² vẫn còn rộng. Ở phía giường cuối còn một khoảng rộng, một đôi cửa kính thay thế cho tường gạch, nhìn ra là thấy một ban công cũng rộng rãi. Ngoài ban công là một vườn hoa tươi đủ màu, và màu xanh của cỏ cây, một khung cảnh như một khu vườn cổ tích thơ mộng.

Đấy các bạn thấy đấy, có khách sạn nào mà được như căn phòng 205 VIP này. Có biệt thự nào có căn phòng được như vầy.