Chapter 5
========================================

Gần sáng 3h30, giật mình thức dậy và sau khi hoàn hồn vì giấc mơ kỳ lạ. Khi thấy trên tay vẫn còn cầm thanh kiếm giống như đúc như trong giấc mơ, chỉ có một điểm là thanh kiếm vẫn đang ở trạng trái bình thường, nghĩa là xung quanh thanh kiếm không toả ra ngọn lửa đỏ rựa như trong giấc mơ.

Với nghi vấn trong đầu, liệu đây có phải là sự thật hay chỉ là mơ?

Thế nhưng cậu đành phải dẹp ý niệm ấy trong đầu, đến khi nào đi luyện công rồi lôi ra nghiên cứu tiếp.

Vì nãy giờ Tuấn Khải vẫn còn nằm gọn trong cơ thể trần truồng của Nhậm Sư Nương. Với sức hấp dẫn từ cơ thể đẹp tuyệt mỹ của sư nương cộng với từ nãy giờ con cặc đã hồi phục sau mấy tiếng nghỉ ngơi và đang trong tư thế sẳn sàng chiến đấu bất cứ lúc nào.

Tuấn Khải ngắm nhìn cơ thể của sư nương, thì không thể cầm lòng được. Ngay lập tức hành động, một bàn tay nhẹ nhàng đặt lên bộ ngực của sư nương bóp nhẹ, rồi kê miệng ngay núm vú và ngậm lấy mà bú “Ôi đã”.

Hơi thở của Nhậm Sư Nương vẫn đều đặn trong giấc ngủ say, nên vẫn chưa biết có sự tác động trên cơ thể mình. Tuấn Khải dần dần tăng thêm lực tay để bóp vú sư nương, miệng cũng tăng thêm lực để bú mạnh núm vú của vị sư nương xinh đẹp “Ôi sướng”.

Bóp và bú chán chê, Tuấn Khải nhẹ nhàng trườn cơ thể nhỏ bé lên đến đối diện với khuôn mặt thanh tú, đẹp mặn mà của sư nương. Rồi khẽ đặt lên môi sư nương nụ hôn đắm đuối. Với nụ hôn như thế thì lúc này Nhậm Phu Nhân mới nhận ra sự tác động. Giờ thì nàng đã thức giấc nhưng vẫn vờ nhưng đang ngủ say. Nàng không muốn làm gian đoạn cảm giác mà Tuấn Khải đem đến cho nàng. Ôi nụ hôn ngọt ngào, như muốn nói lên một điều rằng Tuấn Khải đang rất mê đắm nàng. Điều đó đã làm lòng nàng càng thêm hãnh diện hơn và có một cảm giác như mình được trẻ lại rất nhiều.

Tuấn Khải càng ngày hôn mãnh liệt hơn, nồng cháy hơn, hơi thở càng trở nên khó nhọc hơn. Nhậm Sư Nương cũng gần như tê liệt như có một dòng điện cao áp với cả hàng trăm, hàng ngàn vôn cứ liên tục chạy khắp cơ thể đã khiến cho hơi thở nàng càng thêm bứt rứt, khó chịu, hơi thở trở nên dồn dập hơn. Và cơn say tình ngày càng dâng trào, nàng chưa từng được hưởng nụ hôn ngọt ngào như thế từ lão Quách. Đã đến lúc nàng không còn có chịu thêm được nữa, nàng muốn búng cháy lên như ngọn núi lửa phun nham thạch. Bổng dưng vòng tay nàng dần xiết chặt lấy cơ thể Tuấn Khải, Tuấn Khải cũng nhận ra vòng tay ấy của sư nương. Từ từ tách môi sư nương ra luồn lưỡi vào tìm kiếm lưỡi sư nương đùa nghịch. Nhậm sư nương cũng ra sức chủ động hợp tác với Tuấn Khải.

Tiếng thở của sư nương đã dần phát ra âm thanh rõ rệt. Tay Nhậm Phu Nhân quá trống trải, nên tóm ngay con cặc đạt chuẩn quốc tế của Tuấn Khải rồi vuốt ve lên xuống, khiến cho cặc của Tuấn Khái đã cứng càng thêm cứng, đã to càng thêm to. Tuấn Khải cũng không phải dạng vừa, 1 tay nhào nặn cặp vú sư nương, một tay lòn xuống đến tận lồn của sư nương đùa nghịch. Vừa mới chạm tay vào lồn sư nương thì phát hiện nước khí đã chảy ra như suối rồi. Lúc này, tiếng rên của cả 2 lớn dần cho đến khi rõ rệt.

Thoát khỏi nụ hôn đến ngẹt thở, cả 2 đều thở hỗn hễn. Sau khi lấy lại sức, Nhậm sư nương nỡ một cười thật tươi với Tuấn Khải, Tuấn Khải cũng nỡ nụ cười đáp trả lại. Nhậm sư nương lên tiếng trước, giọng nói vẫn ngọt ngào, triều mến pha thêm chút sự tinh nghịch:

– Bắt quả tang rồi nha! Dám vụng trộm người ta, ta phải phạt ngươi.

Cả 2 đều cười khúc khích. Giống không khí cực kỳ dâm đãng. Nhậm sư nương bật người dậy, đè Tuấn Khải xuống giường, leo lên, cầm cặc Tuấn Khải kê ngay miệng lồn và “ót” lúc cán, kèm theo tiếng thở dài thoả mãn. Vì nước nhờn đã chảy ra rất nhiều từ trước nên mới cho vào dể dàng như thế, cho dù âm đạo sư nương vẫn còn rất bót và cặc Tuấn Khải là thuộc dạng khủng. Chỉ có cảm giác thốn lúc đầu, nhưng rồi cơn sướng đã nhanh chóng làm tan biến cơn thốn lúc đầu.

Vừa khởi đầu mà Nhậm Su Nương đã đụ Tuấn Khải mạnh bạo, tràng trề sức lực. Cũng may Tuấn Khải nhờ luyện võ công thường xuyên, nên cơ thể có thể chịu được sức nặng và sức dập tàn bạo của sư nương, chứ nếu không với thân hình nhỏ bé của cậu đã bị sư nương đè bẹp từ lâu rồi.

– Ah..ah..sướng quá con ơi, ta chưa bao giờ được sướng như thế từ khi lấy lão Quách, ah…ah….nẫy cặc của con lên đi, phụ ta với sướng wá…ah..ah…mạnh lên nữa..ah..ah..ta sắp ra rồi.

Và cơn lũ một lần nữa đã phun trào, như vòi rồng của tàu Trung Quốc tấn công tàu Việt Nam ở ngoài biển đông. Tinh khí sư nương phun ra làm cặc Tuấn Khải cũng bị trôi tuột ra ngoài (hãy nhớ là đây là tình trạng xuất tinh ở phụ nữ nhé, mình đã xem các truyện khác, thì hầu hết có rất nhiều truyện thường hay suy diễn thành nước đái lắm, phải nhớ rằng khi chúng ta qhtd, nghĩa là lúc đó chúng ta đang sản xuất ra tinh trùng ở nam giới hoặc tinh khí ở nữ giới, thì lúc đó nước đái sẽ đứng lại và nhường chổ cho tinh trùng và tinh khí thoát ra, nhớ nhé).

Sau khi tinh khí đã xịt ra hết, sư nương lại tóm lấy cặc tiếp tục nhét vào lồn rồi ra sức nhún tiếp. Và cứ thế, khi nhún được 1 lúc thì tinh khí lại cứ thế xịt ra, xịt xong rồi lại nhét vào nhún tiếp.

Khi đã thấm mệt, sư nương nằm gục xuống cơ thể Tuấn Khải mà thở dồn. Tuấn Khải thấy thế, liền lật sư nương xuống và tiếp tục đụ với thế truyền thống.

Vì là thời cổ xưa cho nên rất ít ai làm nhiều tư thế trong tình dục, chỉ có mỗi 2 tư thế là anh dưới em trên hoặc là em dưới anh trên thế thôi.

(Nhưng các Nữ Thần thì khác, đặc biệt là Thánh Nữ Mia Ozawa con gái của Maria Ozawa thần thánh).

Tuấn Khải đè trên thân hình của sư nương vừa ngậm vừa nắc khí thế vào lồn sư nương.

– Ơh..ơh.ôh…mạnh nữa đi Khải ơi, ah…sướng wá…xíttttttttt…..ah….cố lên Khải ơi..ya…ta ra nữa nè..ối ối…(Lại xịt nữa, nước đâu mà lắm thế).

– Sư nương con cũng sướng…ah…sướng..ah…sướng…ah….

– Ôi bảo bối của ta…ah…cực cưng của ta..ôh…ra đi con…ta hết chịu được rồi..ra đi…hãy bắn vào lồn ta…ah…không sao tháng này an toàn…

Tuấn Khải cố gắng ra sức, để kết thúc cuộc giao hoan tàn khốc này. Và rồi..

– Ah..ah.. Con ra rồi..ah..sướng wá sư nương ơi…sư nương tuyệt vời lắm…

– Ta cũng sướng…hừ..hừ….ta rất thoả mãn. Con cũng tuyệt vời lắm..nhỏ mà có võ..hừ….

Và cả 2 thiếp đi tới sáng.


Mặt trời vừa ló dạng, những tia nắng ban mai vào phòng đón chào một ngày mới.

Cả hai đã mở mắt nhìn nhau tự bao giờ, trên môi nụ cười hạnh phúc. Và cặc Tuấn Khải đang nhẹ nhàng rút ra, đem theo dòng tinh trùng mới toanh và sền sệt từ lồn sư nương trào ngược ra ngoài từ lúc nào.

Vâng chính xác là mới lúc 6h sáng cả 2 lại lao vào nhau bầy cuộc chiến khác và vừa mới kết thúc khi mặt trời vừa mới ló dạng mà vẫn chưa chịu rời nhau.

Khi ánh nắng đã chiếu chói chang, ngập tràn căn phòng. Hai người mới chịu rời nhau, mặc lại quần áo gọn gàng, chải chuốt, tươm tất và cùng nhau bước ra khỏi phòng, cùng nắm tay nhau đón chào bình minh. Vì thấy Tuấn Khải vẫn còn nhỏ bé, nên khi cùng Nhậm Sư Nương ra khỏi phòng không ai nghi ngờ gì.

Trên bàn ăn Tuấn Khải, Nhậm Phu Nhân và còn có cả Đại sư tỷ Quách Tiêu Nhược và Nhị sư tỷ Quách Tiêu Vi ( là 2 con gái ruột của Quách tộc trưởng và Nhậm phu nhân) cùng nhau dùng điểm tâm sáng. Nhậm Phun Nhân liên tục gắp thức ăn bổ dưỡng vào chén Tuấn Khải như để bồi bổ sau lần lao động vất vả đêm qua.

Đại sư tỷ cũng để ý thấy Tuấn Khải được Nhậm Phu Nhân như vậy, nhưng không suy nghĩ gì nhiều. Chỉ nghĩ là Tuấn Khải còn nhỏ đang còn tuổi ăn, tuổi lớn nên mới được Nhậm Phu Nhân chăm lo như thế.

Còn Nhị sư tỷ đanh ngồi kế bên Tuấn Khải, thì liên tục xoa đầu, bẹo má Tuấn Khải, lâu lâu lại ôm lấy đầu Tuấn Khải mà ịn lên bộ ngực to đồ sộ của mình và nói:

– Tuấn Khải ngoan nha, ăn cho mau lớn, nhị tỷ tỷ thương nè.

Lâu lâu lại “chụt” lên má Tuấn Khải mấy phát. Đại sư tỷ thấy thế nên lại nỗi hứng lên chạy sang chổ Tuấn Khải ngồi bẹo má nói:

– Tuấn Khải ơi, cho đại tỷ tỷ nựng với, hihi! Chương quá, chương quá, umm….moazz!

Hiện bây giờ là Tuấn Khải đang phê khi cái đầu bị kẹp vào giữa hai bộ ngực to tròn, mềm mại của Nhị tỷ và Đại tỷ.

Đó là nhờ vào tác dụng của viên tiên đơn vàng, hay còn gọi là ngọc đào hoa đến từ trong giấc mơ kỳ lạ của Tuấn Khải và bây giờ giấc mơ ấy đã trở thành sự thật, nhưng lúc này Tuấn Khải vẫn chưa nhận ra điều này.