Chapter 6
========================================

Sau khi dùng điểm tâm sáng, Nhậm Phu Nhân phải đi đến tổng đại đường gia tộc để thay thế Quách tộc trưởng cai quản gia tộc, trong lúc Quách tộc trưởng đi vắng.

Còn lại Tuấn Khải thì vẫn còn bị hai sư tỷ bạo hành bằng hai cặp vú to của mình. Sau khi ôm, hôn, nựng chán chê thì cả ba đều chia tay nhau ai làm việc nấy.


Một ngọn núi tên là núi Ngọc Liên Sơn dài khoảng 1800m và cách thị trấn gia tộc Human khoảng 5km, đó cũng là ranh giới chia cách giữa gia tộc Human và hai gia tộc The Beast và Shorty. Hiện tại Tuấn Khải hiện đang ở gần chân núi Ngọc Liên Sơn phần lãnh thổ gia tộc Human và đang luyện công ở đó. Nơi chân núi ấy có một khung cảnh cực kỳ xinh đẹp, cực kỳ thơ mộng với một dòng suối chảy róc rách qua những khe đá, màu nước trong xanh biếc, mát mẽ. Từ trên cao một dòng thác nước mạnh mẽ đỗ xuống con suối. Xung quanh là những hàng cây xanh và những bụi tre xanh um tùm, những bông hoa muôn màu đua nhau khoe sắc.

Bây giờ Tuấn Khải mới bắt đầu nghiên cứu thanh kiếm đang cầm trên tay, giống như đúc với thánh kiếm trong giấc mơ. Hình dạng cây kiếm gần giống với thanh kiếm màu đỏ của nhân vật Dark Knight trong game MU mà cậu đã từng chơi khi còn ở thế giới cũ (chắc các bạn ai cũng biết game này, đã từng một thời làm mưa làm gió). Chỉ là thanh kiếm này đẹp hơn rất nhiều so với thanh kiếm đỏ trong MU, và nó có độ dài gần 1,5m. Lúc này thanh kiếm vẫn đang ở trạng thái bình thường, chưa có sự tiến hoá. Nhưng tới khi Tuấn Khải thử vận nội lực truyền vào thanh kiếm thì một điều bất ngờ xãy ra.

Một luồng sức nóng khủng khiếp giống y như trong giấc mơ, và tất nhiên sức nóng ấy là của thanh kiếm đã truyền vào cơ thể cậu. Sức nóng ấy tác động đến nảo, từ nảo truyền xuống các dây thần kinh và các động mạnh chủ làm đã thông các huyệt đạo. Đồng thời bộ giáp vô hình cũng đã hoạt động. Chỉ trong chốc lát Tuấn Khải đã tiến hoá thành bộ dáng giống y như trong giấc mơ ấy. Điều đó đã cho Tuấn Khải thấy rằng giấc mơ mà cậu đã mơ đêm qua, bây giờ đã trở thành sự thật. Một bộ dáng với thân hình cường tráng như một người đàn ông thực thụ, không còn là một thân hình nhỏ bé như lúc bình thường của Tuấn Khải.

Sau lưng vẫn là chiếc áo choàng trong suốt với những tia sáng lấp lánh như những tinh tú trên bầu trời đêm. Khi những tia nắng mặt trời chiếu vào thì càng thêm sáng hơn nữa. Trên đầu đội vương miện cũng như màu áo choàng và có biểu tượng đầu con rồng. Cùng lúc đó là một bộ tóc và bộ cánh thiên thần đỏ rực như lửa, thanh kiếm trên tay cũng đỏ rực như lửa. Đó chính là hình dáng thật sự của thanh Thiên Xích Kiếm và Vô Sắc Thiên Long Giáp.

Hiện giờ Tuấn Khải đang từ cấp Quyền Sinh tầng 10, nhờ 3 lần giao hợp với Nhậm Phu Nhân, hay nói chính xác hơn thì gọi là song tu. Nhờ song tu với Nhậm Phu Nhân là người cấp độ Quyền Đế cao hơn Tuấn Khải cả trăm lần, thế nên Tuấn Khải đã đột phá lên Quyền Sĩ tầng 7. Cộng với Vô Sắc Thiên Long Giáp và Thiên Xích Kiếm nên với cấp độ Quyền Sĩ tầng 7, Tuấn Khải có thể chiến ngang sức với Quyền Vương tầng 3.

Thêm một điều nữa đó chính là đã xuất hiện một giọng nói ngọt ngào của một thiếu nữ đã truyền vào trong suy nghĩ của Tuấn Khải, cũng chính giọng nói xuất phát từ trong giấc mơ.

– Tiểu nữ bái kiến Đàm chủ nhân (Đàm Tuấn Khải)! Tiểu nữ là Ngọc Đa Năng, là sự kết hợp của Ngọc Tiên Tri, Ngọc Địa Lý và Ngọc Đào Hoa. Tiểu nữ có những thứ muốn giới thiệu với ngài, ngài có muốn biết không, thưa chủ nhân?

Tuấn Khải cũng đáp lại bằng suy nghĩ:

– Vâng! Xin ngươi cứ nói.

– Vậy thì xin mời ngài hãy nhắm mắt lại, khi ngài nhắm mẳt lại thì ngài sẽ thấy một cái vòm ánh sáng màu vàng, bước vào vòm ánh sáng đó thì sẽ có những điều thú vị dành cho Ngài, thưa chủ nhân.

Tuấn Khải làm theo lời Ngọc Đa Năng nói. Khi vừa nhắm mắt thì ngay lập tức từ nảo truyền vào mắt cậu một hình ảnh với một không gian tối đen. Và quả thật trong không gian tối đen ấy có một cái vòm to lớn, phát ra ánh sáng hào quang màu vàng, giống như một cánh cửa ma thuật. Cậu bước qua vòm ánh sáng đó, thì xuất hiện một không gian hoàn toàn mới.

Trong không gian ấy, đập vào mắt cậu đầu tiên là một thiếu nữ xinh đẹp tâm 20 tuổi với một vóc dáng nhỏ bé đáng yêu, nàng là một Nữ Tinh Linh cấp Thiên Thần loại hiếm. Đây là loại Tinh Linh đặc biệt, không bao giờ xuất hiện ở ngoài đời thường như những Tinh Linh khác, mà chỉ xuất hiện bí ẩn trong suy nghĩ của chủ nhân và chỉ có 2 chủ tớ mới thấy được nhau mà thôi.

Nữ Tinh Linh này có một mái tóc thắt bím màu trắng hồng rất đẹp. Trên đầu ở hai bên tóc có đeo hai miếng tròn màu bạch kim, có viên pha lê màu lục ở giữa. Phía trên mỗi miếng tròn là ba chiếc lông chim ngắn màu trắng xoè ra. Ba sợi dây bạch kim giống như dây chuyền đeo cổ, đeo ở trước trán được nối từ hai miếng tròn hai bên tóc, trên ba sợi dây có chiếc huy hiệu giống như mặt dây chuyền hình trái tim màu đỏ ở giữa trán (gần gần giống Thủy Thủ Mặt Trăng). Bộ đầm búp bê màu vàng lấp lánh, đôi chân mang đôi giầy búp bê màu trắng. Sau lưng là đôi cánh thiên thần màu hồng một tầng.

Nữ Tinh Linh vừa nhìn thấy Tuấn Khải xuất hiên từ vòm sáng màu vàng thì liền nhảy lên vui mừng, bất ngờ bay đến ôm chầm lấy chủ nhân rất tự nhiên, hồn nhiên và cực đáng yêu. Một tiếng cười dịu dàng và một giọng nói thánh thót, reo vui:

– Aha! Chủ nhân đã đến rồi, chào mừng chủ nhân đến với Linh Cảnh đặc biệt, một Linh Cảnh bí mật chỉ có riêng hai chúng ta. Hihihi! Chủ nhân àh! Ngài có hài lòng với Linh Cảnh xinh đẹp này không?

Lo ngắm nhìn một Linh Tinh cực đáng yêu như thế này mà quên đi mất khung cảnh xung quanh. Khi nhìn lại thì đây là một Linh Cảnh quả thật rất đẹp, nó hoàn toàn giống với khung cảnh ngoài đời thực. Chỉ có điều là khung cảnh ngoài đời thực chưa chắc có nơi nào đẹp bằng nơi này.

Một bầu trời xanh thăm thẳm, dưới mặt đất hàng triệu bông hoa muôn màu, hàng cây lá xanh tươi, những chú chim hót vang bay lượn trên bầu trời. Từng đàn bướm đủ màu sắc tung bay giữa cánh đồng hoa. Từ mặt trời chiếu xuống những tia nắng ấm áp. Phía xa xa là một hồ nước long lanh xanh biếc, trên cao một dòng thác nước đổ xuống hồ mạnh mẽ. Dưới nước có từng đàn cá đủ màu, đủ loại, đủ kiểu đang bơi tung tăng.

Linh cảnh này thật đúng là một nơi rất lý tưởng cho việc luyện công, cất giấu đồ đạt, nghỉ ngơi thư giản. Ở đây cứ giống như ở nhà vậy, thoải mái, tự do, muốn làm gì thì làm, không sợ ai than phiền.

Nữ Tinh Linh thấy Tuấn Khải đang say đắm với khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt, thì lặng lẽ từ đằng sau khẻ ôm lấy cánh tay Tuấn Khải rất dịu dàng và đáng yêu.

Cảm nhận được bộ ngực ịn sát cánh tay mình, Tuấn Khải giật mình nhìn lại phía Nữ Tinh Linh. Tiếng cười khúc khích thật đáng yêu lại lần nữa khiến Tuấn Khải say đắm. Nữ Tinh Linh với vóc dáng mong manh làm cho Tuấn Khải muốn mãi mãi che chở nàng trong vòng tay. Nhưng nhìn lại bộ ngực thì lại không mong manh tí nào, cứ vô tư cạ cạ lên cánh tay Tuấn Khải làm cho cậu bé trong đũng quần cứ rục rịch mãi không yên. (Làm như là ở xứ sở Goddess này ngực ai cũng bự hết hay sao ấy).

Nữ Tinh Linh tiếp tục cất tiếng nói, để giới thiệu những thứ còn bí ẩn trong linh cảnh này:

– Bây giờ mời chủ nhân, đến với điều thú vị tiếp theo trong linh cảnh này. Mời chủ nhân theo tiểu nữ đến nơi này.

Nữ Tinh Linh dẫn đến một góc trái linh cảnh, nơi đó có một ngôi nhà nhỏ có hình thù như một cây nấm màu trắng, trên đầu nấm là màu đỏ chấm bi. Bước vào trong ngôi nhà nhỏ đó, thì thấy có một gian hàng, giữa gian hàng có hai màn hình cảm ứng to lớn.

Tinh Linh giới thiệu tiếp:

– Chủ nhân hãy nhìn hai màn hình này.

+ Màn hình bên trái: là một gian hàng chuyên mua bán các loại kỹ năng võ công, kỹ năng chế vũ khí và kỹ năng chế dược. Phía dưới hình mỗi món hàng là trị giá của món hàng, giá trị đc tính bằng tiền, đơn vị tiền là Ruby. Và Ruby được lấy ra từ phần thưởng của nhiệm vụ.

+ Màn hình bên phải được chia ra làm hai phần A và B:

A/ Bên trái màn hình: là bảng nhiệm vụ cần làm. Phía trên gốc trai bảng nhiệm vụ gồm có 2 ký hiệu. Ký hiệu màu vàng là nhiệm vụ chính, ký hiệu màu lục là nhiệm vụ phụ. Gốc dưới bên phải bảng nhiệm vụ có hai ký hiệu. Màu xanh là nhận nhiệm vụ và màu đỏ là hủy bỏ nhiệm vụ.

– Xin chủ nhân lưu ý: Khi nhận nhiệm vụ nào thì phải hoàn thành nhiệm vụ đó. Hãy cân nhắc trước khi quyết định từ bỏ nhiệm vụ, vì sẽ có hình phạt nặng hoặc nhẹ tương ứng với độ khó hay dể của nhiệm vụ đó.

B/ Bên phải màn hình: có biểu tượng hình túi xách, khi chủ nhân chạm tay vào thì sẽ xuất hiện bên trong túi xách là từng ô vuông (giống như trong các game online ấy), mỗi ô vuông chứa 1 món đồ từ phần thưởng nhiệm vụ hiawjc mua từ cửa hàng. Phía dưới gốc trái túi sẽ xuất hiện số tiền Ruby mà chủ nhận hiện có (bây giờ nó là 0 Ruby). Muốn chọn món đồ nào thì chỉ cần chạm tay vào món đồ đó, sau đó sẽ xuất hiện một tấm bảng có 3 nút là SỬ DỤNG, BÁN và ĐỐNG.

– Thưa chủ nhân, Ngài đã hiểu hết chưa ạ?

Sau khi nghe Nữ Tinh Linh trình bày xong, thì Tuấn Khải cảm thấy rất hứng thú và rất thích của hàng này. Nó thật đặc biệt, một cửa hàng độc nhất vô nhị. Với sự hứng thú đó, Tuấn Khải cất tiếng đáp lại Nữ Tinh Linh:

– Thật là quá tuyệt vời, ta đã hiểu tất cả, ta thích lắm và rất cảm ơn ngươi.

– Hihihi! Phục vụ chủ nhân là bổn phận của tỳ nữ, nên xin chủ nhân đừng quá khách khí nữa. Chủ nhân àh! Người hãy nhận nhiệm vụ đầu tiên đi.

Tuấn Khải nhìn vào màn hình nhiệm vụ, chạm tay vào ký hiệu nhiệm vụ chính, thì ngay lập tức xuất hiện bảng thông tin nhiệm vụ như sau:

…Nhiệm vụ: Chịch Nhậm Tiêu VânSố lượng: 0/3Cấp độ: KhóThưởng: 1 Kỹ năng siêu tốc, 500000 Ruby.Và sau đó:Nhiệm Vụ: Đã Hoàn ThànhSố lượng: 3/3Đã nhận: 1 Kỹ năng siêu tốc, 500000 Ruby.…

Tuấn Khải có chút ngu ngơ với nhiệm vụ đầu tiên của mình đã hoàn thành dể dàng như thế. Nữ Tinh Linh thấy vậy thì lên tiếng giải thích:

– Hihi! Chủ nhân xin chớ ngạc nhiên, vì hệ thống sẽ nhớ hết những nhiệm vụ mà chủ nhân đã hoàn thành trước đó, cho dù chủ nhân chưa nhấn nút nhận nhiệm vụ.

Nữ Tinh Linh nói tiếp:

– Xin mời chủ nhân chạm mở túi xách để xem phần thưởng của mình.

Tuấn Khải làm theo, chạm mở túi xách. Ngay lập tức cho thấy phần thưởng bên trong gồm 1 kỹ năng siêu tốc trong một ô vuông và từ 0 Ruby đã biến thành 500000 Ruby xuất hiền ở khung tiền Ruby.

Nữ Tinh Linh nói tiếp:

– Kỹ năng siêu tốc: Nếu muốn sử dụng vật phẩm thì chạm tay một vào vật phẩm, sau đó chọn SỬ DỤNG, muốn bán vật phẩm thì chọn BÁN hoặc chưa muốn sử dụng vật phẩm thì chọn ĐỐNG.

Tuấn Khải không cần suy nghĩa nhiều chạm ngay vào sử dụng. Ngay lập tức kỹ năng truyền lên nảo để kích hoạt kỹ năng, rồi từ nảo đi qua các dây thần kinh, các huyệt đạo và đã thông các mạch chủ. Sau khi kỹ năng đã kích hoạt thành công, thì có một thông tin về kỹ năng xuất hiện trong suy nghĩ.

…Thông tin: Kỹ Năng Siêu TốcKhả năng: tốc độ di chuyển đạt được 1800km/h.Trị giá: nhận từ nhiệm vụ…

Wow! Đó là tiếng thốt lên đầu tiên của Tuấn Khải