Chapter 11
========================================

Ba chị em Tuấn Khải cùng với Tiêu Nhược và Tiêu Vi sau giây phút chia ly đầy nước mắt với Nhậm Phu Nhân. Lúc này trời cũng đã 17 – 18 giờ, mặt trời đã lặn xuống núi. Cả ba chị em về đến phòng mình, vừa mở cửa phòng thì giật mình. Nguyên bầy tiên nữ đang ngồi chờ sẵn trong phòng từ lúc nào.

Các nữ sinh này đều là những thiếu nữ, tiểu thư lá ngọc cành vàng của các gia tộc khác nhau, đặc biệt là có ba người là gia tộc Elf, đó là tổ trưởng Dương Ngọc Sương, hai tổ phó Lâm Dạ Mỹ Tâm và Lương Lê Bích Hữu của phòng 205 này.

Khi thấy Tuấn Khải về tới phòng thì các nàng lập tức nháo nhào lên giống như gặp được thần tượng của mình là các ngôi sao điện ảnh hay ca nhạc vậy. Một đám nữ sinh trong phòng xông tới giành giựt lấy Tuấn Khải, ai cũng muốn Tuấn Khải là của riêng mình. Tiếng la hét ỏm tỏi.

– AH.. AH… Tuấn Khải chúng ta về rồi kìa… ôi chàng hoàng tử nhỏ dể thương quá… đêm nay cưng ngủ chung với chị nhé…

– Êh… sao lại dành trước của tớ… Tuấn Khải đêm nay phải ngủ với chị, đừng ngủ với cô ta.

Lúc này Quách Tiêu Nhược cũng lên tiếng.

– Êh.. êh mấy người này, Tuấn Khải là em trai của bọn tớ nhé, nên đêm nay Tuấn Khải phải ngủ với hai chị em chúng tớ rồi. Bé Khải của chị, đêm nay ngủ với bọn chị nhé.

Dương Ngọc Sương (tổ trưởng) lên tiếng:

– Chúng tớ biết Tuấn Khải là em trai hai cậu rồi, khỏi cần lèm bèm, hai cậu thì sướng rồi ngày nào cũng ở chung nhà, ngủ chung giường, mà nay lại ở chung phòng KTX nữa chứ. Cho nên hai cậu hôm nay phải nhường Tuấn Khải cho bọn tớ vậy mới công bằng. Đúng không cưng bé Khải, tối nay ngủ với chị đầu tiên nhé.

Lương Lê Bích Hữu (một trong hai tổ phó) cũng lên tiếng:

– Hay là như vầy đi, để cho công bằng thì chúng ta sẽ chơi bốc thăm, trong phòng này chúng ta có tổng cộng 19 thành viên, tương ứng với mỗi lá thăm sẽ có số thứ tự từ 1 đến 19. Ai có số 1 là người đầu tiên được sở hữu với Tuấn Khải một đêm và tiếp tục thứ tự cho đến ai có số 19 và cứ luân phiên như thế cho các ngày tiếp theo. Và chúng ta sẽ đặt ra một quy luật nghiêm khắc, đối với ai có hành vi giành giật hoặc các hành vi đại loại như thế thì sẽ bị phạt. Hình phạt là bị đình chỉ tiếp xúc Tuấn Khải, lần đầu 3 ngày, tái phạm lần hai phạt một tuần, lần ba tái phạm thì phạt vĩnh viễn. Các bạn thấy ý tưởng này thế nào.

Sau khi nghe Lương tổ trưởng nói xong thì tất cả đồng thanh “nhất trí”. Tất cả thực hiện ngay kế hoạch, và sau một lúc bốc thăm thì lập được một danh sách thứ tự của từng lá thăm như sau:

…

1/ Quách Tiêu Nhược, 25 tuổi, lớp A1 đại học năm cuối (tức là năm thứ 7 đại học, do có liên thông với đại học nên học thêm 7 năm nữa mới ra trường)

2/ Lệ Quyên, 25 tuổi, lớp A1 đại học năm cuối.

3/ Lâm Dạ Mỹ Tâm (tổ phó), 18 tuổi, lớp A1 năm thứ 3

4/ Dương Ngọc Sương (tổ trưởng), 18 tuổi, lớp A1 năm 3

5/ Quách Tiêu Vi, 18 tuổi, A1 năm 3

6/ Hồ Quỳnh Hương, 16 tuổi, A1 năm nhất. (Cùng lớp Tuấn Khải)

7/ Kim Bảo Anh, 15 tuổi, A1 năm nhất. (Giống như Tuấn Khải, học sớm một năm)

8/ Trương Ngọc Ánh, 23 tuổi, A3 đại học năm 5.

9/ Ngô Thanh Vân, 21 tuổi, A1 đại học năm 3.

10/ Lê Bích Phương, 21 tuổi, A3 đại học năm 3.

11/ Lương Lê Bích Hữu, 18 tuổi, A2 năm 3

12/ Mai Phương Thúy, 22 tuổi, A2 đại học năm thứ 4.

13/ Lê Hương Tràm, 22 tuổi, A1 đại học năm 4.

14/ Ngô Thanh Vi, 19 tuổi, A3 đại học năm nhất. (Em gái Ngô Thanh Vân)

15/ Cao Mỹ Kim, 17 tuổi, A1 năm 2.

16/ Đoàn Anh Thư, 16 tuổi, A1 năm nhất.

17/ Phạm Quỳnh Anh, 18 tuổi, A3 năm 3.

18/ Ngô Thùy Linh, 18 tuổi, A3 năm 3.

19/ Trần Kim Ngọc, 19 tuổi, A3 đại học năm nhất.

…

Học viện Hoàng Gia gồm có tất cả 3 khối tương ứng với 3 năm cấp III và 7 khối tương ứng với 7 năm đại học. Mỗi khối có 10 lớp từ A1 đến A10. Trong đó từ A1 đến A3 dành cho học viên xuất sắc, và trong mỗi lớp chứa được từ 45 đến 50 học viên.

…

Sau khi danh sách hoàn tất và được ép nhựa sạch sẽ gọn gàng. Danh sách được mang tên là Lịch Ngủ Cùng Bé Khải, được treo trên tường gần cửa ra vào. Trên tấm danh sách còn được gắn cái nút hình mũi tên, nghĩa là tới lượt ai thì mũi tên sẽ chỉ vào tên người đó, rất công bằng. Và người đầu tiên Tuấn Khải phải ngủ chung, chính là đại sư tỷ Quách Tiêu Nhược.

Sau mọi thứ đã được hoàn tất, Tuấn Khải cùng các nàng cùng đi ăn tối tại căn tin của học viện. Vì đây là học viện cao cấp nên chế độ ăn ở đây cũng rất cao cấp. Do học viên và giáo sư quá đông nên đã chia làm 4 căn tin nằm ở bốn hướng Đông, Tây, Nam, Bắc. Sức chứa của mỗi căn tin khoảng trên 5000 học viên. Còn có 2 căn tin nữa dành riêng cho 300 vị giáo sư của học viện. Nhưng căn tin cho dù dành cho học viên hay dành cho giáo thì sư đồ ăn nào cũng như nhau, không cái nào cao cấp hơn cái nào, vì bản thân đồ ăn ở mỗi căn tin cũng đã cao cấp rồi. Tất cả các căn tin với 100 loại món ăn khác nhau, 100 loại thức uống giải khát khác nhau và đều làm theo phương thức buffet, món ăn tự chọn, tự phục vụ, ăn xong tự dọn, tự rửa. Đó cũng chính là sự khác biệt của học viện Hoàng Gia so với các học viện khác.

Sướng nhất là bọn con gái đều được các nam sinh ga lăng nên không cần phải đụng tay đụng chân, trừ Tuấn Khải. Tuấn Khải là dạng đặc biệt nên được ngồi giữa một bầy tiên nữ là tất cả nữ sinh xinh đẹp nhất học viện và được các nàng phục vụ từ A – Z, nên Tuấn Khải không cần phải động tay động tay gì (tác dụng của ngọc đào hoa).

Khiến cho các nam sinh cũng thèm mà nghĩ “ước gì mình được như cậu ấy” cũng có những ánh mắt gato thì lại nghĩ “Cái lề gì thốn! Thằng cờ hó này là ai thế. Mình đẹp trai như vầy mà còn phải phục vụ mấy ẻm. Còn thằng cờ hó xấu ma chê quỷ hờn thì lại được nguyên bầy tiên phục vụ, trời thật bất công mà.. Ahhhhhh!”.

Đấy chỉ vì một sự xuất hiện của Tuấn Khải mà đã làm dậy sóng cả căn tin, lời ra tiếng vào. Chẳng mấy chốc Tuấn Khải nỗi tiếng khắp toàn học viện, những lời đồn thổi rồi cũng lọt tới tai hiệu trưởng Marita Ozawa, mà hiệu trưởng thì lại ngồi gật gù khen ngợi:

– Uhmmm! Thằng bé coi vậy mà khá, mới tới học viện mà đã có ngay các mỹ nữ, rất đáng khen cho thằng ku.

Cả hai phó hiệu trưởng Hồ Thị Ngọc Hà và Lưu Diệc Phi cũng đồng quan điểm với hiệu trưởng nên cũng gật gù theo và ý kiến:

– Ừhmmm! Khá, rất khá, nhỏ mà có võ, bé mà mánh khoé. Một tương lai tươi sáng của học viện chúng ta.

Quay lại với chuyện căn tin nơi Tuấn Khải đang ngự trị. Ngồi giữa một bầy thiên nga, tiên nữ.

– Bé Khải ơi, ăn giỏi chị thương nha… măm măm nè… ùm…. hihihi bé Khải giỏi quá… chị thưởng bé Khải nha, chị cho bé Khải bóp vú chị nè… bóp đi cưng…

Một đám con trai, đang ngồi gần đó hoặc ở phía xa xa, kẽ thì cứ tay dụi mắt để lâu lấy lâu để nước mắt, kẽ thì nghe rõ tiếng nghiến răng trèo trẹo vì ghen tức, thằng thì vừa khóc vừa chửi:

– Míaaaa.. ! Cái thằng cờ hó, tao thề không đội trời chung với mày… Ô.. ô… ô.. (tiếng khóc). Ông trời thật bất công bla.. bla. bla.

Một lúc sau lại:

– Bé Khải ơi, uống sữa ha.. chị móm cho cục cưng uống nhoa… ý trời ơi đáng yêu chưa kìa… mum mum há miệng ra chị móm cho nè… (môi chạm môi truyền ngụm sữa vào miệng Tuấn Khải)

Khi thấy cảnh tượng đó đám kia lại ré lên:

– Ô… ô… ô! Tức quá mà sao ác với tao… a… a… hức. Tao giá trời cho mày sặc sữa mày chết mịa mày đi… a… a… tức quá.

Rồi còn có lúc, trên mặt Tuấn Khải dấu son môi vây kín mặt, không chổ nào không có.

– Hihi! Nhìn mặt bé Khải kìa, bị dính son môi cũng dể thương ghê luôn á… hihi chị khuyến mãi cho bé Khải nữa há… (và) chụttt…. (cái tiếng “chụt” mà nói dài lê thê lết thết).

Đấy các bạn thấy không Tuấn Khải luôn được chăm sóc và phục vụ tận tình sung sướng như thế đấy. Hai bên thì có hai càng phục vụ đồ ăn, đồ uống nè ha, một nàng đút còn một nàng cầm sẵn khăn lâu miệng nè ha. Sau lưng thì một nàng massage đầu, một nàng massage vai nè ha. Phía trước một nàng massage chân, một nàng massage tay nè ha. Trong khi đó hai bàn tay của Tuấn Khải lại không chịu an phận nè ha, 19 nàng thì bóp đủ 19 cặp vú đồ sộ đang vây xung quanh nè ha (Oh my god, thánh cũng chưa chắc được như vậy). Tất nhiên các nàng không ai tự nguyện dâng vú cho bóp rồi, chứ còn nếu kháng cự thì 19 nàng là 19 đôi tay và 19 cặp giò thì dù không chết thì cũng không được toàn thay đâu. Chưa kể nếu các nàng kháng cự chỉ cần một tiếng rú của các nàng, các anh chàng đang gato nãy giờ sẽ bỏ lỡ cơ hội sao, một cái căn tin hơn 5000 thằng mà bọn chúng bu lại hội đồng thì Tuấn Khải sẽ ra sao. Ôi không dám tưởng tượng.

…

Sau khi ăn uống no nê thì tất cả cùng đi dạo chút cho mát và tiêu cơm. Bầy tiên 19 nàng và ở giữa là Tuấn Khải đi đâu cũng đi cùng nhau, chơi chung, ngủ chung, học chung và có khi còn tắm chung luôn, oh yeah!

Một buổi tối, sau đi dạo mát. Tất cả đã có mặt tại phòng KTX, Tuấn Khải đang tắm trong nhà tắm chung của KTX nữ, lúc đó cả nhà tắm chỉ có một mình cậu thôi. Nhưng rồi bổng xuất hiện nguyên bầy nữ sinh trên mình quấn khăn tắm đang kéo nhau vào nhà tắm. Đó cũng là 19 nữ sinh ở phòng 205. Khi thấy Tuấn Khải cũng đang tắm trần truồng ở đó, thì “Ahhhh” tiếng hét của 19 nữ sinh cùng lúc cất lên, làm Tuẩn Khải giật mình quay mặt về hướng các nữ sinh. Toàn bộ 19 chiếc khăn tắm quấn trên 19 cơ thể đồng loạt rơi xuống trước mắt Tuấn Khải, 19 cơ thể hoàn toàn trần truồng của 19 nàng nữ sinh hiện ra rõ mồn một trước mắt Tuấn Khải. Tuấn Khải đã bị một cú “Knock-out” mém xíu xịt máu mũi vì cảnh tượng trước mắt. Con cặc đang xìu xìu ngay lập tức “bốc” ngóc đầu lên trong tích tắc, và càng làm cho 19 nữ sinh thêm một tiếng “ÁHHH” vang vọng trong nhà tắm, đứng trợn mắt và miệng há hốc ngạc nhiên vì một con cặc siêu quốc tế của Tuấn Khải. Và bổng trong lúc đó bất ngờ có hai nữ sinh xông tới, một nàng ôm bế Tuấn Khải lên và ẳm trên tay rồi hôn ngấu nghiến lên đôi môi Tuấn Khải, một nàng thì chụp lấy cặc Tuấn Khải cho ngay vào miệng bú lấy bú để.

Vâng! Hai nữ sinh ấy lại chính là hai vị sư tỷ của Tuấn Khải, Tiêu Nhược và Tiêu Vi. Sau cuộc tấn công mở màng của Tiêu Nhược và Tiêu Vi thì 17 nữ sinh còn lại cũng hùa theo, sau giây phút định thần lại và bay nhào tới dành nhau ôm lấy Tuấn Khải, giống như muốn xé Tuấn Khải thành 19 mãnh, cho mỗi người một mãnh. Bây giờ Tuấn Khải lại bị 19 cặp vú và 19 cái lồn đang loã lồ bao vây. Cho dù có những nữ sinh chỉ mới 15 – 16 tuổi nhưng đã sở hữu cặp ngực to và căng mộng như thiếu nữ 20. Ôi thật là hãi hùng và ngọc đào hoa quá lợi hại.