Chapter 13
========================================

Quách Tiêu Nhược thấy vậy nên lên tiếng:

– Hihihi! Còn giả vờ chi nữa, thèm quá thì nhập cuộc luôn cho zui. Hihi… hơ… hơ… sướng quá đi, Lệ Quyên đổi chổ đi, mình nứng lắm rồi… hớ… hứ…

Không đợi Lệ Quyên có đồng ý hay không xô nhẹ Lệ Quyên ra, lập tức cầm cặc Tuấn Khải nhét vào lồn rồi nhún tàn bạo. Chống một tay xuống sàn, một tay tự bóp vú, tư thế như ngồi chồm hổm, ra sức nhấp mạnh và nhanh lên con cặc của Tuấn Khải. Tuấn Khải thấy còn thừa một bên vú lên bóp đưa tay. Lệ Quyên khi bị xô ra nhưng nàng lại không tức giận, leo lên mặt Tuấn Khải thế vào vị trí của Quách Tiêu Nhược lúc nãy. Lồn của cả hai cũng mỗi nàng mỗi vẻ, nhưng đều có một điểm chung là mu lồn rất cao, rất múp, rất trắng, khe lồn rất hồng hào, ống âm đạo rất khít và không cộng lông nào.

…

Như đã từng nói, nữ giới của xứ sở Goddess đều có vú to, và cái lồn như lồn trinh nữ, cho dù độ tuổi có lớn cách mấy, đó là nhờ con suối thần. Phụ nữ cho dù tuổi tác cao bao nhiêu, nhưng khi uống suối thần thì sẽ được trẻ đẹp như thiếu nữ 20 và thân hình như một trinh nữ. Nói chung, ai uống được con suối thần này thì dù là một con cóc ghẻ cũng sẽ biến thành thiên nga. Và còn một điều bí mật về con suối thần này mình sẽ bật mí cho các bạn nghe. Đó là con suối thần này chính là được làm từ cái thứ nước nhớt nhớt từ trong lồn của một trinh nữ chảy ra. Sở dĩ nó được gọi là suối thần là vì các nữ nhân ở xứ sở Goddess này từ khi chưa sinh ra đã không có màng trinh. Mà nước suối này thì lại xuất ra từ lồn của một trinh nữ cũng chính là một trinh nữ duy nhất của xứ sở Goddess này cho nên nó quý dữ lắm.

Nàng trinh nữ này là ai, thì sẽ bật mí ở những chap sau, mình chỉ có thể tiếc lộ một chi tiếc nhỏ đó là trinh nữ này là một vị Nữ Thần bí mật xinh đẹp nhất xứ sở goddess này, nàng là một vị Nữ Thần chúa tể của các vị Nữ Thần, ngay cả Thánh Nữ Ozawa cũng phải quỳ lạy. Và vị Nữ Thần này chính là vợ chính thức của Tuấn Khải sau này, còn những nữ nhân khác chỉ làm thiếp của Tuấn Khải thôi.

…

Hai cô nàng khi nghe những lời khiêu khích của Quách Tiêu Nhược bà Lệ Quyên thì không còn cầm cự được nữa, và quyết định vùng lên lao đến xô Quách Tiêu Nhược và Lệ Quyên ra. Nhảy vão Cao Mỹ Kim thì túm ngay con cặc Tuấn Khải bú lấy bú để, Lê Bích Phương cũng không kém nắm đầu Tuấn Khải ịn lồn lên mặt Tuấn Khải. Tuấn Khải cũng phối hợp liếm khí thế vào lồn của Lê Bính Phường. Phía dưới sau khi bú đã đời, Cao Mỹ Kim ngồi dậy, nhét cặc vào lồn và nhún tàn bạo vì nứng quá rồi, ai biểu đa nứng mà bầy đặc ngại ngùng làm gì. Lúc đó trong tủ quần áo của Tuấn Khải nước nhờn cũng chảy lai láng và nhiểu ra từ khe cửa tủ.

Vâng! Bên trong tủ chính là kẻ tội nghiệp nhất Lý Nhược Thanh, với cái lồn nước chảy như cơn lũ sẽ sẵn sàng cuốn trôi những thứ cản trở nó. Lồn đã nứng lắm rồi mà cứ bị người ta hớt tay trên hoài. Lý Nhược Thanh cùng với hai con mắt xưng húp lên vì khóc ngay nay, khi phải chịu cơn nứng đến tột độ. Nhưng cuối cùng nàng ta đã có một quyết định táo bạo, đó là.

Một bóng đen lướt rất nhanh qua bốn cô nàng đang chịch hội đồng Tuấn Khải. Một luồng chân khí phát ra làm ngưng động thời gian, bốn cô gái trở nên đứng hình và bị dạt qua một bên trừ Tuấn Khải. Và bóng đen đó chính là nữ nhân trong trang phục hắc miêu nữ (giống trong phim cat woman), Lý Nhược Thanh đang đứng trước mặt Tuấn Khải, một cái búng tay tất cả quần áo trên người Lý Nhược Thanh đều biến mất trong tích tắc. Sau đó từ từ nằm xuống và ôm lấy Tuấn Khải rất tình cảm và nhẹ nhàng thật khác với hình ảnh hung dữ khi cái lồn bị nứng tột cùng lúc còn trong tủ. Nàng thủ thỉ bên tai Tuấn Khải.

– Tuấn Khải… hix… hix… cho chị nhé… chị nứng lắm rồi… từ khi cưng làm tình với Nhậm Phu Nhân cho đến lúc này… chị không chịu nỗi nữa… bé Khải… làm ơn… hôn chị đi… hơ… hơ… chịch chị đi… hứ… nhanh lên… nhét cặc vào lồn chị đi… chị cho cưng đó… làm ngay đi… nứng lắm rồi…

Chưa kiệp trả lời thì, Lý Nhược Thanh đã hôn ngấu nghiến lấy đôi môi Tuấn Khải. Tay tự cầm lấy con cặc của Tuấn Khải từ từ nhét vô lồn, rồi từ từ ngồi xuống cho con cặc đút sâu vào đến tận tử cung. Và một tiếng “Ahhhh” rất nhẹ, vì thoả mãn. Đáng lý với cơn nứng đến tột cùng như vậy thì đối với các nữ nhân khác thì đã chịch tàn bạo rồi. Nhưng miêu nữ Lý Nhược Thanh thì không như vậy, cho dù có nứng cách mấy thì nàng vẫn nhẹ nhàng và khoan thai. Vì nàng thuộc tiếp người ưa nhẹ nhàng, tình cảm, lãng mạn. Nàng cực kỳ xinh đẹp khi nhẹ nhàng như thế khiến Tuấn Khải ngây ngất trong lòng, nhưng nàng vẫn chưa phải là Nữ Thần bí mật xinh đẹp nhất Xử sở Goddess, và bây giờ Tuấn Khải vẫn chưa hề biết có một Nữ Thần bí mật đó. Chỉ có duy nhất Thánh Nữ Ozawa mới biết được vị Nữ Thần đó.

– Ha… hơ… hơ… chị yêu cưng lắm… hơ… hơ… hôn chị đi… chị sướng lắm… ha… hơ… ah… chị làm thiếp của cưng nhé… ôi… bé Khải của chị…

Màn làm tình nhẹ nhàng, tiếng rên của nàng không dữ dội như những cô gái khác, mà lại rất êm dịu khi nghe. Nàng đúng là một cô gái làm Tuấn Khải thật sự có ấn tượng rất khác so với những cô gái Tuấn Khải đã từng chịch. Ngay cả khi chịch nàng cũng tỏ ra rất dịu dàng, mềm mỏng và yếu đuối. Làm cho Tuấn Khải có cảm giác muốn mãi mãi che chở cho nàng.

Bổng dưng Tuấn Khải bật dậy, rút cặc ra khỏi lồn và đè Nhược Thanh nằm ngửa ra giường, banh hai chân nàng ra, gục đầu xuống lồn nàng bú lấy bú để. Vì lồn của Nhược Thanh quá nhạy nên chỉ cần Tuấn Khải liếm nhẹ cũng đủ làm Nhước Thanh lên cực đỉnh. Nước nhờn từ lồn nàng cứ liên tục xuất ra, nhiểu xuống nệm và loan ra một vũng to.

Tuấn Khải vừa mốc hai ngon tay vào lỗ lồn nàng thục nhẹ nhàng, lưỡi liên tục đá nhẹ lên hạt le. Vì đã hiểu được Nhược Thanh thuộc típ người thích nhẹ nhàng, nên Tuấn Khải cố gắng chiều theo ý nàng không dám làm mạnh bạo.

– Ôh… Chị thích lắm… ah… sương lắm… bé Khải của chị tuyệt vời lắm… ah… nhưng cưng đút cặc vào lồn chị đi… chịch cho chị sướng trước đi… ah… đúng rồi… đút vào đi… chịch đi… chị chờ cơ hội lâu lắm rồi… ah… ha… hơ… giờ mới được thoả mãn… ôi chị yêu cưng lắm…

Tuấn Khải ngoan ngoãn làm theo ý Nhược Thanh, vì ngay bây giờ Tuấn Khải đa trót yêu nàng rồi. Được chịch một cô gái mà mình thật sự yêu thương cảm giác nó khác dữ lắm. Nhưng đâu có biết rằng cậu còn một người con gái đã khiến cậu yêu hơn nữa, một cô gái làm cậu mãi mãi không thể quên được, đó cũng chính là một cô gái duy nhất vẫn còn là trinh nữ ở Xứ sở Goddess này.

Kể thì dài dòng nhưng thật ra những cuộc chịch trên chỉ diễn ra trong một giờ đồng hồ thôi. Và sau ba mươi phút tiếp theo cũng là lúc kết thúc cuộc chiến giữa Tuấn Khải và miêu nữ Lý Nhược Thanh, tinh trùng của Tuấn Khải đã bắn xối xã vào lồn Nhược Thanh. Sau khi bắn tinh xong cả hai vẫn ôm hôn nhau nồng nàng, tràn đầy thoả mãn và tràn ngập tình yêu. Từ đó hai người đã thật sự yêu nhau.

Những cô nữ sinh ở phòng 205 biến mất là do bị Lý Nhước Thanh làm đứng hình khi các nàng còn đang ngủ và đem đi giấu đi, chỉ chừa lại 4 nàng ở lại để chăm sóc cho Tuấn Khải. Sau khi làm tình với Tuấn Khải, Nhược Thanh đã đem các nàng trả lại, đặt các nàng lên từng chiếc giường đã được xếp lại như thuở ban đầu. Nhớ từng vị trí nào là của nàng nào đặt các nàng nằm gọn gàng trên giường. Rồi cho mỗi nàng uống một viên thuốc kỳ lạ. Sau đó trước khi ra đi Ly Nhược Thanh bế Tuấn Khải trên tay và đặt lên môi Tuấn Khải một nụ hôn lần cuối.


Trong phòng 205 VIP vào đúng 7h, tất cả đã chỉnh tề trong trang phục của học viện Hoàng Gia, để chuẩn bị lên giảng đường. Nhờ viên thuốc kỳ lạ của Lý Nhược Thanh, đã làm các nàng không còn nhớ chuyện đã chịch hội đồng với Tuấn Khải từ đêm qua, và bốn cô gái kia cũng không nhớ rằng mình vừa mới chịch Tuấn Khải lúc sáng nay.

…

Rennnnnng, rennnnng, rennnnnng! Một hồi chuông dài báo hiệu giờ vào lớp. Tại lớp A1 năm 1, hệ trung học. Chủ nhiệm lớp là giáo sư Lý Ngọc Nhã Kỳ trong trang phục quần jean xanh và áo sơ mi trắng ôm sát body, cổ áo bông, nút áo hở một nút ở trên, bên trong không mặc áo lót làm lộ ra núm vú mờ ảo in trên áo. Kiếu tóc hơi xoăn, nhuộm vàng, được cột lên gọn gàng. Đôi chân mang guốc đen cá tính. Một vẽ đẹp mặn mà của người phụ nữ tuổi 30, cho dù nàng đã 90 tuổi rồi. Đôi mắt lạnh lùng, không cảm xúc bên trong cặp kính cận gọng đen trí thức. Trong tay nàng là một bàn tay nhỏ bé của một cậu bé 15 tuổi trong thân hình con nít 10 tuổi, trên bục giảng hướng về phía 45 học viên nam nữ trong lớp. Vâng! Đó chính là nhân vật chính của chúng ta Đàm Tuấn Khải.