Chapter 17
========================================

Tuấn Khải không phải dạng vừa nữa, mà đã biến thành con cáo già. Khi nằm trong thân thể trần truồng của Lệ Quyên như vậy, thằng bé trong quần cứ rục rịch mãi. Thế là quyết định ôm ngay lấy cơ thể trần truồng ấy, dụi mặt vào cặp ngực to căng, mịn màn, mềm mại. Hai tay ra sức bóp lấy bóp để. Tuột luôn cái quần để giải phóng con cặc tiêu chuẩn quốc tế của mình ra. Tất cả nữ sinh tròng phòng ai cũng khoả thân thì lý do gì mình không thể khoả thân theo họ, thế là con cặc được Tuấn Khải giải thoát búng ra và đập lên phần bụng dưới rốn của Lệ Quyên. Làm Lệ Quyên giật mình thức dậy và thấy một điều kỳ lạ xãy ra.

Lê Quyên chụp ngay cái thứ vừa chọt vào bụng mình, khi đã chạm vào thì sự ngạc nhiên đã tăng lên. Đến mức hai con mắt mở lớn, miệng há hốc. Không phải vì sự táo bạo của Tuấn Khải, mà là vì sự to lớn của con cặc mà Tuấn Khải đang sở hữu. Té ra Tuấn Khải đâu còn nhỏ nữa, thế sao trông Tuấn Khải cứ như con nít 10 tuổi thế này. Ôi chắc mình chết vì điên mất. Suy nghĩ mãi vẫn không ra câu trả lời, Lệ Quyên quyết định lên tiếng hỏi:

– Bé Khải, năm nay bao nhiêu tuổi?

Tuấn Khải đang dúi mặt trong ngực Lê Quyên, nhưng khi nghe Lệ Quyên hỏi thì đành phải gián đoạn mọi hoạt động mà ngẫn đầu lên đối diện khuôn mặt xinh đẹp của Lệ Quyên, trong khi đôi tay vẫn ngự trị trên ngực Lệ Quyên không muốn rời. Trả lời:

– Dạ…dạ em 15 ạ.

Vừa nghe xong thì lại thêm một trận kinh hoàng của Lệ Quyên, miệng cứng đơ không biết nói gì nhưng trong đầu lại thốt ra một câu suy nghĩ “Oh my god, chỉ mới 15 tuổi thôi sao, cũng là độ tuổi dậy thì nhưng lại có cái ấy khủng hơn những đứa trẻ dậy thì khác”. Tuấn Khải khi trả lời xong thì lại dụi mặt vú, lần này há miệng đớp luôn lấy núm vú Lệ Quyên bú liếm. Lệ Quyên hai tay thì ôm ghì lấy đầu Tuấn Khải ấn mạnh vào vú.

Phụ nữ của sứ sở Goddess từ khi sinh ra đã không có màn trinh nên cũng đã mất đi sự ngượng ngùng khi nhắc về chuyện tình dục. Mà còn trở nên sự hợp tác nhiệt tình đối với những ai thèm muốn mình. Nhưng cho dù thế nào đi nữa thì người thèm muốn cơ thể mình và muốn lên giường với mình, tuyệt đối phải là người các nàng thật sự thích. Nói chung là phụ nữ của xứ sở Goddess dù rất thoáng về tình dục nhưng vẫn phải có quy luật và trật tự nhất định trong tình dục, chứ không phải ai đòi chịch cũng cho, như thế sẽ làm mất đi giá trị của một người phụ nữ. Ở đâu cũng vậy chứ không riêng gì xứ sở Goddess này, cái gì nhiều quá thì sẽ không còn hiếm nữa, mà đồ không hiếm nữa thì sẽ bị mất đi giá trị của nó. Cũng giống như Lệ Quyên bây giờ, trong trái tim nàng từ lâu cũng đã có một chổ dành riêng cho Tuấn Khải cho nên cơ thể nàng cũng chỉ để một mình Tuấn Khải mới có thể sở hữu và dể dàng cho phép Tuấn Khải xâm phạm cơ thể mình bất cứ khi nào Tuấn Khải muốn. Các nữ sinh trong phòng 205 khác cũng vậy, một cơ thể của các nàng cũng để dành cho Tuấn Khải. Tuy rằng bị ảnh hưởng bởi viên thuốc xoá trí nhớ tạm thời của hắc miêu nữ Lý Nhược Thanh thế nhưng tình yêu của các nàng dành cho Tuấn Khải vẫn không hề thay đổi.

Lệ Quyên không thể che giấu cảm xúc của mình khi được Tuấn Khải xâm chiếm cơ thể trần truồng này, thốt lên rằng:

– Ôi Tuấn Khải, chị yêu em. Ah…chịch chị đi em, yêu chị đi. Chị cho em hết đó…ah…đút cặc vào lồn chị đi…ah…

Tuấn Khải khi nghe thế, không kiên dè gì nữa, nứng quá rồi. Thế là Tuấn Khải leo lên năm trên cơ thể mỹ miều của Lệ Quyên, kê ngay con cặc vào khe lồn đang nhóp nhép nước khí của Lệ Quyền rồi từ từ đẫy vào.

Ah…Lệ Quyên sướng tê người khi có thể cảm nhận rất rõ rệt đến từng centimet con cặc đang từ từ đi sâu vào trong lồn mình cho đến khi đầu khất vừa chạm vào cổ tử cung, mà con cặc vẫn còn dư ra một khúc. Tuấn Khải phải kiềm lại vì bị vì cái lồn rất khít của Lệ Quyên, nên nằm yên bất động một lúc, chờ cơn sướng cực độ và sự bình tĩnh giảm xuống từ từ.

Sau vài giây, khi đã thấy sự bình tĩnh đã được ổn định. Tuấn Khải bắt đầu cử động phần mông và phần hông. Đưa cặc ra vào liên tục trong lồn nhưng phải thật nhẹ nhàng, để kiềm chế sự hưng phấn dâng cao. Và Lệ Quyên dần làm quen với kích thước dương vật to lớn của Tuấn Khải. Vì cơ thể nhỏ bé của Tuấn Khải nên không thể với lên hôn môi Lệ Quyên. Lệ Quyên đành phải ngồi dậy, cả hai chịch kiểu cả hai cùng ngồi đối mặt nhau, sau đó Lê Quyên phải khom lưng xuống đón lấy đôi môi Tuấn Khải mà hôn. Cả hai đã tạo ra một khung cảnh, nòng cháy và ướt át bằng tất cả tình yêu say đắm đã trao nhau nụ hôn nồng nàng, đắm đuối. Khom lưng một lúc thì thấy mõi lưng quá, thì đành phải rời môi nhau ra. Nhưng Tuấn Khải thì không dể dàng buông tha như thế, nên liền ôm lấy vú của Lệ Quyên tiếp tục vừa chịch vừa bú liếm.

– Ah…Khải ơi…ah…sướng…ah…chịch mạnh đi…không sao đâu…sướng mà…ah…tuyệt vời quá…ah…ah…chị yêu em quá Khải ơi…

– Ah…em cũng thế…lồn chị bót quá…sướng quá…ah…ah…cơ thể chị mềm mại nữa…vừa chịch vừa ôm sướng phải biết…ah…ah…em yêu chị…

Nhờ có tiếng rên và tiếng yêu thương dành cho nhau nên sự hưng phấn cũng tăng cao lên. Càng chịch càng sướng hơn chứ không giảm, rõ ràng chịch một người mà mình yêu thật sự, nó khác dữ lắm, nó thăng hoa dữ dội lắm. Sau 4 – 5 phút cả hai đổi tư thế, lần này là tư thế doggy thần thánh. Lệ Quyên tư thế bò bốn chân, Tuấn Khải vì cơ thể nhỏ bé nên nếu quỳ se không với tới, nên phải đứng hai chân hơi khụy xuống và canh con cặc ngay khe lồn rồi đẩy mạnh vào. Vừa chịch vừa xoa bóp đôi mông to săn chắc của Lệ Quyên. Bụng dưới của Tuấn Khải và mông của Lệ Quyên chạm mạnh vào nhau tạo ra âm thanh “bốp, bốp, bốp” nghe rất đã tai. Được một lúc bò mệt quá thì khụy luôn hai tay xuống nằm úp đầu gối, mông vẫn nhỏng cao cho Tuấn Khải tiếp tục chịch.

– Ah…ôh…Khải ơi…sướng quá…cưng ơi…yeahhhhh…cặc to quá…sướng lắm…ohhh…xítttttt…ohhh…oh yesss…ohhhhh…mạnh nữa đi Khải…em là bảo bối của chị…chị xin em đừng rời xa chị bất cứ giây phút nào hết, nếu không chị sẽ chết mất…ôhhhh…vì chị yêu em…hãy ở bên cạnh chị mãi mãi nhé…ah…kể từ bây giờ chị sẽ là vợ của cưng…Tuấn Khải…ah…dù sau này em có bao nhiêu cô gái đi nữa…chì cần em không quên chị…chị sẽ mãi mãi là vợ là thiếp của em…ah…

Tuấn Khải khi vừa nghe xong, thì lập tức gia tăng tốc lực gấp bội. Gián những cú thật chất vào lồn Lệ Quyên, vì quá kích thích. Tuấn Khải không thể ngờ rằng mình lại có một cô gái xinh đẹp tuyệt trần như Lệ Quyên xin được làm vợ mình. Giờ đây lại được chịch cô vợ xinh đẹp này, Tuân Khải cảm thấy ôi cuộc đời mình thật may mắn. Đầu tiên là Lý Nhược Thanh cô hắc miêu nữ của gia tộc The Beast, vừa xinh đẹp vừa dịu dàng. Còn bây giờ lại thêm một Lệ Quyên thân hình bốc lửa này nữa. Ôi cuộc đời này đúng là, ông trời đã quá chiêu đãi mình rồi.

Tuấn Khải lúc này cũng đem lòng yêu thương đối chiếu lại với Lệ Quyên, vừa chịch vừa âu yếm nàng, vuốt ve nàng. Và cuối cùng, tư thế truyền thống nam trên nữ dưới. Đây là tư thế để chuẩn bị kết thúc trận đấu sau 15 phút đồng hồ.Bằng hết tất cả sức lực còn lại, Tuấn Khải đã thể hiện ra cho bằng hết. Đóng những cú với sức mạnh 1000 cân giáng xuống lồn Lệ Quyên. Cả hai đều thét lên, vì cơn cực khoái đã đi đến cực điểm…và…

– Chị ơi…chị ơi…ah…em sắp…em sắp…chết mết…

– Ah…muốn ra phải không…không sao đâu chồng…cứ ra đi…bắn hết vào lồn chị đi…hôm nay an toàn…cứ cho hết vào đi…ah…ah…

And game over.

Cả hai mệt mõi nhưng đều được thoả cơn nứng trong lòng. Hai người ôm nhau hạnh phúc trên giường. Trong khi đó, 4 cô nàng khác ở cùng phòng vì chứng kiến trận làm tình của Tuấn Khải và Lệ Quyên. Ngón tay các nàng đút sâu vào lồn ngọ nguậy, nước lồn đã chảy ra đầm đìa, loan ra một vũng to trên tấm ra giường. Cũng may mà đây là loại ra giường cao cấp, có khả năng thấm hút nước giống như băng vệ sinh phụ nữ hay tả lót em bé, khả năng này giúp cho người sử khi gặp trời nóng đến ngủ chảy mồ hôi nhưng vẫn rất thoải mái khi ngủ. Nhưng đối với căn phòng 205 VIP này, vì mỗi giường đều trang bị một chiếc tủ lạnh kiêm máy lạnh, nên từ “nóng” đã không còn được xếp trong từ điễn nữa. Vậy thì tấm ra giường không còn chức năng hút mồ hôi nữa, thay vào đó nó có chức năng hút cái gì? Đố các bạn biết. Vâng! Đó là điều ai cũng đoán ra đó là chức năng hút khí lồn phụ nữ và tinh trùng nam giới. Kakaka!


Đúng ba giờ chiều.

Có một giọng nói của nữ giới ngọt ngào, thanh khiết phát ra từ những chiếc loa với công xuất cực đại được treo khắp học viện và cộng với những tiếng chuông reo inh ỏi.

– Các tài năng của chúng ta, ai đang còn ngủ thì hãy mau mau thức dậy đi nào. Nhanh lên nào các em, chúng ta có 1 tiếng đồng hồ để chuẩn bị mọi thứ từ hành lý đến các quân tư trang. Các cổ động viên nữa hay mau mau hoàn tất mọi thứ, đúng 4 chúng ta có mặt tại sân học viện và khởi hành.

Tiếng nói và tiếng chuông phát ra làm các học viện chuẩn bị đi thi đấu và các cổ động viên được tuyển chọn ai nấy cũng phải thức dậy và chuẩn bị mọi thứ.

Đúng bốn giờ tất cả đã có mặt đông đủ tại sân trung tâm học viện, dưới khán đài có bức tượng Nữ Hoàng Maria Ozawa khoả thân. Sau khi điểm danh và tất cả sẳn sàng, ngay lập tức xuất phát đến nhà thì đấu.


Đứng chờ sẵn ở trước cổng học viện, nguyên một đoàn xe gồm 1 chiếc Roll Royce Phantom Lửa Thiêng với chiều dài 30m đã được cải tiến lại với sức chứa lên đến 300 chổ ngồi. Và chiếc siêu Roll Royce này có vận tốc là 4.700km/h và 16.500 mã lực.


Các bạn có biết chiếc Devel Sixteen không (không biết thì lên google tìm)?

Chiếc siêu xe Devel Sixteen được mệnh danh là siêu xe có tốc độ nhanh nhất thế giới. Có thể đạt vận tốc tối đa là 560km/h và đạt đến 5000 mã lực. Trong khi đó thằng được mệnh danh là ông hoàng tốc độ là chiếc Bugatti Veyron chỉ có 430km/h và hơn 4500 mã lực.

Chứng tỏ Lamborghini hay Ferrari còn thua xa.

Cho dù Lamborghini mới nhất bây giờ là Lamborghini Veneno tuy đẹp nhưng chỉ có vận tốc là 349km/h và hơn 700 mã lực. Hoặc mới hơn nữa là Lamborghini Centenario vận tốc là 355km/h và hơn 700 mã lực. Còn Lamborghini Aventador hay Huracan thì miễn bàn, vì chúng nó đã quá lỗi thời rồi.

Còn Ferrari mới nhất là chiếc Ferrari FXX K với vận tốc chỉ đạt được là 390km/h và 1000 mã lực. Hay chiếc Ferrari LaFerrari vận tốc là 350 km/h

Chứng tỏ thằng Lamborghini tuy rằng mẫu mã rất ngầu và rất đẹp mà lại được xuất sứ tại Mỹ, nhưng nói tốc độ lại là thằng đứng bét thế giới. Nó chỉ hơn những thằng như BMW i8, Audi R10 hoặc Porsche thôi.

Còn riêng chiếc siêu Roll Royce Phantom Lửa Thiêng này được xuất sứ từ Xứ sở goddess thì vận tốc còn nhanh hơn thằng Devel Sixteen của trái đất gấp trăm gấp ngàn lần.


Roll Royce Phantom Lửa Thiêng có tất cả là năm cửa, trừ hai cửa của cabin xe, mỗi cửa cách nhau 4m, kiểu mở từ dưới kéo dựng lên trên như hình cánh chim, cửa chỉa thẳng ra và song song với mặt đất. Gầm xe chỉ cách mặt đất khoảng 4 – 5 phân.

Bên trong nội thất hai hàng ghế sofa nằm hai bên trái và bên phải. Hàng bên trái xe phía gần cánh cửa, hàng ghế dài trải dài từ sau cabin xe đến cuối xe và được cách nhau bởi cửa xe.

Hàng ghế bên phải vì không phải bị chia cách của cửa xe nên được nối liền từ sau cabin xe đến cuối xe, và ở cuối xe hàng ghế được bo cua thành chữ L.

Trên trần xe gắn đèn led đủ màu sắc ở xung quanh viền, giữa trần xe có gắn 3 quả châu, khoảng cách mỗi quả châu là 6m. Chiếu lấp lãnh khi những chiếc đèn sáng chiếu vào. Bước vào trong xe cứ như bước vào quán bar mini vậy.

Chính giữa là những chiếc bàn hình hộp chất liệu gỗ cao cấp. Hình thức của những chiếc bàn cũng cắt khúc giống hàng ghế bên trái để chừa lối đi vào hàng ghế bên phải, nhưng cũng được nối nhau và trải dài từ sau cabin xe đến cánh cửa cuối cùng của xe.

Hai bên hông của chiếc bàn hình hộp có những chiếc tủ lạnh mini, đựng đủ thứ từ bánh trái, nước ngọt, nước trái cây, rượu, bia các kiểu. Trên mặt bàn có 18 ô vuông có kích thước vừa khít những chiếc Ipad và cách nhau khoảng 30cm. Và bên trong từng ô vuông đó tất nhiên là 18 chiếc Ipad hiệu Samsung Galaxy Tab S1000 plus (giống Samsung galaxy s8 plus).

Thông số kỹ thuật của mỗi chiếc Ipad là:

Tên máy: Samsung Galaxy Tab S100 plusMàn hình: 8.5 inchHệ điền hành: Android 10.0Ram: 16GB (Oppo F5 chỉ có ram 4GB thôi)Bộ nhớ trong: 800GBThẻ nhớ hổ trợ: 3600GBTốc độ CPU: 6.3GhzChip sử lý: Qualcomm snap goddess kingdom 1800(Đây là bộ chip tiên tiến nhất của xứ sở goddess)Số nhân: 20 nhân (6 chip dual-core 2 nhân và 2 chip quad-core 4 nhân)Chip đồ hoạ: Adreno 530Camera sau: 70MPCamera trước: 70MPLượng Pin: 80.000AhmThời gian sạc: 24 tiếng.

Máy khủng của khủng đúng không các bạn, rõ ràng với sự tiên tiến của nền khoa học kỹ thuật của Xứ Sở Goddess đã đi trước Trái Đất trên mười năm rồi. Iphone X 256 mới ra cũng phải quỳ lạy.


Hiệu trưởng Marita thì có xe riêng chính là chiếc siêu xe McLaren Superlight P500 tốc độ 4.500km/h và 16.000 mã lực.

Hai phó hiệu trưởng Hồ Thị Ngọc Hà và Lưu Diệc Phi cùng đi trên chiếc siêu xe Bugatti Blue Dragon F4 tốc độc 4.650km/h với 16.400 mã lực.

Ngoài ra còn có nguyên một bầy vệ sĩ trên 20 chiếc siêu moto Ducati Gold Phoenix tốc độ đạt tới 9.300km/h và 50.000 mã lực, để hộ tống nguyên đoàn siêu xe của học viện.

Vì không có màn chịch nhau của Tuấn Khải nên những chiếu siêu xe đã lao đi với vận tốc siêu bàn thờ là 700km/h. Chỉ trong vòng chưa đầy 2 giờ đồng hồ đã đến nhà thi đấu với tổng quảng đường là 1000km. Nhưng Tuấn Khải lại được ngồi giữa bầy tiên nữ và được bóp vú cho đã thèm thôi.

Đáng lẽ là đi từ học viện đến nhà thi đấu chỉ mất 1km thôi, nhưng đã leo lên siêu xe mà không lẽ chỉ đi có 1km thôi sao, vậy thì thà đi bộ luôn cho rồi, nhiều khi còn nhanh hơn. Có nghĩa là 1000km nãy giờ chỉ là chạy vòng vòng ngắm cảnh thôi, mà với tốc độ chạy là 700km/h thì cảnh nào mà ngắm được, chủ yếu là thử xe thôi.