Chapter 19
========================================

Trước kia, có những lúc khi còn ở KTX của học viện, trong phòng chỉ toàn nữ giới nên không ai cảm thấy ngại ngùng khi khoả thân 100%, riết rồi thành thói quen. Cho đến khi xuất hiện thêm Tuấn Khải, nhưng thói quen không thể bỏ được. Thế cho nên bây giờ Tuấn Khải hưởng cả hai nàng tiên xinh đẹp Lệ Quyên và Lưu Diệc Phàm cả hai nàng cũng đã 100% khoả thân, một vẻ đẹp mỗi người mỗi kiểu mà lại rất tự nhiên không bị trải qua dao kéo (Thẩm Mỹ Viện trước đây thì có, nhưng do ế quá nên dẹp hết rồi, phụ nữ xứ sở goddess không cần dao kéo vẫn xinh đẹp như thường). Cặp vú to căng tròn, mềm mại, không bị nhão hay chảy xệ. Núm vú như hai trái cherry tươi xinh, hồng hào. Nước da trắng hồng mịn màn, không tì vết. Đôi chân dài trường túc, đôi tay trắng trẻo thon dài. Cổ cao ba ngấn. Nói chung thật đúng với cơ thể của siêu mẫu quốc tế.

Cũng chính nhờ sự khoả thân 100% như vậy của các nàng, Tuấn Khải mới được cùng với hai cô gái xinh đẹp này có cơ hội biến thành những ngôi sao JAV chính hiệu, mặc dù không có máy quay, cũng không cần đạo diễn. Mà phim JAV thì có đạo diễn hay không có đạo diễn cũng vậy, phim vẫn cứ diễn ra và còn được bá rộng rãi trên thế giới. Cho dù không được quảng bá thì bây giờ cũng được sướng là chủ yếu.

Cả ba cơ thể trần truồng 100% Tuấn Khải, Lệ Quyên và Lưu Diệc Phàm đã bắt đầu màn khỏi động đầu tiên. Ba đôi môi cùng trao nhau một nụ hôn say đắm. Cả hai nàng Lệ Quyên và Lưu Diệc Phàm đều hôn chung một đôi môi của Tuấn Khải và mút chung chiếc lưỡi của Tuấn Khải. Hai cặp vú to tròn xinh xắn của hai cô nàng cứ lúc la lúc lắc trước mắt Tuấn Khải, khiến Tuấn Khải không thể kiềm lòng được, liền đưa tay ra chụp lấy hai bầu vú của cả hai nàng tiên xinh đẹp mà nắn bóp.

Con cặc tiêu chuẩn Châu Âu của Tuấn Khải cũng được Lệ Quyên và Lưu Diệc Phàm chiếu cố bằng hai bàn tay thon dài mềm mại và điêu luyện của hai nàng. Cả ba cùng hôn nhau, kẽ bóp vú, người bóp cặc, mốc lồn. Màn trình diễn của ba nhân vật cũng khiến những cô gái khác ở xung quanh căn phòng đang chăm chú xem, giống như xem một bộ phim hay, một bộ phim JAV chính hiệu, tuy các nàng cũng thèm lắm chứ, các nàng đâu phải sỏi đá nhưng rất tiếc là không được tham gia. Thực ra có được tham gia hay không thì cũng phải xem Lệ Quyên có cho phép hay không.

Từ khi bắt đầu khởi hành từ học viện Hoàng Gia đến Đấu Trường Rose là lúc 4 giờ chiều. Vị trí địa lý của học viện Hoàng Gia và Đấu Trường Rose, được chia cách bởi hai thành phố Goddess và thành phố Rose. Mà cả hai thành phố đều có chung một ranh giới. Học viện Hoàng Gia và Đấu Trường thì lại nằm gần sát ranh giới cho nên quảng đường để đi từ học viện Hoàng Gia và Đấu Trường Rose chỉ mất một cây số. Nhưng vì tất cả phải đi bằng siêu xe với tốc độ siêu thanh và siêu ánh sáng thì không lẽ chỉ đi mỗi một cây số thôi sao. Nên bắt buộc phải đi thêm 999 cây số nữa, mà đối với siêu xe mà đi 1000 cây số chỉ mất 2 tiếng đồng hồ đến được Đấu Trường Rose thôi, có nghĩa là khi đến nơi cũng đã 6 giờ gần tối. Mà khi đã đến được Đấu Trường Rose nhưng tất cả ứng cử viên thi đấu vẫn chưa được nghỉ ngơi ngay mà còn phải tập trung tại sân thi đấu của Đấu Trường Rose, và mất thêm 4 tiếng đồng hồ để trải qua màn diễn tập nữa. Cuối cùng cho đến khi vào được khách sạn và được vào phòng nghỉ ngơi thì cũng chỉ mới hơn 8 giờ. Vẫn còn quá sớm để hết một ngày.

Thế nên Lệ Quyên mới còn được quyền khống chế Tuấn Khải. Mà giờ nàng lại cho phép có thêm sự tham gia của Lưu Diệc Phàm cũng là quyền quyết định của Lệ Quyên. Các nàng kia muốn được tham gia thì phải được sự đồng ý của Lệ Quyên. Thế nên đã hoàn toàn tạo điều kiện cho Tuấn Khải được luôn cả hai nàng tiên xinh đẹp thế này, thì ông trời đã quá ưu đãi Tuấn Khải rồi. Mà nếu như các nàng kia mà cũng tham gia thì chắc ông trời cũng không thể không ganh tỵ được rồi.

Tiếng rên của Lưu Diệc Phàm:

– Ah…Ah…đút tay vào sâu nữa đi…bé Khải của chị…ah…sướng…chị yêu em…yêu từ lúc hai ta cùng tỷ thí ở học viện…khi đó chị bị em đánh cho tơi tả quần áo…em đúng là rất mạnh mẽ…chị rất ngưỡng mộ em…đáng lẽ chức đội trưởng này phải là của em…ah…còn chị…ah…ứh…chị sẽ chỉ là đội phó cùng kề vai bên em cùng nhau bước vào cuộc thi đấu…ah…sướng quá…bóp vú chị đi Khải…ah…nhớ có lúc chị bị em đánh và rớt từ trên cao xuống…nếu không có em cứu chắc chị cũng không còn tồn tại cho đến bây giờ…ôi chị yêu em…ôi sướng quá…ah…ah…đút cặc vào lồn chị đi…chịch chị đi…chị chịu hết nỗi rồi…Lệ Quyên…nhường mình trước nhé…ah…ah…nhanh đi Tuấn Khải…đút cặc vào lồn chị đi…yêu chị đi…chị cho em hết đó…uhm….

Lê Quyên không lên tiếng, nhưng cũng ngầm đồng ý nhường cho Lưu Diệc Phàm trước. Vì Tuấn Khải vẫn còn nằm trong tầm kiểm soát của Lệ Quyên, nên bây giờ nàng muốn làm gì Tuấn Khải cũng là quyền của nàng.

Tuấn Khải cũng không thèm chờ đợi sự cho phép của Lệ Quyên, liền leo lên nằm trên cơ thể cao 1m72 của Lưu Diệc Phàm sự chênh lệch về chiều cao quá lớn đối với thân hình nhỏ bé chỉ cao tầm 1m37 của Tuấn Khải. Như dù như thế Tuấn Khải vẫn luôn tự tin vì con cặc mùnh là con cặc độc nhất vô nhị, không một đàn ông Châu Á nào có được.

Tuấn Khải nhẹ nhàng banh rộng đôi chân nàng Lưu Diệc Phàm ra. Một cái lồn to múp míp, công vòm, nhô cao, trắng mịn màn và không một cộng lông của Lưu Diệc Phàm đã hiện ra rõ mồn một trước mắt Tuấn Khải, trông cứ như lồn của một trinh nữ. Tuấn Khải cầm cặc kê ngay lổ lồn đút luôn vào lồn Lưu Diệc Phàm. Tuấn Khải bắt đầu điều khiển con cặc nhẹ nhàng ra ra vào vào trong lồn Lưu Diệc Phàm. Với con cặc to khủng của Tuấn Khải khiến Lưu Diệc Phàm hơi thốn trong những giây phút đầu, nhưng dần dần rồi cũng quen đi cảm giác và thay vào đó là sướng dần dần tăng cao che lấp đi sự thốn đó.

– Ah…ah…bé Khải…mạnh thêm đi…chịch mạnh thêm đi em…chị yêu em quá bé Khải ơi…ôi yêu lắm…sướng lắm…ah…ah…Lệ Quyên ơi…hôn mình được không…hôn cả bé Khải nữa…bé Khải hôn mình không tới…nên bạn hãy làm điều đó nhé…ah…uhm…chụt…chụt…bé Khải…em cứ chịch chị cho thoả thích đi nhé…chị cho phép em đó…chị yêu em…uhm…uhm…

Tuấn Khải cứ tiếp tục chịch vào lồn Lưu Diệc Phàm, còn Lưu Diệc Phàm thì vừa nằm banh chân cho Tuấn Khải chịch vừa diễn màn lesbian với Lệ Quyên. Một lúc sau, Lưu Diệc Phàm lại nói với Lệ Quyên.

– Lệ Quyên àh!… Ah…ah…mình sướng quá…xin lỗi bạn nhé, vì đã dành mất bé Khải của bạn. Bạn nứng không, đưa lồn bạn đây mình bú cho…ah…ah…sướng…bạn leo lên ngồi lên mặt mình đi…ah…uhm…bé Khải cứ chịch mạnh vào lồn chị nhé…để chị phục vụ chị Quyên nhé…ah…uhm…

Lê Quyên lúc này đã bắt đầu lên tiếng:

Không sao đâu Diệc Phàm…mình chấp nhận mà…ai bảo tụi mình là bạn thân…ah…ứh…chỉ là mình nứng quá rồi chịu không nỗi…bạn bú lồn mình đi…để mình hôn bé Khải…mình muốn hôn bé Khải…ah…ah…sướng…ah…bé Khải ơi…ôm chị đi…yêu chị đi…hôn chị đi em…ah…uhm…

Thế là cả ba người với ba tư thế tạo thành một hình tam giác, Lưu Diệc Phàm thì nằm bên dưới, hai tay bợ cặp mông Lệ Quyên và bú lồn cho Lệ Quyên. Lệ Quyên thì ôm lấy Tuấn Khải và cùng trao nụ hôn với Tuấn Khải, còn Tuấn Khải vừa chịch liên tục vào lồn Lưu Diệc Phàm đang nằm dưới vừa hôn hôn môi Lệ Quyên bên trên, đồng thời chụp lấy hai bầu vú to của Lệ Quyên tha hồ nắn bóp. Mỗi người đều có công việc riêng của mình, ai cũng tận tình phục vụ nên ai cũng được sướng.

Khán giả xung quanh xem trình diễn, của ba diễn viên thì được mãn nhãn. Tất cả các nàng đều ngồi bu lại thành một vòng tròn bao quanh chiếc giường của ba diễn viên. Các nàng vừa theo dõi vừa tự “thẩm du” chính mình, nước từ lồn các nàng cũng chảy đã ra đầm đìa, nên ai cũng có một vũng to loan ra trên ra giường. Trong đó có cả Quách Tiêu Nhược và Quách Tiêu Vi hai vị sư tỷ của Tuấn Khải. Quách Tiêu Nhược thì cũng được chịch với Tuấn Khải từ hôm đầu tiên rồi. Và các nàng kia cũng đã từng chịch hội đồng Tuần Khải rồi, nhưng vì bị viên thuốc đặc biệt của một Hắc Miêu Nữ chính là cô nàng Lý Nhược Thanh, viên thuốc ấy làm các nàng hoàn toàn quên đi trận tình dục ấy. Nên bây giờ thì ai cũng giống như chưa bao giờ được chịch với Tuấn Khải bao giờ. Trong đó có hai nhân vật là không bị dính thuốc của Lý Nhược Thanh, vì hai nàng không thuộc thành viên của phòng 205 VIP ở KTX học viện. Và bây giờ hai nàng ấy cũng đang chứng kiến màn trình diễn của Tuấn Khải, cũng chính là hai cô gái chị em họ hàng của Tiêu Nhược và Tiêu Vi, Quách Di Quân và Quách San San con gái của Nhị Trưởng Lão gia tộc Human.


Mình xin nhắc lại 10 ứng cử viên được tuyển chọn đi thi đấu, ngoài Đàm Tuấn Khải ra thì gồm có:

+ Lưu Diệc Phàm (đội trưởng)

+ Lệ Quyên (đội phó)

+ Quách Tiêu Nhược (đội phó)

+ Ngô Thanh Vân

+ Quách Di Quân

+ Dương Ngọc Sương

+ Lâm Dạ Mỹ Tâm

+ Lương Lê Bích Hữu

+ Quách Tiêu Vi.

6 thành viên trong đội cổ động gồm:

+ Quách San San (Đội Trưởng)

+ Kim Bảo Anh (Đội Phó)

+ Cao Mỹ Kim (Đội Phó)

+ Hồ Quỳnh Hương

+ Ngô Thanh Vi (em gái Ngô Thanh Vân)

+ Mai Phương Thuý

…

Ba diễn viên trong tư thế tam giác, sau một lúc thì đã được thay đổi tư thế. Bây giờ cả hai nàng Lệ Quyên và Lưu Diệc Phàm trong tư thế 69, Lưu Diệc Phàm nằm trên, Lệ Quyên nằm dưới và xoay ngược lại với nhau. Lưu Diệc Phàm thì chổng mông đưa lồn ra cho Tuấn Khải đứng khuỵ chân chịch từ đằng sau, rồi cuối đầu xuống bú liếm lồn Lệ Quyên. Lệ Quyên nằm bên dưới cũng phối hợp, bú luôn cả hai con cặc Tuấn Khải và lồn Lưu Diệc Phàm đang chịch nhau. Bây giờ trong căn phòng khách sạn 205VIP tràn ngập tiếng rên rỉ trên phát ra từ ba đôi môi của ba diễn viên đang chịch nhau trên giường cộng với 12 cô nàng đang “thẩm du” xung quanh. Tiếng rên của tổng cộng 16 nhân vật (1 nam 15 nữ), tạo thành một bản nhạc giao hưởng mang tính chất kích dục. Nếu lở có ai vào nhầm phòng, bước vào thấy cảnh tượng này thì không biết sẽ ra sao nhỉ và nếu đó là một nam sinh của một trong những học viện khác thì sao nhỉ. Ví dụ như: học viện Thế Nhân, Lưu Hương hay học viện chỉ toàn nam sinh như Thế Lâm. Mà ví dụ như bây Tuấn Khải không phải học sinh của học viện Hoàng Gia mà được lọt vào học viện Lưu Ly thì sao nhỉ. (học viện Lưu Ly là học viện dành cho nữ sinh) Nếu như bị nguyên một bày nữ sinh Lưu Ly có cả giáo sư cũng chỉ toàn nữ giới mà bay zô chịch hội đông một mình Tuấn Khải, thì Tuấn Khải sẽ ra sao. Ôi mình không dám tưởng tượng đến khung cảnh đó, một khung cảnh quá hải hùng và khủng khiếp khi phải nhắc đến. Mong các đọc giả tự tưởng tượng ra giúp mình nha, haizzz.


Bây giờ ba diễn viên đã lại đổi qua thế khác, mà cũng chẳng thay đổi nhiều. Chỉ có mình Tuẩn Khải đổi cái lồn để chịch thôi, Tuấn Khải rút cặc ra khỏi lồn Lưu Diệc Phàm, di chuyển đến lồn Lê Quyên đang nằm ngửa và đôi chân banh rộng, kê cặc vào lồn của Lê Quyên chịch tiếp tục. Lần này tới phiên Lưu Diệc Phàm phải bú liếm vừa bú lồn Lê Quyên và cả con cặc của Tuấn Khải đang cắm trong lồn Lê Quyên.

Lê Quyên không thèm bú lồn Lưu Diệc Phàm nữa, vì bị Lưu Diệc Phàm độc chiếm con cặc của Tuấn Khải tới giờ này mới được hưởng thụ. Nàng tha hồ mà há môi ra tha hồ rên la.

– Ưh…ưh…sướng quá Khải ơi…chị yêu em lắm…nữa đi… Chịch mạnh thêm nữa đi em…ah…ah…làm chị sướng nhiều nhiều nha em…ôi chị thật sự yêu em bé Khải…ốh…ốh…Diệc Phàm ơi…mình cũng sướng quá…chờ nãy giờ mới được hưởng…ah…ốh…liếm hạt le của mình nữa…ah…

Được một lúc thì lại đổi tư thế. Lần này thì Tuấn Khải nằm dưới cho Lê Quyên leo lên cưới, còn Lưu Diệc Phàm ngồi trên mặt Tuấn Khải cho Tuẩn Khải bú liếm lồn. Phía trên thì hai cô nàng lại diễn màn lesbian với nhau. Ôm hôn nhau mãnh liệt.

Giây phút trôi qua, và trận làm tình này cũng không còn kéo dài được bao lâu nữa. Vì Tuấn Khải đã chuẩn bị cho những cú chịch cuối cùng. Tuấn Khải xô hai nàng ra, cho Lưu Diệc Phàm nằm đè lên và ôm lấy Lê Quyên tiếp tục hôn môi nhau, làm cho hai cái lồn của hai nàng nằm trên nằm dưới nhưng cùng chìa ra một hướng. Tuấn Khải cầm cặc đút vào lồn Lê Quyên đang nằm dưới chịch trước, chịch được vài chục cái lại rút ra chuyển lên và đút vào lồn Lưu Diệc Phàm chịch tiếp. Cứ tiếo tục như thế cho đến khi:

– Ah…ah…chị ơi…em sắp ra rồi…ah…sướng…lồn hai chị chịch đã quá…em ra mất…ah…

Lưu Diệc Phàm:

– Em cứ ra đi…cứ bắn hết vào lồn chị đi…ah…ah…àh quên còn chừa một nửa cho Quyên nữa…ah…ah…ôi Khải ơi…sướng…ra đi em…hãy kết thúc bằng lồn của chị đi…ah…áh…áhhhhh

– Ứh…ứh…Khải ơi…Khải ơi…chị cũng sướng…nhớ chừa tinh trùng cho chị nữa nhé…ah…

Game over. Hai lỗ lồn đều nhiễu nhão tinh trùng của Tuấn Khải.

Cả ba người mệt lã người, cùng năm ôm nhau trần truồng trên giường, mồ hôi ướt đẫm trên ba cơ thể nhưng cũng đầy sự thoả mãn. Cả ba người cùng nhau thiếp đi trong sự hạnh phúc ngập tràn.

Còn các cô gái làm khán giả ở xung quanh cũng đã ngã gục tại chổ vì “thẩm du” cũng mệt lắm chứ.


Đúng 7 giờ sáng hôm sau.

Trên chiếc giường trong cùng, tia nắng bình minh từ ngoài sổ đã chiếu lên ba cở thể trần truồng ôm nhau ngủ say. Như nhận được sự ấm áp của tia nắng mà cả ba đều mở mắt thức giấc. Lê Quyên và Lưu Diệc Phàm cùng nhìn về Tuấn Khải với ánh mắt dịu dàng và hạnh phúc. Trôi môi đã nỡ ra nụ cười tươi thắm, và cả ba cùng vuốt ve âu yếm. Hai tay Tuấn Khải xoa bóp hai bầu vú cả hai nàng đang nằm hai bên. Bàn tay của Lê Quyên và bàn tay của Lưu Diệc Phàm cũng đang nắm lấy thân cặc của Tuấn Khải. Cùng lúc nhẹ nhàng hôn âu yếm lên hai bên gò má Tuấn Khải. Cả ba đang tính tiếp tục lao vào cuộc chiến tập 2, nhưng bất ngờ từ trong Đấu Trường tiếng chuông vang lên to hết công suất, để đánh tbức các ứng cử viên chuẩn tập trung tại sân thi đấu.

Tuấn Khải, Lê Quyên và Lưu Diệc Phàm đành phải chui vào toilet cùng nhau tắm rữa và vệ sinh cá nhân. Trong phòng tắm cả ba người cùng nhau đùa nghịch, sờ mó nhau. 10 phút Tuấn Khải, Lê Quyên, Lưu Diệc Phàm cùng với nữ sinh khác ai cũng sẵn sàng rực rỡ trong những trang phục của mình.


Đúng 7h30 các ứng cử viên, cổ động viên của 5 học viện đã sẵn sàng trong đội hình của mình. Ban tổ chức, ban giám hiệu học viện và các giáo sư cũng đã có mặt đầy đủ ở trên cao. Vì chưa đến ngày thi đấu chính nhưng tất cả vẫn phải mỗi ngày tập trung ở đây, chỉ để điểm danh và tập thể dục sáng. Sau đó thì tự do, ai muốn làm gì thì làm.

Và sau 2 tiếng đồng hồ đứng phơi nắng, bây giờ đã được giải tán, ai cũng mồ hôi mồ kê nhiễu nhão, biết vậy sáng đừng tắm sớm làm gì. Để giờ mồ hôi thế này giờ mắc công phải đi tắm lại, haizzz thiệt tình…Mà thực ra đây là chủ ý của mấy ông bên nhà tổ chức. Mấy ổng đã bố trí camera bí mật trong các phòng tắm nữ sinh hết rồi. Chỉ có mấy phòng VIP vì có phòng tắm riêng trong phòng, và các cửa ra vào đều có bố trí cửa cài mật khẩu nên không thể vào đặt camera. Còn lại các nữ sinh khác nhà nghèo không có nhiều tiền thể đặc phòng VIP thì phải chịu ở phòng thường, phòng thường thì không có phòng tắm riêng, chỉ có thể bằng phòng tắm tập thể cho các nữ sinh. Chỉ cần các ông nhà tổ chức cố ý bắt các nữ sinh ra đứng đứng nắng 2 tiếng thôi thế là có cơ hội cho các ông được rửa mắt. Nhưng không lẽ chỉ bắt nữ sinh không thì có khi người ta lại nghi ngờ, cho nên đã cả nam sinh lẫn nữ sinh đều phải ra tắm nắng chung. Các nữ giáo sư thì mấy ông ko dám đụng đến nhìn ai trông cũng tinh ranh hơn các nữ sinh, họ đã quá dầy dạng kinh nghiệm rồi, với lại võ công của họ ai cũng cao, lực chiến toàn nằm hàng Quyền Thánh trở lên ko, nên các ông ban tổ chức không muốn rước hoạ vào thân. Các ông ban tổ chức người cao lắm cũng chỉ tới Quyền Thần. Ngoại trừ chủ tịch hội đồng hoặc các giám đốc ban tổ chức có lực chiến có thể ngang ngửa với các giáo sư. Mà các cán bộ cấp cao của ban tổ chức thì vẫn toàn là nữ giới. Còn các vị đang hiện diện trong nhà thi đấu chỉ là các ông có chức vị rất nhỏ mà thôi.

Thực ra ở Xứ Sở Goddess này không phải ít đàn ông, mà là đàn ông thì cũng nhiều, dân số cũng bằng phụ nữ thôi, nhưng bọn đàn ông ở xứ sở này rất ít nhân tài. Họ luôn bị lép vế phụ nữ, cbỉ có một số ít là nhân tài nhưng ở độ tuổi bát tuần, cửu tuần hoặc cao hơn nữa. Với lại xứ sở Goddess này lại là thế giới trọng nữ khinh nam, bởi vì người đứng đầu thế giới này lại là một trinh nữ. Là một thiếu nữ bí ẩn, như tôi đã từng nói. Là một trinh nữ duy nhất ở xứ sở này, là một vị nữ thần trên hết tất cả mọi nữ thần, Thánh Nữ Mia Ozawa cũng phải cúi đầu nể sợ.

Sau khi được màn phơi nắng do nhà tổ chức nhà thi đấu Rose lập ra với hơn hai tiếng đồng hồ. Hiện giờ trong phòng tắm tập thể của nữ, những thân hình trần truồng đẹp như thiên thần đang tắm mình trong dòng nước mát lạnh. Ở trên trần nhà tắm tập thể có 4 ống kính camera chỉ nhỏ bằng con ruồi được bố trí ở 4 gốc, và một chiếc nằm ở giữa trần nhà là chiếc camera chính. Trong một căn phòng tối tăm với 5 chiếc màn hình đang hiện ra toàn cảnh trong phòng tắm tập thể nữ. Một người đàn ông béo phệ, đang ngồi trước 5 chiếc màn hình đó. Hai bên là hai cô gái xinh đẹp đang phục vụ, với loại trang phục trên người mặc mà như ko mặc. Chiếc đầm ren trắng trong suốt và mỏng dánh, thấy luôn cả núm vú và cái lồn trắng hếu ịn rõ trên lớp quần áo. Một cô phục vụ ăn uống, một cô thì phục vụ massage vai cho người đàn ông.

Ông ta tên là Đinh Dương Lực, 42 tuổi (cũng chính là kẻ thù của Tuấn Khải sau này) . Là em trai của một nữ chủ tịch hồi đồng quản của Đấu Trường Rose tên là Đinh Dương Liễu, 45 tuổi. Nhờ có quan hệ với bà chị ruột là Đinh Dương Liễu là chủ tịch hội đòng quản trị, nên Đinh Dương Lực có được chiếc ghế Phó Giám Đốc của Đấu Trường Rose này. Chứ thật chất ông ta chẳng có tài cán gì, chiến lực thì kém, kiến thức thì dốt, chỉ có ăn chơi gái gú là hơn người ta. 42 tuổi mà vợ thì chưa có, nhưng gái thì trên tay ẳm một lần hai em. Nhưng dù sao đây cũng chỉ là loại gái chỉ trả bằng tiền, chứ ko phải loại gái có tình yêu chân chính.

Cảnh đẹp qua 5 chiếc màn hình được chiếu bằng 5 chiếc camera lắp đặt ở khu nhà tắm tập thể nữ. Trên thân hình béo ú của mình áo vẫn mặc nhưng quần thì đã bị kéo xuống dưới chân. Tay vừa cầm cặc sục lên sục xuống, đôi mắt vừa theo dõi trên 5 chiếc màn hình. Tới lúc nứng quá chịu ko nỗi, chụp đại một cô gái đang massage bên cạnh, xé hết bộ trên người cô ta, thế là lộ ra ngay thân hình trắng mềm mại. Bắt cô ta ngồi lên đùi mình trong tư thế mắt đối lưng, rồi đâm cặc vào lồn cô ta rồi chịch liên tục, hai tay thì vòng ra phía trước xoa nắn vú cô ta. Cô nàng còn lại đang cầm cái khay đồ ăn cũng phải bỏ xuống bàn gần đó rồi phục vụ ông ta bằng cách ôm hôn ông ta, tay sờ ngực, se ti, liếm ti ông ta. Vù đây nhiệm vụ, nếu cô ta ko làm cô ta sẽ bị mất lương mà còn bị đuổi việc. 2 cô gái này lại là trong những nhân viên tại Đấu Trường này, bị đồng tiền của Dương Lực làm che mờ con mắt nên bây giờ phải phục vụ ông ta, nếu không chỉ cần một tiếng nói của ông ta, Đinh Dương Liễu sẽ đuổi việc hai nàng ngay.