Chapter 14
========================================

Giáo sư Lý Ngọc Nhã Kỳ, cất tiếng nói lạnh lùng:

– Cả lớp chú ý, tôi cần một sự thinh lặng vì tôi có hai điều cần nói.

+ Thứ nhất: Bây giờ cả lớp chuẩn bị tinh thần, vì sau tiếc này chúng ta sẽ cử hành khám sức khoẻ toàn học viện. Đợt khám sức khoẻ này để chọn ra 10 học viên có kiến thức xuất sắc và có lực chiến tốt, để đại diện cho học viện đi thi đấu liên gia tộc.

+ Thứ hai: Bên cạnh tôi đây, là học viên mới của lớp chúng ta. Tuy bạn ấy nhìn nhỏ nhắn nhưng đã 15 tuổi và cùng độ tuổi của các em.

Rồi xoay người nói với Tuấn Khải, vẫn bằng nét mặt lạnh lùng, hơi nhết mép cười kiêu ngạo:

– Em hãy tự giới thiệu về mình đi.

Tuấn Khải đứng đối diện với 45 học viên đang nhìn chăm chú về cậu, ánh mắt nhìn với sự nghi ngờ “Cậu ta đã 15 tuổi thật sao, là người của gia tộc shorty chăng, nhìn trẻ trâu quá” đó là suy nghĩ của giáo sư Lý.

– Chào các bạn! Mình là Đàm Tuấn Khải, năm nay vừa tròn 15 tuổi, đến từ gia tộc Human. Mong sự chỉ giáo của các bạn trong suốt thời gian gắn bó với lớp.

Tuấn Khải vừa giới thiệu xong, thì ngây lập tức bị các bạn nữ sinh nháo nhào lên:

– Áh…Thật…thật sao…ôi dể thương quá, baby quá…

Còn các nam sinh thì:

– Hahaha, nhóc ác. Nhìn yếu ớt như thế này không biết làm ăn được gì đây, ta sẽ chống mắt lên xem, ngươi sẽ làm được trò trống gì, đồ con nít ranh. Kkkk….

Một giọng nói kinh thường của đám đực rựa trong lớp dành cho Tuấn Khải, vì thân hình nhỏ bé của cậu. Giáo sư Lý Ngọc Nhã Kỳ (gọi tắt là “giáo sư Lý” nhé) không những không trách mắng các nam sinh, mà còn cũng tỏ nhết mép cười khinh thường Tuấn Khải, nhưng vì là chủ nhiệm của lớp nên tuy bên ngoài không biểu hiện gì làm gương cho lớp, nhưng trong lòng thầm cười lạnh “Hahaha, quá chuẩn, ta cũng chống mắt lên xem ngươi sẽ làm nên trò trống gì với thân hình yếu đuối như thế này, hahaha…”.

– Tuấn Khải, em về chổ ngồi đi, tùy em lựa chọn.

Giáo sư Lý vừa dứt lời, các nữ sinh lại nháo nhào lên:

– Bạn dể thương ơi, chổ mình còn trống nè…bla bla bla..

Thế là Tuấn Khải đi xuống và ngồi đại chổ còn trống (loại ghế xếp có dính liền với bàn) và vô tình ngồi vào giữa hai người quen, nói chính xác hơn là hai cô gái xinh đẹp. Mà hai cô gái ấy lại là hai cô nàng trong 19 nàng tiên xinh đẹp nhất học viện ở phòng 205 VIP, cũng là nơi Tuấn Khải đang ở, hai cô gái đó chính là Hồ Quỳnh Hương và Kim Bảo Anh. Nhờ vào viên thuốc của Lý Nhược Thanh, Hồ Quỳnh Hương và Kim Bảo Anh đã không còn nhớ gì về chuyện đêm qua, nhưng Tuấn Khải thì lại nhớ rõ mồn một, đó là buổi chịch đáng nhớ nhất của Tuấn Khải. Hồ Quỳnh Hương và Kim Bảo Anh khi thấy Tuấn khải ngồi kế bên thì rất vui, nhưng lại giấu nó đi trong lòng. Nhưng Tuấn Khải đã tỏ ra cảm xúc rõ rệt hơn.

– Ôh! Bảo Anh, Quỳnh Hương lại gặp lại nhau rồi, thật trùng hợp.

Cùng lúc đó Tuấn Khải chìa hai tay ra hai bên, ý muốn bắt tay hai nàng. Nhưng hai nàng lại tỏ ra ngại ngùng, chỉ biết cúi đầu xuống nhìn cái bàn mà không đáp trả lại hai bàn tay đang chờ đợi của Tuấn Khải. Với thái độ của Bảo Anh và Quỳnh Hương đã làm Tuấn Khải cảm thấy hơi sượng và cảm thấy rất quê độ trong ánh nhìn của các học viên khác trong phòng học. Tuấn Khải đành phải rút tay lại với khuôn mặt sượng đến đỏ hết cả mặt và đang có một suy nghĩ trong đầu “dám làm mình mất mặt” và cả ba lặng thinh trong suốt buổi ngồi trong lớp. Nhưng cũng rất may là…

– Các em hãy trật tự, đã tới giờ chúng sẽ đến tập trung ở sân trung tâm học viện để thực hiện kiểm tra sức khoẻ. Và bây giờ chúng ta xuất phát nào.

Trong lúc ấy trong khi các học viên khác đã di chuyển hết ra sân trung tâm học viện. Tuấn Khải bổng dưng biến mất, và đã xuất hiện trong linh cảnh bí mật, vì Tinh Linh đã gọi cậu. (Tinh Linh này mình tạm đặt tên là Chibi nhé, vì Tinh Linh còn có một cái tên thật nữa và là một sự bí ẩn mà những chap sau chúng ta mới biết nên tạm đặt tên như vậy). Chibi khi thấy Tuấn Khải liền nhảy lên vui mừng, bay nhào đến ôm chầm lấy Tuấn Khải. Sau khi định thần lại thì Chibi nói với Tuấn Khải.

– Chủ nhân! Xin mời ngài vào trong cửa hàng, có điều thú vị sẽ xãy ra.

Tuấn Khải nghe theo và bước vào trong cửa hàng và đúng là một điều thú vị xãy ra trước mắt Tuấn Khải. Đó là bên phía bên màn hình nhiệm vụ xuất hiện một nhiệm vụ với nội dung:


Nhiệm vụ: Làm tình với 19 cô gái xinh đẹp trong vòng một ngày.

Số lượng: 0/19

Thưởng: 1 viên tiên đơn vượt cấp, 1 kỹ năng binh khí sư, 30.000.000 Ruby


Và sau đó là:


Nhiệm vụ: Đã Hoàn Thành.

Số lượng: 19/19

Đã nhận: 1 viên tiên đơn vượt cấp, 1 kỹ năng binh khí sư, 30.000.000 Ruby

…

Tuấn Khải sau khi xem xong liền há hốc mồm vì sự ngạc nhiên đến mức bị sock nặng. Tuấn Khải mở ngay túi xách và những thứ tuyệt vời đến từ phần thưởng nhiệm vụ đã xuất hiện ở đó. Chạm tay vào viên tiên đơn vượt cấp thì xuất hiện ra thông tin vật phẩm như sau:

Vật phẩm: Tiên đơn vượt cấp

Mô tả: Là một dược phẩm cấp Đại Đế Thánh Dược. Sau khi sử dụng sẽ được thăng lên 5 cấp độ.

Cách sử dụng: Nuốt trực tiếp và người, sau đó ngồi xếp bằng vận nội lực.

Chú ý: Lên được một cấp thì phải nghĩ ngơi trong 10 – 15 giây, tránh luyện liên tiếp 5 cấp cùng lúc sẽ bị tẩu hoả nhập ma.

…

Tuấn Khải tiếp tục chạm vào kỹ năng binh khí sư, và thông tin kỹ năng xuất hiện:

Kỹ năng: Binh Khí Sư

Mô tả: Bạn sẽ trở sẽ trở thành một Đại Đế Thánh Sư khi sử dụng kỹ năng siêu khủng này.

Cách sử dụng: click vào kỹ năng, sau đó ngồi xếp bằng, nhắm mắt lại, kỹ năng sẽ đưa lên hai bán cầu nảo.

Chú ý: Cần chậm mà chắc, không nên ham hố, dể gặp sự cố.

…

Tuấn Khải lúc bấy giờ từng cơn hưng phấn đã lên đến cực điểm vì hai phần thưởng quá khủng khiếp như vậy. Tuấn Khải không chút chậm trể, sử dụng ngay lập tức hai vật phẩm này. Đầu tiên là viên tiên đơn vượt cấp.

Sau khi nuốt trực tiếp viên tiên đơn vào, ngồi xếp bằng vận nội lực và một điều thú vị xãy ra. Đầu tiên là một luồng chân khí cực mạnh chạy vòng trong cơ thể, đánh phá các huyệt đạo và đan điền, kích hoạt các dây thần kinh. Chỉ trong 2 phút sau Tuấn Khải đã đột phá từ Quyền Sĩ tầng 7 lên đến Quyền Sư Tầng 7. Sau khi nghỉ giải lao trong 15, lại tiếp tục vận công và chỉ trong 2 phút, Tuấn Khải đạt từ Quyền Sư tầng 7 đã đột phá lên Quyền Vương tầng 10. Cứ như vậy cho đến hơn 10 phút sau Tuấn Khải đã đạt được cấp Quyền Thánh tầng 15. Có nghĩa là còn 3 tầng nữa Tuấn Khải sẽ đạt đến Chúa Tể. Nhưng sẽ không dừng lại tại đó, nhờ có Thiên Xích Kiếm và Vô Sắc Thiên Long Giáp nữa nên sức chiến đấu của Tuẩn Khải với cấp Quyền Thánh tầng 15 có thể đánh ngang sức với Chúa Tể tầng cuối cùng, nghĩa là tầng 18. Còn nếu để đánh với Nữ Thần thì vẫn chưa thể, vì mình như đã từng nói, Nữ Thần là một trường hợp rất khác biệt. Đã gọi là Nữ Thần phải bá đạo trên cả bá đạo, một vị cấp Chúa Tể tầng 18, cho dù có sự hổ trở của Thiên Xích Kiếm hay Vô Sắc Thiên Long Giáp, cũng chưa chắc là đối thủ của các Nữ Thần, chứ huống hồ gì Tuấn Khải chỉ mới cấp Quyền Thánh tầng 15 đánh ngang sức với Chúa Tể tầng 18.

Nhưng nói chung, với sự vượt cấp bằng độ tuổi 15 như vậy thì thật sự là quá khủng khiếp đối với Tuấn Khải. Là một trường hợp không một ai trong Xứ Sở Goddess này làm được. Phải biết rằng, để mà đột phá từ Quyền Sĩ lên đến Quyền Thánh thì những người bình thường trong xứ sở Goddess phải trả giá bằng 100 năm tuổi đời khổ luyện mới luyện thành. Điển hình như Marita Ozawa hiệu trưởng học viện Hoàng Gia. Nhờ sự kiên trì khổ luyện trong 100 năm, mà bây giờ mới đạt được Quyền Thánh tầng 18. Trong khi đó Tuấn Khải từ Quyền Sĩ tầng 7 bay vuốt lên Quyền Thánh tầng 15 chỉ trong vài phút đồng hồ, các bạn có thấy mâu thuẫn không.

Sau khi luyện xong viên tiên đơn, bây giờ qua đến kỹ năng Binh Khí Sư cấp Đại Đế Thánh Sư. Và cũng trải qua hơn 15 phút thì Tuấn Khải trở thành một Binh Khí Sư cấp Đại Đế Thánh Sư trẻ tuổi nhất Xứ sở Goddess.


Bước ra từ trong linh cảnh bí mật, Tuấn Khải đã quay trở lại và đã xuất hiện giữa sân học viện và đang đi tìm hàng ngũ của lớp mình. Thì bổng xa xa có hai cô gái với gương mặt âu lo, hai cô gái ấy là Quỳnh Hương và Bảo Anh. Khi thấy Tuấn Khải thì lập tức lớn tiếng gọi.

– Tuấn Khải, ở đây nè!

Tuấn Khải khi thấy hai cô nàng cùng lớp mình là Quỳnh Hương và Bảo Anh, thì mừng rỡ chạy đến.

– Xin lỗi mình có chuyện nên đã đi giải quyết cho xong.

– Bạn giận bọn mình phải không, mình xin lỗi vì để cậu khó sử khi còn trong lớp. Nhưng dù sao người ta cũng là con gái mà. (con gái con khỉ, chịch nát bấy lồn từ đêm qua giờ còn nói là con gái).

– Thôi mình cũng không để ý, àh kiểm tra sức khoẻ đến đâu rồi.

– Sắp đến lượt lớp mình rồi đó, bạn chuẩn bị tinh thần đi. Vì đây là không phải kiểm tra sức khoẻ bình thường mà là đo lực chiến đấu và đo kiến thức binh khí sư. Để chọn ra 10 người xuất sắc nhất để đi thi đấu liên gia tộc.

Sau khi Quỳnh Hương nói xong, thì lập tức trên khán đài, dưới chân tượng đài Nữ Hoàng Maria Ozawa khoả thân. Phó hiệu trưởng Lưu Diệc Phi đứng trên bục đài với cái micro phát tiếng nói vọng xuống:

– Tiếp theo là lớp A1 năm nhất, hệ trung học. Em đầu tiên là Ngô Tấn Đạt, đến từ gia tộc The Beast lên khán đài. Mai Quốc Tiến, gia tộc Elf chuẩn bị.

Sau khi đọc tên thì lập tức một con báo đen đang chạy từ xa phóng lên khán đài, và từ con báo đen đó đã biến thành một nam sinh tóc suông dài chấm lưng. Đó chính là Ngô Tấn Đạt là một Người Báo Đen của gia tộc The Beast một nam sinh khôi ngô và vóc dáng hơi mãnh khảnh, là mẫu nam sinh lý tưởng dành cho các cô nữ sinh mơ ước.

Ngô Tấn Đạt từ từ bước lên khán đài, ngồi vào chiếc to như chiếc ngai vàng và Lưu Diệc Phi đặt trên đầu cậu một chiếc mũ phù thuỷ trong suốt như thuỷ tinh. Chiếc mũ ngay lập tức biến thành màu xanh lục, giữa mũ có một nhiệt kế điện tử hiện lên số 3. Nghĩa là màu xanh lục tượng trưng cho cấp Quyền Sư, và số 6 là tầng 3, có nghĩa là Ngô Tân Đạt có lực chiến là Quyền Sư tầng 6.


Chiếc mũ phù thuỷ gồm có 8 màu sắc, tượng trưng cho 8 lực chiến và nhiệt kế tượng trưng cho số tầng của lực chiến sẽ biểu hiện như sau:

Màu trắng – Quyền SinhSố tầng: 1 đến 10

Màu vàng – Quyền SĩSố tầng: 1 đến 10

Màu lục – Quyền SưSố tầng: 1 đến 12

Màu lam – Quyền VươngSố tầng: 1 đến 12

Màu tím – Quyền ĐếSố tầng: 1 đến 15

Màu cam – Quyền ThầnSố tầng: 1 đến 18

Màu đỏ – Quyền ThánhSố tầng: 1 đến 18

Màu đen – Chúa TểSố tầng: 1 đến 18


Sau khi đo lực chiến xong thì đo kiến thức kinh khí sư và dược sư. Lưu Diệc Phi gỡ nón phù thuỷ trên đầu Ngô Tấn Đạt ra. Thay thế bằng chiếc mũ vành tròn màu trong suốt. Chiếc mũ có hai chế độ: mũ biến thành màu lam là binh khi sư và màu lục là Dược Sư. Giữa mũ có mặt đồng hồ điện tử có đánh số từ 1 đến 6, tương ứng các cấp từ Tập Sinh đến Đại Đế Thánh Sư hoặc từ Tập Sinh đến Đại Đế Thánh Y.

Đầu tiên là chiếc mũ ở chế độ đo kiến thức Binh Khí Sư. Chiếc mũ biến thành màu lam được đặt trên đầu Ngô Tấn Đạt, đồng hồ nhảy số 2, nghĩa là Ngô Tấn Đạt thuộc cấp Thợ Rèn.

Thứ hai là chiếc mũ ở chế độ đo kiến thức Dược Sư. Chiếc mũ biến thành màu lục khi đặt trên đầu Ngoi Tấn Đạt, đồng hồ nhảy số 3, nghĩa là Ngô Tấn Đạt thuộc cấp Ngự Y.

Ở trên cao cái bục bằng đá cao 3 mét, nơi đặt bức tượng đài Nữ Hoàng Maria Ozawa cao 10m và hiện ra ngay dưới chân tượng đài là một màn hình khổng lồ loại LCD 200 inch. Trên màn hình hiện ra một bảng tổng kết thông số của Ngô Tấn Đạt như sau:

Họ tên: Ngô Tấn ĐạtLớp: A1 năm 1, hệ trung học.Gia tộc: The BeastLực Chiến: Quyền Sĩ tầng 10Binh Khí Sư: Thợ rènDược Sư: Ngự Y


Lưu Diệc Phi lại phóng loa gọi xuống:

– Mời em Mai Quốc Tiến gia tộc Elf lên khán đài, em Hồ Quỳnh Hương gia tộc Elf chuẩn bị.

Sau đó, có bóng người bay lướt trên không trung và đáp trên khán đài. Một thanh niên khôi ngô với kiểu cười nhết mép, trên thân hình mặc chiếc giáp màu đỏ gọi là Thiên Hồng Giáp, đôi cánh một tầng màu trắng. Mai Quốc Tiến ngồi xuống ghế to. Và sau khi kiểm tra, trên màn hình sẽ hiện ra thông số là:


Họ tên: Mai Quốc TiếnLớp: A1 năm 1, hệ trung học.Gia tộc: ElfLực chiến: Quyền Sĩ tầng 10Binh Khí Sư: Thần SưDược Sư: Thần Y


Hồ Quỳnh Hương cũng xuất hiện trên khán đài với bộ dáng bình thường, thông số:

Họ tên: Hồ Quỳnh HươngLớp: A1 năm 1, hệ trung họcGia tộc: ElfLực chiến: Quyền Sư tầng 4Binh Khí Sư: Tập sinhDược Sư: Thần Y

Thông số của Kim Bảo Anh là:

Họ Tên: Kim Bảo AnhLớp: A1 năm 1, hệ trung học.Gia tộc: Shorty lai Human (ở đây cũng có con lai nha)Lực chiến: Quyền Sư tầng 6.Binh Khí Sư: Thợ RènDược Sư: Thần Y.


Sau khi kiểm tra hết các học viên lớp A1 năm nhất, và có Phó hiệu trưởng Lưu lại phóng loa xuống đọc lớp tiếng:

– Cuối cùng tôi xin mời em Đàm Tuấn Khải bước lên khác đài kiểm tra sức khoẻ.

Sau khi nghe xong, Đàm Tuấn Khải đã xuất hiện trên khán đài, đứng trước mặt tất cả mọi người. Mọi người nhìn chăm chú vào Tuấn Khải, thì ngay lập tức tỏ vẻ khinh thường với vóc dáng nhỏ bé như con nít 10 tuổi của Tuấn Khải. Các học viên và giáo viên đều cười lớn tiếng, vang khắp học viện. Trong số đó có cả Quách Kính và hai em Quách Di Quân và Quách San San, cả ba nhân vật này cũng biết Tuấn Khải là một nhân tài nhưng vẫn chưa biết thực lực thật sự của Tuấn Khải cộng vóc dáng nhỏ bé, nên cũng hùa theo đám đông cười chọc quê Tuấn Khải. Chỉ trừ 19 cô nàng cùng phòng với Tuấn Khải ở phòng 205 VIP không tỏ ra khing thường cậu. Trong số đó có cả Quách Tiêu Nhược và Quách Tiêu Vi, nên không hùa theo số đông.

Và sau khi kiểm tra cho Tuấn Khải xong, thông số trên màn hình đã làm mọi người kinh hoàng ngay cả hiệu trưởng Ozawa.

Thông số của Tuấn Khải như sau:

Họ tên: Đàm Tuấn Khải.Lớp: A1 năm 1, hệ trung học.Gia tộc: HumanLực chiến: Quyền Thánh tầng 15Binh Khí Sư: Đại Đế Thánh SưDược Sư: Tập Sinh.