Chapter 9
========================================

Sau khi nghe Nhậm Sư Nương nói xong, Tuấn Khải cũng hỏi bất ngờ bề sự quyết định này. Vì đêm qua tưởng đâu, chuyện gia nhập học viện Hoàng Gia sẽ không có chuyện xãy ra. Thực ra cậu cũng rất muốn được gia nhập học viện Hoàng Gia. Cậu gia nhập học viện không phải hoàn toàn vì nhiệm vụ, mà là lý do khác nữa đó là vì cậu cảm thấy rất tò mò vì học viện được mang tên là “Hoàng Gia”. Sáng nay tính là sẽ chọn ra thời cơ thích hợp để thuyết phục sư nương, nhưng chưa kiệp mở miệng thì sư nương đã đề cập trước rồi. Và cậu cảm thấy vui mừng vì điều đó. Cho nên Tuấn Khải không cần phải suy nghĩ nhiều, trả lời luôn:

– Thật sao sư nương, người chấp nhận cho con đi sao, thật là tốt quá. Sư nương, đây là điều con rất muốn.

Nhậm sư nương nghe xong thì cảm thấy rất bùi ngùi vì sự quyết định quá nhanh chóng của Tuấn Khải. Nhưng vẫn giấu nhẹm đi trong lòng, bình thản nói ra, nhưng trong giọng nói có chút nghẹn ngào như không muốn có giây phút này xãy ra, giây phút sắp phải xa đứa con thân yêu:

– Ừh! Vậy thì con hãy về chuẩn bị hành lý đi, sau khi chuẩn bị xong ngay lập tức chúng ta sẽ dắt con đến học viện.

Thế là Tuấn Khải tạm cáo lui để đi chuẩn bị hàng lý, nhưng thực ra hành lý của cậu đâu có đâu mà phải chuẩn bị đâu. Cậu không thích đi đâu với cái hành lý nặng cồng kềnh bên người, như vậy sẽ rất vướn tay vướn chân. Với lại cậu đã chuẩn bị hành lý ở một nơi khác sẵn hết rồi, đón là trong linh cảnh bí mật. Vâng! Linh cảnh bí mật cũng chính là cái valy hành lý rất công dụng của cậu, vừa nhẹ nhàng, thoải mái và vừa đỡ vướn tay vướn chân. Cho nên cậu nói luôn:

– Dạ không cần đâu sư nương, hành lý của Khải nhi đã xong hết từ lâu rồi bây giờ chỉ đi thôi.

“Ơh” đó là từ thốt ra đầu tiên của sư nương nhưng chỉ suy nghĩ trong đầu, tiếp theo là “Sao..sao nhanh vậy, vậy…vậy là hết cơ hội được chịch lần cuối rồi, ôi khổ thân cái lồn tui”. Nhưng đi thì cuối cùng thì vẫn phải đi, biết sao được. Nhưng chợt nghĩ ra “Ờ ha! Sao không nghĩ ra, chịch trên xe được mà”. Thế là đã có cớ để lấy niềm cảm hứng để đưa Tuấn Khải đến học viện.


Ra đến cửa tổng đại đường thì đã đậu sẵn ở đó là chiếc Lamborghini Black Dragon (Hắc Long) với vận tốc tối đa là 10.000km/h, có thể bay được như chim lúc kẹt xe, và có chế độ lái tự động. Là sự cải tiến của chiếc Lamborghini Veneno được mệnh danh là Posion – tạp dịch nộc độc, nhưng chỉ có tốc độ tối đa là 335km/h do người trái đất chế tạo.

(Lamborghini Black Dragon là một trong số điển hình của nền khoa học kỹ thuật của Xứ sở Goddess này).

Ngoài chiếc siêu xe của Nhậm Phu Nhân ra thì cìn có 8 chiếc siêu xe của 8 vị trưởng lão đang đậu gần đó. Trong đó có chiếc Ferrari Fire Dragon (Hoả Long) của Đại Trưởng Lão, là sự cải tiến của Ferrari LaFerrari được mệnh danh là chiếc Ferrari đẹp nhất của trái đất, và tốc độ tối đa là 346km/h. Nhưng chiếc Ferrari Fire Dragon của xứ sở Goddess này có thể đạt tốc độ tối đa là 11.000km/h, cũng có thể bay được như chim lúc kẹt xe và chế độ lái tự động. (Đây cũng là 1 trong những sự tiên tiến của nền KHKT của Xứ Sở Goddess).


Đoàn siêu xe còn lại cũng đồng dạng với Lamborghini Black Dragon và Ferrari Fire Dragon của các trưởng lão khác, ai ai cũng có con cháu để đưa đón đi đến học viện.

Và thế là đoàn xe đã bắt đầu khởi hành. Dẫn đầu là Lamborghini Black Dragon của Nhậm Phu Nhân và Ferrari Fire Dragon của Đại Trưởng Lão (tên thật là Lý Tân, 100 tuổi), và các chiếc siêu xe đồng dạng nối đuôi phía sau. Còn các vệ binh, cận vệ thì lái một đoàn siêu moto Ducati Lightning nối theo sau cùng, cũng là các siêu moto Ducati của trái đất do Xứ sở Goddess tái sản xuất lại và tốc độ cũng gấp 10 lần so với phiên bản trái đất. Chưa hết còn thêm một đoàn xe chở các quý tử và tiểu thư nữa.(Quách Tộc Trưởng không đi xe, toàn lái siêu cấp trực thăng không hà).


Các Binh Khi Sư phải đạt từ cấp Thánh Sư và Đại Đế Thánh Sư mới có thể chế tạo được những chiếc siêu xe này, vì cấp độ của chiếc siêu xe này cũng từ Thần Binh đến Thánh Binh. Còn Đại Đế Binh thì không chỉ nhờ sự tài giỏi của Đại Đế Thánh Sư và còn phụ thuộc vào cơ duyên nữa của vị Đại Đế Thánh Sư. Có nghĩa là xác xuất thành công chỉ là hên xui may rủi để chế tạo sản phẩm Đại Đế Binh.

Đại Đế Dược cũng vậy, không chỉ nhờ vào sự tài giỏi của Đại Đế Thánh Y mà dựa vào sự hên xui của vị Thánh Y đó.

Nói chung các vật phẩm ở cấp Thần hay Thánh đã là rất quý rồi, thì nói gì đến cấp Đại Đế

Các Tinh Linh ở cấp Thiên Thần và Ma Thú ở cấp Thần Thú cũng vậy, cực kỳ hiếm.

Nhưng có một nhân vật, đã sở hữu tất cả những vật phẩm cực hiếm trên đó chính là Tuấn Khải. Tinh Linh cấp Thiên Thần siêu hiếm, Bạch Lôi Long cấp Thần Thú chúa tể của các loài Rồng và Ma Thú. Ngoài ra còn có Vô Sắc Thiên Long Giáp và Thiên Xích Kiếm tất cả đều là Đại Đế Binh là loại cực kỳ hiếm. Tất cả vật phẩm trên hiếm ở chổ là, như đã từng nói, không ai có thể sử dụng được chúng kể cả Thánh Nữ. Vì đây là loại vật phẩm có quyền lựa chọn chủ nhân và người thật sự có duyên mới có thể sử dụng chúng.


Đoàn siêu xe lăn bánh rất chậm, vì muốn đi diễu hành để chào dân chúng gia tộc Human. Và cũng là vì…….

– Ah…ah…Kimochi…kimochi (sướng quá…sướng quá)…Iku…iku…(nhanh lên…nhanh nữa lên.)

Vâng! Đó là tiếng rên phát ra từ TV trong xe của Nhâm Phu Nhân và Tuấn Khải, đang chiếu bộ phim kinh điễn của Maria Ozawa. Tiếp theo đó!

– Oh…oh…Khải nhi…oh…ta sướng…ta sướng…nhanh lên…nhanh nữa lên…oh…oh…

Vâng! Và đó chính là tiếng rên của hai sư trò thần thánh của chúng ta. Trên chiếc ghế đã bật ngữa ra thành chiếc ghế nằm. Tuấn Khải đang cho Nhậm Phu Nhân cưỡi ngựa ở trên. Nhậm Phu Nhân chịch nhưng cú mạnh bạo, giống như sắp không còn con cặc nào để chịch nữa. Nhưng mà thật đúng như thế, Tuấn Khải đã sắp phải đến học viện nên bây giờ phải chịch cho thoả thích để sau này không còn đc chịch nữa.

– Ah..Khải nhi…sướng…ah…bú vú ta đi…ta yêu con…ta sẽ nhớ con lắm…ah…

– Ah…sư nương…con cũng vậy…con sẽ nhớ sư nương…ah…sướng wá…lồn sư nương khít quá…ah…

Bây giờ đã đổi qua thế truyền thống, Tuấn Khải nằm đè trên người Nhậm Sư Nương ra sức dập xuống những cú mạnh và nhanh. Bộ vú to sư nương tưng tưng theo nhịp nắc của Tuấn Khải. Hai tay ở không thì chụp lấy vú sư nương mà năn bóp, rồi vào miệng bú. Chịch một lát thì rút cặc ra khỏi lồn sư nương, rồi chùn người xuống bú lồn sư nương. Dùng lưỡi đá liên tục lên hạt mồng đốc hay còn gọi là hạt le nằm phía trên khe lồn, hai ngón tay khép lại đút lỗ lồn rồi mốc lên điểm G thụt ra thụt vào. Cứ thế tay vừa thụt, lưỡi đá hột le khiến sư nương sướng đến quíu người lại và rung lên từng hồi cộng với tiếng la muốn bể nát chiếc xe.

– Ối…ối Khải nhi ơi…con làm gì thế…sướng quá…lão Quách chưa tường làm ta như thế này…ah..ah…sướng…nữa..nữa đi…ah…

Một hồi sau:

– ÁH…ÁH…KHẢI NHI…CHẾT TA MẤT…AH…AH…

Và một dòng nước khí mạnh mẽ bắn ra từ khe lồn, như chiếc vòi rồng của tàu Trưng Quốc tấn công tàu Viêt Nam ngoài biển đông. Sau khi Nhậm Sư Nương đã bắn hết khí thì Tuấn Khải leo lên nhét cặc vài lồn chịch tiếp. Và chịch thêm vài phút thì đến lúc kết thúc cuộc chiến. Gồng mình, dập tàn bạo vào lồn sư nương, sư nương cứ thế mà gào đến khảng cổ họng. Cuối cùng (game over).

Nhờ chiếc siêu xe đã đc gài chế độ lái tự động, chỉ cần chọn nơi đi và nơi đến từ chiếc bản đồ định vị điện tử bên cạnh đồng hồ tốc độ, nên tất cả đều rất dể dàng, công với kính xe chỉ nhìn đc từ trong ra ngoài, mà từ ngoài nhìn vô trong không đc. Nên rất thoải mái muốn làm gì thì làm. Chỉ có đều khác biệt là do Nhậm Phu Nhân chịch Tuấn Khải mạnh bạo quá nên, từ ngoài nhìn thấy chiếc xe có hơi rung động nhẹ, mà ai tinh tế lắm mới nhận ra điều này. Nhưng có một người biết, đó là 1 con mèo đen đang trốn trong xe, cũng là do Lý Nhược Thanh biến hoá thành.


Trung tâm thành phố Goddess, một toàn lâu đài đồ sộ, với hàng chữ vàng HỌC VIỆN HOÀNG GIA trên bảng hiệu. Là nơi chất chứa những học viên là các quý tử và các tiểu thư của tầng lớp từ trung lưu đến thượng lưu của mỗi gia tộc. Hiệu trưởng tên là Marita Ozawa (con của Mia Ozawa, bà ngoại của Maria Ozawa) cấp Quyền Thánh tầng 18, hai Phó hiệu trưởng là Hồ Thị Ngọc Hà cấp Quyền Đế tầng 10 và Lưu Diệc Phi cấp Quyền Đế tầng 10.

Đoàn siêu xe thắng lại cái “kétttt” và cũng là Nhậm Phu Nhân đã chịch xong rồi và quần áo cũng đã chỉnh tề như chưa hề có chuyện gì xãy ra.

Do đã có thông báo trước nên hiệu trưởng Ozawa đã đích thân ra đến tận cổng trường, giàn cảnh sẵn để chào đón đoàn xe của tộc Human. Một chiếc băng rôn đỏ làm từ kim cương, hàng chữ trên bảng cũng được làm bằng vàng rồng với nội dung WELCOME TO HOANG GIA SUPER SCHOOL được treo dưới tấm bảng hiệu.

Hai bên là các giáo sư nam – nữ của học viện, dẫn đầu là hiệu trưởng Marita Ozawa, hai bên là hai phó hiệu trưởng Phạm Băng Băng và Lưu Diệc Phi.

Các vệ binh và cận vệ đến mở cửa xe cho Nhậm Phu Nhân, các trưởng lão và các quý tử, tiểu thư ra khỏi xe. Nhậm Phu Nhân và Tuấn Khải bước ra đầu tiên và Marita Ozawa bước lên bắt tay với Nhậm Phu Nhân. Nay hai quý bà cùng một lối ăn mặc rất sang trọng và khoe của.

Marita Ozawa với cặp kính cận trí thức, bộ vest công sở lịch lãm, bộ ngực không có áo lót bên trong áo sơ mi. Hai núm vú ịn rõ mồn một trên lớp áo sơ mi và một nút chưa cài ở hàng trên. Chiếc váy công sở bó sát để lộ cái mông to căng mộng và ngắn chỉ đủ che đi chiến quần lót ren chữ T màu đỏ chót bên trong.

Còn Nhậm Phu Nhân cũng không kém gì, chỉ với bộ quần áo tứ thân (áo liền quần) chất liệu da cao cấp màu đen, chiếc dây kéo (phẹc nơ tuy) phía trước chỉ kéo đến gần ngực thành hình chữ Y, để lộ một phần ngực không áo lót bên trong. Điểm nhấn là chiếc khăn choàng lông cừu màu trắng sang trọng, quý phái. Chân mang đôi bott gắn đinh gai cá tính.

Phó hiệu trưởng Hồ Thị Ngọc Hà là một nữ minh tinh ca nhạc, được mời về làm giáo viên. Nàng là người của gia tộc Elf – Tiên. Trang phục là một chiếc áo ống màu trắng ôm lấy bộ ngực đồ sộ không áo lót, chiếc áo khoát ngoài chất liệu da cao cấp màu bạch kim, quần bó chất liệu da cao cấp màu bạch kim, tóc dài thẳng suông mượt, nhộm vàng hair light, đôi guốc bạch kim, điểm nhấn là đôi bông tai bạch kim có đính kim cương đỏ.

Phó hiệu trưởng Lưu Diệc Phi cũng là một minh tinh điện ảnh được hiệu trưởng mời về làm giáo viên cho học viện. Nàng là người của gia tộc Elf – Tiên. Trang phục cổ trang màu trắng giống Tiểu Long Nữ phái Cổ Mộ ấy. Tóc đen xoã mượt mà, đầu đội vòng hoa.