Chapter 18
========================================

Nhà thi đấu liên gia tộc nằm ở ngay trung tâm của một thành phố tên là Rose. Là thành phố lớn đứng thứ hai sau thành phố Goddess. Nhà thi đấu ở đây cũng có tên là Đấu Trường Rose. Là một đấu trường dành cho các gia tộc của mọi tầng lớp giai cấp. Từ học sinh – sinh viên cho đến các cao thủ, các vệ sĩ hoặc các thường dân có khả năng chiến đấu của các gia tộc.

Đấu trường Rose được mang một lối kiến trúc của Italia – Ý, đã được xây dựng trên 2000 năm trước công nguyên. Mỗi năm đều có những đợt tu sửa nên Đấu Trường Rose đã dần dần được hiện đại hoá. Tuy vậy vẫn giữ lại nét của thời cổ đại như Đấu Trường Roma ở Ý. Có nghĩa là chỉ chỉnh sửa lại phần bên trong Đấu Trường Rose thôi chứ không sửa lại toàn bộ.

Ví dụ: Cho xây thêm một khách sạn mang tên là Lâu Đài Rose để dành cho các đấu sĩ ở xa được ở lại qua đêm nơi đây để chờ ngày thi đấu hoặc tá túc vài ngày.

Ngoài ra còn cho cài đặt thêm những thiết bị hiện đại. Vì các đấu sĩ cũng biết bay và khinh công cho nên trên sàn thi đấu đã được cải cách lại đặc biệt hơn.

Ví dụ: Có 4 loại sàn thi đấu.

Đầu tiên là sàn thi đấu trên những cột trụ Mai Hoa Thung. Giống như những cột trụ Mai Hoa Trung của các đoàn Lân Sư Rồng của trái đất. Những cột trụ Mai Hoa Thung đều độ cao bằng nhau là 30m và đường kính của trụ là 40cm.

(Cột trụ Mai Hoa Thung của các đoàn Lân Sư Rồng cao nhất chỉ có 14 – 15m là hết).

Trên thân trụ Mai Hoa Thung được trạm khắc thành hình những con rồng, con phụng uốn lượn trên thân trụ, rất tinh xảo và đẹp mắt. Có tất cả 18 cây trụ được chia ra hai bên, mỗi bên là 9 cây trụ.

Các đấu sĩ để lên được những cây trụ đó thì ở trên sàn đấu dưới mặt đất và dưới những cây trụ, có mỗi bên có một vòng tròn có đường kính là 40cm. Mỗi vòng tròn đó có chức năng giống như chiếc thang máy hình trụ để đưa các chiến sĩ lên cột Mai Hoa Thung.

Thứ hai là sàn thi đấu trên không: nghĩa là các đấu sĩ sẽ hoàn toàn chiến đấu khi bay lơ lững trên không trung. Trên sàn đấu chỉ có duy nhất 2 cây trụ cao 30m, được chia ra mỗi bên một trụ, khoảng cách giữa hai cây trụ là 5m. Đôi với thể loại đấu cặp thì sẽ có một cây trụ di động lên xuống như chiếc thang máy.

Thứ ba là sàn mang phong cách rừng cây. Nghĩa là nó không phải là một sàn đấu nữa mà là một khu rừng. Trong khu rừng có những loại cây thân gỗ cao nghi ngút, những con suối với những dòng thác đỗ, có những con sông và có cả biển nữa. Đây là loại thi đấu áp dụng theo phong cách chiến đấu thực tế. Chiến đấu trong khu rừng không đồng nghĩa với việc các đấu sĩ phải chiến đấu đối kháng với nhau, nhưng sẽ có những cuộc thi đi tìm những kho báu được giấu trong khu rừng hoặc những con suối, con sông hoặc dưới đấy biển. Các chiến sĩ sẽ chia theo đội, chia theo phe để chiến đấu cùng tranh nhau đi tìm những kho báu đó.

Cuối cùng là sàn đấu Ma Thú và Tinh Linh: Là loại sàn đấu chỉ dành cho các Ma Thú và các Tinh Linh của các đấu sĩ. Các đấu sĩ sẽ đứng trên sàn đấu cùng với các Ma Thú và Tinh Linh của mình, và sẽ cho các Ma Thú và Tinh Linh chiến đấu với nhau.


Nơi vị trí dành cho khán giả xem thi đấu, và phía trên có một phòng kính nằm ở trên cao dính liền với trần nhà gần mái hiên của nhà thi đấu, là nơi dành cho hai bình luận viên của ban tổ chức.

Phía dưới ngay phòng bình luận viên là nơi dành cho ban tổ chức, các ban giám hiệu học viện và các giáo sư của học viện. Nơi đó có bốn bậc cao như bậc thang và mỗi bậc có chiều cao 1,5m. Hai bên là cầu thang dẫn lên mỗi bậc.

Vị trí từ trên xuống dưới gồm có:

Bậc thứ nhất, vị trí cao nhất là vị trí chủ trì dành riêng cho ban tổ chức của Đấu Trường Rose.

Bậc thứ hai là trị ví dành riêng cho 5 vị hiệu trưởng của 5 học viện. Và vị hiệu trưởng ngồi ở giữa chính là hiệu trưởng học viện Hoàng Gia Marita Ozawa, vì học viện Hoàng Gia là học viện lớn nhất trong 5 học viện. Bên trái là hai hiệu trưởng của học viện Lưu Ly và Lưu Hương, bên phải là Thế Nhân và Thế Lâm.

Bậc thứ ba là vị trí của các phó hiệu trưởng của 5 học viện.

Bậc thứ tư là vị trí của các giáo sư của 5 học viện.

Và dưới cuối cùng phía trước vị trí các giáo sư là sân khấu dành cho hai nàng MC dẫn chương trình xinh đẹp và có phong cách nhí nhảnh, hiếu động, giọng nói cao vút và thanh khiết.


Bây giờ Tuấn Khải và các học viên được tuyển chọn của học viện đang có mặt tại Đấu Trường Rose. Và đang tập trung cùng với các học viện khác tại sân trung tâm Đấu Trường. Mỗi đội trưởng của đội đều cầm một lá cờ để phân biệt 5 học viện.


Các lá cờ của 5 học viện như sau:

+ Học viện Hoàng Gia: Lá cờ có hai màu sọc ngang chia đôi lá cờ vàng kim và bạch kim. Chính giữa là biểu tượng Nữ Hoàng Maria Ozawa khoả thân 100% với tư thế nằm nghiên (kiểu nằm giống như nàng tiên cá ấy). Là lá cờ độc nhất trong 5 năm lá cờ của 5 học viện.

+ Học viện Thế Nhân: Lá cờ màu tím đơn màu. Giữa lá cờ là biểu tượng hình hai thanh kiếm màu bạc đâm chéo nhau chĩa từ dưới lên, hai bên là hai bông lúa vàng uốn hình vòng cung.

+ Học viện Thế Lâm: Là học viện nam sinh, lá cờ có 4 đường sọc ngang trắng và đỏ xen kẽ. Chính giữa là biểu tượng đầu con sói màu lam. Đây là con Thiên Lang biểu tượng của học viện Thế Lâm. Hiệu trưởng học viện này cũng là một người sói của gia tộc The Beast.

+ Học viện Lưu Ly: Là học viện nữ sinh, lá cờ có 4 đường sọc ngang kiểu lượn sóng và hai màu trắng và hồng xen kẽ. Chính giữa là biểu tượng hình ba nhánh hoa Lưu Ly tím.

+ Học viện Lưu Hương: Lá cờ có ba màu sọc dọc, từ trái sang phải là lục – trắng – đỏ (giống màu cờ của Italia – Ý). Chính giữa là biểu tượng hình hoa mai vàng đang xoè cánh.


Các cổ động viên của 5 học viện đang đứng trên 5 bục cao 60cm và mỗi bục rộng khoảng 15m². Mỗi đội cổ động viên đều có 6 thành viên.

10 đấu sĩ của 5 học viện xếp thành hình đầu mũi tên, đứng phía trước bục cổ động viên 2m. Đứng đầu là đội trưởng, phía sau hai bên đội trưởng là hai đội phó, sau lưng hai đội phó có ba người và trong có một người đứng giữa có trang phục che phủ hết người như trang phục thần chết, đó là con át chủ bài của đội, và át chủ bài của đội phải là người bí ẩn của đội nên có chiếc trùm che phủ từ đầu tới chân. Và hàng sau cùng 4 người, đúng với hình đầu mũi tên.

Trong các đội trưởng của 5 học viện, có hai đội trưởng nỗi bật nhất và được chú ý nhiều nhất  đó chính là đội trưởng Lưu Diệc Phàm em gái Lưu Diệc Phi phó hiệu trưởng học viện Hoàng Gia.

Còn vị đội trưởng kia là đội trưởng của học viện Lưu Ly, tên là Lý Mạc San em gái của Lý Mạc Sầu phó hiệu trưởng học viện Lưu Ly.

Hai người đặc biệt ở chổ là họ là phái nữ, lại cực kỳ xinh đẹp. Trong khi các đội trưởng của 4 học viện còn lại, chỉ toàn là nam nhân.

Một trong số những con át chủ bài của học viện, người được đăc biệt chú ý nhiều nhất chính là Tuấn Khải. Bởi vì quả thật Tuấn Khải có sự khác biệt so với các người khác ở các học viện và các gia tộc, đó là cơ thể nhỏ bé của Tuấn Khải. Tất cả mọi người đều không cho rằng Tuấn Khải là người của gia tộc Shorty – Người Lùn. Vì người của gia tộc Shorty kiểu nhỏ bé của họ rất khác với Tuấn Khải. Vì họ tuy nhỏ bé nhưng không ai lại quá nhỏ bé như Tuấn Khải. Với một đứa trẻ 10 tuổi của gia tộc Shorty thì càng nhỏ bé hơn Tuấn Khải rất nhiều. Đều này chứng minh được Tuấn Khải không phải là người của gia tộc Shorty. Họ nghĩ rằng với thân hình nhỏ bé như đứa trẻ 10 tuổi của Tuấn Khải, mà lại còn trong trang phục con át chủ bài của đội nữa chứ. Không biết khi bước lên sàn đấu cậu ta sẽ làm được trò trống gì?

Trừ tất cả những người ở học viện Hoàng Gia thì đã biết được thực lực thật sự của Tuấn Khải qua cuộc khảo sát của học viện lúc sáng nay.

Thì còn lại hầu hết ai cũng nhìn Tuấn Khải bằng ánh mắt dò xét, khinh bỉ và rất vênh váo, ngạo mạn. Đó là những ánh mắt của các nam sinh đang hiện diện tại Đấu Trường Rose này.

Nhưng còn phía bên phái nữ thì lại nghĩ khác, họ không quan trọng Tuấn khải có thực lực ra sao, họ chỉ cảm thấy rất thích thú vì Tuấn Khải khi trong trang phục như thần chết lại siêu dể thương như thế, đã làm đốn ngã hết trái tim các nàng mất rồi. Nhất là các nữ đấu sĩ học viện Hoàng Gia và đặc biệt hơn chính là các nữ sinh của học viện Lưu Ly (là nơi không có bóng dáng một nam nhân nào trong học viện, dù có thì cũng chỉ là dạng mới du lịch Thái Lan về).


Đây chỉ là buổi lễ diễn tập cho 3 ngày sau mới bắt đầu cuộc thi đấu chính thức, tuy không có khán giả nhưng cũng được diễn ra cực kỳ hoành tránh. Với những màn nhảy múa có cả dưới đất và cả bay trên không. Những nàng vũ công xinh đẹp bay múa trên không mà còn mặc váy ngắn, khiến cho các chàng trai đứng bên dưới cứ luôn miệng khen đẹp vì được rửa mắt, trừ các anh từ khi du lịch Thái Lan về thì từ “rửa mắt” đã không còn trong từ điển của họ nữa.

Buổi diễn tập diễn ra trong 4 tiếng đồng hồ thì cuối cùng cũng kết thúc. Các đấu sĩ và cổ động viên của 5 học viện đều trở về khách sạn để nghỉ ngơi và cử một người đại diện cho đội tuyển đi bốc thăm để xếp lịch thi đấu cho 3 ngày sau.


Khách sạn Lâu Đài Rose là khách sạn của Đấu Trường Rose xây dựng với lối kiến trúc của toà lâu đài to lớn tráng lệ, cộng với khu vườn trồng toàn hoa hồng đúng với tên gọi của khách sạn. Là khách sạn 10 sao cao cấp nhất Xứ sở Goddess.

Tuấn khải và các nữ chiếc sĩ học viện Hoàng  Gia cùng với các chiến sĩ của các học viện khác bước vào cửa khách sạn thì gặp ngay hai cô lễ tân xinh đẹp trong lễ phục là bộ đầm soiree màu hồng nhạt, đôi găng tay dài đến khuỷu tay màu trắng hoạ tiết màu hồng, hai đôi cánh trắng thật đẹp, và trên đầu đội vòng hoa đủ màu sắc.

Bước qua cửa lễ tân với sự đón chào nhiệt tình và nồng hậu của hai nàng lễ tân, rồi đi đến quầy reception. Ba cô nàng reception xinh đẹp trong trang phục vest công sở và váy ngắn công sở màu trắng, bên trong là áo sơ mi cổ bông màu cam nhạt. Lại là lối ăn mặc không áo vú bên trong, khiến hai bầu vú to và núm vú ịn rõ trên lớp áo sơ mi mong manh.

Sau khi nhận chìa khoá phòng thì có các cô lễ tân khác với trang phục bộ đầm soiree màu tím nhạt đến dẫn đường cho đám Tuấn Khải và đám bên học viện khác. Đầu tiên là vào trong thang máy và bấm số tầng, sau khi thang máy dừng lại ở tầng 200. Bước ra khỏi thang máy lễ tân tiếp tục dẫn đến một căn phòng. Và thật trùng hợp vì đây lại là phòng số 205 VIP giống y như số phòng khi còn ở ký túc xá học viện.

Cô lễ tân mở cửa phòng, mời mọi người vào trong và trao lại chìa khoá phòng cho Lưu Diệc Phàm đội trưởng của đội. Rồi lễ phép cáo lui ra ngoài.

Nội thất bên trong phòng, cũng khá tương đồng với phòng 205 VIP ở ký túc xá (KTX). Chỉ khác lối trang trí toàn là hoa hồng đủ màu sắc. Và một cái khác nữa là 10 chiếc giường tầng được thay thế bằng 10 chiếc giường đôi. Các thiết bị điện tử và các loại tủ âm tường đều giống về hình thức, chỉ khác kiểu dáng và khác nhãn hiệu.

Ví dụ: ở KTX thì sử dụng Smart Tv hãng Sony BRAVIA màn hình công nhưng ở khách sạn này lại sử dụng Smart Tv của hãng Samsung màn hình phẳng. Sony BRAVIA và Samsung đều được sản xuất tại Hàn Quốc nhưng lại thể hiện hai đẳng cấp khác nhau của hai dòng sản phẩm, mà Sony lại nhĩnh hơn Samsung về sự tiên tiến kỹ thuật.

Tủ lạnh của khách sạn mang nhãn hiệu Panasonic, còn của tủ lạnh của KTX học viện thì của Hitachi. Hai hãng này tuy đều được sản xuất tại Nhật Bản nhưng hai đẳng cấp lại cũng khác nhau. Panasonic tuy có mẫu mã đẹp hơn Hitachi, nhưng nói về sự tiện dụng và độ bền lại không bằng Hitachi.

Kết luận khách sạn này tuy cao cấp nhưng chưa bằng với học viện Hoàng Gia. Bởi vì từ khi học viện đã mang tên là Hoàng Gia thì tất cả mọi thứ của học viện phải là đẳng cấp của Hoàng Gia.

Trong phòng hiện tại gồm có 10 chiến sĩ thi đấu và 6 cổ động viên, tổng cộng là 16 người ở trong phòng. Mà trong 16 thành viên chỉ có Lưu Diệc Phàm không phải thành viên của phòng 205 ở KTX. Tuấn Khải và Lưu Diệc Phàm chỉ quen biết nhau qua trận tỷ thí ở học viện, nhưng bây giờ cũng đã rất thân thiết cứ như hai người đã quen nhau từ lâu rồi vậy.

Khi bước vào phòng Tuấn Khải được sở hữu ngay chiếc giường trong cùng. Nhưng vì đây là giường đôi nên Tuấn Khải sẽ phải ở chung giường vơi một người, và người đó chính là Lệ Quyên. Vì chưa hết một ngày nên Tuấn Khải vẫn thuộc quyền sở hữu của Lệ Quyên. Nhưng bây giờ Tuấn Khải đã bị Lưu Diệc Phàm dành mất từ tay Lệ Quyên. Lưu Diệc Phàm nằm trên giường ôm lấy Tuấn Khải, làm cho Lệ Quyên hơi uất ức nhưng cũng đành chịu, ai biểu Lưu Diệc Phàm là bạn thân của Lệ Quyên. Thôi thì cùng sử dụng chung vậy, thế là cả hai Lưu Diệc Phàm và Lệ Quyên cùng nằm trên giường cùng ôm lấy Tuấn Khải, còn Tuấn Khải thì được nằm giữa hai nàng. Còn các nàng khác thì cũng lên giường nghĩ ngơi, và cứ như theo thói quen thì tất cả các nàng đã khoả thân 100% từ khi vừa mới bước chân vào đến phòng và khoá cửa cẩn thận. Ngay cả Lưu Diệc Phàm và Lệ Quyên cũng không khác gì các nàng kia.

Cứ thế này thì thế nào cũng có một trận chịch xãy ra, trong khi Tuấn Khải là nam nhân duy nhất trong phòng.