Chapter 2
========================================

Thấm thoát Tuấn Khải đã ở lại Gia Tộc Human được 5 năm, năm nay cậu vừa tròn 15 đêm trăng rằm. Nhờ sự nuôi dưỡng, thương yêu, chăm sóc Tuấn Khải, và đã xem Tuấn Khải như con ruột của Quách tộc trưởng và Nhậm phu nhân, Tuấn Khải hằng ngày được dậy dỗ văn ôn võ luyện, và nhờ sự thông minh, nên rất nhanh Tuấn Khải đã trở thành nhân tài bật nhất trong gia tộc Human, là một tương lai rất triển vọng cho gia tộc Human, Quách Tộc Trưởng và Nhậm Phu Nhân rất tự hào về cậu.

Luận về cầm, kỳ, thi, hoạ không ai thắng nỗi cậu.

Luận về võ công bây giờ Tuấn Khải đang là Quyền Sinh tầng 10 (1 trong cấp đầu tiên của 8 cấp chiến đấu) chuẩn bị đột phá lên Quyền Sĩ.

Thế nhưng, với một nhân tài như Tuấn Khải thì lại có một số kẻ ăn không ngồi rồi, lại thích soi mói chuyện ng khác, chuyện 1 đồn 10, 10 thổi thành 100, thêm mắm thêm muối, thêu dệt, GATO, đố kỵ, chỉ vì lý do là cậu được Quách tộc trưởng và Nhậm phu nhân sủng ái, nên mới được như như ngày nay.

Điễn hình như những kẽ trái chiều với Tuấn Khải lại thuộc hệ dòng họ của Tộc Trưởng đó là Nhị Trưởng Lão, anh trai ruột của Quách tộc trưởng, và còn một người nữa là con trai cả của Nhị Trưởng Lão.

Ngoài ra còn có những người luôn bảo vệ, thương yêu, quan tâm và luôn bênh vực cậu thì ngoài Quách Tộc Trưởng và Nhậm Phu Nhân thì còn có đại sư tỷ Quách Tiểu Nhược 25 tuổi và nhị sư tỷ Quách Tiểu Vi 23 tuổi (cả 2 là con của Tộc Trưởng).

Nhị Trưởng Lão tên thật là Quách Du, năm nay 60 tuổi, lớn hơn Quách Tộc Trưởng 7 tuổi (tức Quách Nhân năm nay 53 tuổi).

Vợ là Tiêu Mộng Ân năm nay 38 tuổi, lớn hơn Nhậm Phu Nhân 2 tuổi (tức Nhậm Tiêu Vân năm nay 36 tuổi, cũng cùng phe với Tuấn Khải nhưng không sâu sắc lắm).

Con trai cả là Quách Kính 20 tuổi.

2 con gái là Quách Di Quân, 18 tuổi và Quách San San, 15 tuổi (bằng tuổi Đàm Tuấn Khải, ca 2 chị em này vs Tuấn Khải lúc đầu cũng không sâu sắc lắm, nhưng sau này thì lại rất thân với Tuấn Khải).

Có một điều lạ là cho dù Tuấn Khải có luyện tập võ công cách nào đi nữa, nhưng cơ thể cậu vẫn cứ mãi nhỏ bé, chẳng phát triển được tí nào, mặc dù đã đến tuổi dậy thì, đã đến tuổi cặp kê, đã biết thế nào là quay tay, đã biết xem trộm con gái tắm, thay đồ, cơ thể cậu vẫn cứ như con nít 10 tuổi (giống như Na Tra ấy, nhưng đừng coi nhỏ nhỏ mà khi dể nha, không thua gì Na Tra đâu).

Và còn có một điều kỳ lạ khác nữa, đó là tuy rằng cơ thể của cậu không được phát triển như những ng khác, nhưng có một chổ trên cơ thể cậu thật sự khác thường. Đó chính là….dương vật của Tuấn Khải thuộc hàng khủng, đặc chuẩn Châu Âu.

Quay lại lúc Tuấn Khải 13 tuổi.

Vì cơ thể của cậu có cơ chế đặc biệt nên dậy thì sớm hơn những người khác trong gia tộc. Lúc ấy, cũng như mọi lần tắm rửa. Bình thường Tuấn Khải cũng không có để ý nhiều trong sự khác đổi trong cơ thể. Mãi cho đến một ngày sự biến đổi ấy ngày càng rõ rệt. Đầu tiên là chổ ấy bắt đầu mộc lông lưa thưa, tiếp theo dương vật cứ phát triển lớn hơn từng ngày, rồi đến năm 15 tuổi đã có kích thước như dương vật Châu Âu. Mà lúc ấy Tuấn Khải lại còn quá ngây thơ chưa biết gì về sinh lý con người, không có ai giảng giải cho cậu nên cậu bị biến nó thành cảm thấy sợ hải, chẳng biết làm gì và biết hỏi ai, cậu đành phải giấu nhẹm nó đi cho đến năm 15 tuổi, thì có một chuyện xãy ra.


Hiện tại.

Có một hôm, vào lúc xế chiều mặt trời sắp lặn xuống núi, Tuấn Khải mới luyện công về, mồ hôi ước đẫm áo. Đang tính đi tắm, đi đến gần phòng thì đã có người chiếm phòng tắm và điều đặc biệt là cánh cửa sổ vẫn còn hé mỡ, wên đóng. Lúc đầu cậu cũng không để ý lắm nhưng vừa mới định quay đi, chờ người bên trong tắm xong rồi tới lượt mình thì tính tò mò cậu nỗi dậy, cậu rất mún biết người chiếm giữ bên trong là ai. Cậu rón rén bước tới gần cánh cửa sổ đang hé mỡ ấy, và đưa mắt nhìn vào bên trong. Một bất ngờ đã xãy ra, một bất ngờ đã làm thay đổi nếp sống trật tự của cậu. Người bên trong cánh cửa sổ mà Tuấn Khải đang nhìn lén, chính là Nhậm Tiêu Vân – Nhậm Phu Nhân.

Như đã từng nói Nhậm Tiêu Vân, nàng năm nay 36 tuổi. Tuy đã gần 40 tuổi, nhưng nàng lại có thân hình tuyệt mỹ, trẻ đẹp như thiếu nữ 20, lại mang vẽ mặn mà từng trải, đủ để đốn ngã hết mọi đàn ông trong gia tộc. Làn da trắng mịn, mượt mà. Bộ ngực to tròn và vẫn còn săn chắc – đàn hồi. Núm vú tuy không còn hồng hào như thời son trẻ nhưng vẫn còn vương cao, nhỏ nhắn đầy sức hấp dẫn. Vì Nhậm Phu Nhân đang tắm trong bồn tắm bằng thùng gỗ cao gần tới vai, nên không thấy được nữa phần dưới của Nhậm Phu Nhân.

Nhưng chỉ có bấy nhiêu thôi cũng đủ làm Tuấn Khải cảm thấy xốn xan, như có dòng điện cao thế làm tê liệt cơ quan trong cơ thể, cả chân tay và nhất là dương vật to khủng của cậu dựng đứng như túp lều ở ngay đũn quần.

Nhưng cho dù lá gan bằng trời Tuấn Khái không dám ở lại lâu vì sợ bị phát hiện thì nguy. Trong lúc Tuấn Khải định rời đi, thì bất ngờ có 1 con mèo đen bay ngang qua và va vào cửa 1 cú rất mạnh làm bật tung cánh cửa sổ, ngay chổ Tuấn Khải vừa nhìn lén. Cánh cửa sổ đã bị mỡ toan ra bởi con mèo đen, thì tất nhiên toàn khung cảnh mà cậu đang nhìn lén bây giờ đã rõ như ban ngày.

(Mèo đen này chính là một cô gái người mèo tên là Lý Nhược Thanh, 23 tuổi, là một trong những thành viên của Gia Tộc The Beast – Người Thú đã biến hoá thành, là một mật thám của gia tộc The Beast)

Nghe thấy tiếng động, Nhậm Phu Nhân trong bồn tắm lớn tiếng nói vọng ra: Ai đó.

Tuấn Khải vì hoản sợ tái xanh mặt, chân tay bị quíu run lập cập, tim đập mạnh, nhấc chân đi không nỗi.

Nhậm Phu Nhân bất chợt nhìn ra phía cửa sổ và thấy chính là Tuấn Khải, thì thở phào nhẹ nhõm, vì thấy Tuấn Khải vẫn còn nhỏ chưa biết gì tuy rằng cậu đã 15 tuổi. Nên chẳng những không trách mắng mà còn dịu dàng cất tiếng nói:

– Tuấn Khải đó hả, con đứng đó làm gì vậy, hãy vào đây với sư nương.

Tuấn Khải ấp úng nói:

– Con..con muốn tắm, nhưng…

Chưa kịp nói hết, Nhậm Phu Nhân ngắt lời:

– Hihi, mún tắm thì cứ nói, cớ sao lại cứ đứng lấp ló, làm ta tưởng có ai nhìn trộm. Thôi nào! Vào đây cùng ta, ta tắm cho con.

Tuấn Khải ngập ngừng mãi mới từ từ bước vào, vừa bước vào bên trong:

– Hãy giúp ta đóng cửa cẩn thận.

Tuấn Khải liền làm theo lời sư nương sai bảo. Lúc vừa xoay người hướng về phía sư nương của mình, thì lại một điều bất nữa đã xãy ra.Tuấn Khải nhìn thấy Nhậm Phu Nhân đã rời bồn tắm, đang đứng giang tay ra như muốn đón cậu vào lòng. Có tiếng nói thoáng qua trong suy nghĩ “Oh my god”, nhưng ngoài mặt lại không dám biểu lộ sự quá phấn khích, tránh làm Nhậm phu nhân nghi ngờ.

Vâng! Bấy giờ tất cả đường công trên cơ thể Nhậm phu nhân đã biểu lộ 100% trước mặt Tuấn Khải.

Bụng không chút mỡ thừa, eo thon như gái chưa chồng. Cặp mông to căng mộng với đường công tuyệt mỹ. Đôi chân trường túc, thon dài, trắng mịn. Và vùng tam giác vàng thầm kín giữa hai đuồi, nhúm lông lưa thưa chỉ đủ trên phần mu. Nói tóm lại là một cơ thể hoàn mỹ không chê vào đâu được, trắng không tì vết.

Tuấn Khải như ngầm hiểu ý đôi tay đón chờ của Nhậm sư nương, ngập ngừng, hồi hộp, từ từ lao vào vòng tay ấm áp đang đón chờ và ôm lấy cơ thể trần truồng (Nhậm phu nhân). Vì cơ thể Tuấn Khải nhỏ bé nên Nhậm sư nương dể dàng ôm lấy và bế cậu lên trên vòng tay. Đưa cậu vào bồn tắm rồi từ từ thoát y cho cậu.