Chapter 20
========================================

Đinh Dương Lực chỉ đẩy được chưa đầy 1 phút thì đã ra, vì ăn chơi quá độ, chơi gái cũng quá độ nên Đinh Dương Lực không còn phong độ được như xưa nữa. Ngày xưa ông ta có thể chiến đấu với 5 nàng cùng lúc, và có thể chơi mỗi nàng 4 – 5 hiệp, vừa xuất tinh xong với em này thì có thể ngay lập tức dựng lên rồi tiếp tục với em thứ hai. 5 nàng mà mỗi nàng 4 – 5 hiệp vậy tổng cộng 20 – 25 hiệp (Oh my god, nó không phải người).

Thế bây giờ thì khác rồi, vì ngày xưa chịch như thế thì hỏi sao thằng nhỏ bây giờ còn sức mới lạ. Nên một nàng chơi còn chưa xong, thì hai nàng ôm hai bên chơi sao nỗi. Chỉ 1 phút đã bắn xối xã, cũng có hôm chơi mãi không ra, mà cặc thì cứ đang cương cứng, rồi dần xìu xuống cho dù chưa xuất tinh (cái này gọi là rối loạn cương dương). Nhưng Đinh Dương Lực vẫn còn chưa hết bệnh thèm gái và thèm tình dục. Ngày nào ko đc đụ là trong người bức rức chịu ko nỗi.

Sau khi bắn tung toé tinh trùng như nước đái thằn lằn vào lồn cô gái thì ngã ra trên ghế, hai mắt liêm diêm ngủ. Cô nàng thì chưa vẫn đã phê thì ông ta đã xong, giờ thì đang bức rức lắm mà không biết tìm ai. Còn cô kia thì còn tệ hơn, cũng nứng lắm mà ko được chơi, tính xin cho ké một miếng cho đỡ thèm mà ông Dương Lực chưa gì đã xuất tè le ra rồi. Trên màn hình các cô gái cũng đã tắm xong và không còn ai trong nhà tắm.


Tuấn Khải đang cùng với các cô gái của mình cùng nhau đi đến trung tâm thành phố Rose, để đi thăm quan, dạo chơi và mua sắm. Vì phải đi trường Đấu Trường Rose đến trung tâm Thành Phố Rose mất 100km nên Tuấn Khải và 15 cô gái phải đi bằng xe, mà chỉ có xe búyt mới chở hết được 16 con người. Nên tất cả đã thuê một chiếc xe Bus cao cấp với đội dài 15m có sức chứa gần 100 chổ ngồi. Với tốc độ siêu nhân, siêu ánh sáng xe Bus cao cấp đã đi đến trung tâm thành phố Rose với quảng đường 100km mà chỉ mất hơn 10 phút.

Vì thành phố Rose nghiêm cấm không cho xe cơ giới tiến vào trung tâm thành phố. Và chỉ cho phép sử dụng duy nhất các loại xe chạy bằng điện, để chạy trong nội thành tránh ô nhiễm môi trường. Nên Tuấn Khải và các cô gái bắt buộc phải xuống xe và thuê một chiếc xe buýt điện 20 chổ ngồi (giống mấy chiếc xe búyt điện trong Đầm Sen hay Suối Tiên).

Trong trung tâm thành phố cũng nghiêm cấm các loại xe phân khối lớn trên 50cc, và chỉ cho phép chạy với tốc độ 20 – 30km/h, để trách gây tai nạn chết người. Hoặc có những nơi thuộc tuyến đường chỉ dành riêng cho người đi bộ, tất cả các loại xe đều phải đem gửi ở đâu đó rồi đi bộ vào những con đường này. Thành phố có đến 10 quận trực thuộc trung ương đều là những con đường đi bộ, và phương tiện duy nhất đc sử dụng trong đường đi bộ, đó là ai có cánh thì bay chỉ thế thôi.


Có tổng cộng là 26 quận được chia ra làm hai loại. Quận thuộc cấp trung ương, gồm 10 quận từ Quận A – Quận J. Các quận còn lại không thuộc cấp trung ương gồm 16 quận từ Quận K – Quận Z.

Thành phố có 4 cổng thành nằm ở bốn hướng Đông – Tây – Nam – Bắc.

Cổng thành Đông bắt đầu từ Quận Z, Y, X và W (Quận ko thuộc trung ương) rồi đến Quận J và Quận I (Quận thuộc trung ương)

Cổng thành Tây bắt đầu từ Quận V, U, T và S rồi đến Quận H và Quận G

Cổng thành Nam bắt đầu từ Quận R, Q, P và O rồi đến Quận F và Quận E

Cổng thành Bắc bắt đầu từ Quận N, M, L và K rồi đến Quận D, C và B

Cuối cùng là Quận A nằm ở trung tâm của các quận và lớn nhất trong các quận (giống như Quận 1 của Sài Gòn vậy).


Xe buýt điện chở Tuấn Khải và 15 cô gái tiến từ Cổng Đông, đi qua các quận rồi dừng lại ở đoạn cuối của quận W. Tất cả phải xuống xe và đi bị bộ vào cổng của tuyến đường dành cho người đi bộ của Quận J.

Người dân trên đường nhìn thấy từ xe buýt điện cho đến khi bước vào cổng. Nguyên một bầy gồm 15 nữ sinh xinh đẹp như tiên nữ, và một thằng nhóc nhỏ được bế lên trên vòng tay của một cô nàng đi giữa bầy cô gái khác xung quanh, mà cô gái đang bế Tuấn Khải trên tay chính Mỹ Tâm là cô gái hôm nay được quyền sở hữu Tuấn Khải. Nhìn cảnh tượng của Tuấn Khải đã khiến cho mọi người dân trên đường đều nhìn thấy, ai cũng cảm thấy tiếc nuối, nhất là các đấng nam nhân, họ thầm nghĩ “Ôi thằng bé đó là ai mà sao sướng thế nhỉ, phải chi mình cũng còn bé như nó”.

Tuấn Khải và các cô gái vừa mới bước vào cổng thành thì bổng “cướp cướp…bớ người ta…cướp…” Đó là tiếng tri hô của một phụ nữ độ tuổi chừng 36 – 37. Tuấn Khải và 15 cô gái chưa kiệp hiểu chuyện gì xảy ra thì nhìn từ xa xa có một bóng người lướt bay đi với tốc độ cực kỳ nhanh, và may mắn hơn là hắn đang di chuyển về hướng chổ Tuấn Khải và 15 cô gái đang đứng. Tên cướp vừa lướt đến chổ Tuấn Khải định vượt qua mặt Tuấn Khải thì “Ầm…” một tiếng.

Tiếng nỗ lớn phát ra cũng từ tên cướp như vừa mới bị ai đó cho một chưởng. Tên cướp bị chưởng văng ngược lại phía sau một đoạn xa và rơi xuống đất, vừa rớt xuống đất từ miệng phun ra một ngụm máu lớn, rồi nằm bất tỉnh, vật cướp được cũng từ trên tay rơi ra mặt đất. Và xui cho tên cướp, là chạy đâu không chạy, mà chạy về hướng này đụng độ với Tuấn Khải và 15 cô gái đều là cao thủ. Nhưng với tên cướp này thì lại nghĩ rằng thằng nhóc này và mấy cô nàng nhìn thư sinh và tiểu thư như thế này thì biết gì đấm đánh, nên mới chọn hướng này để chạy, nhưng chính vì suy nghĩ của hắn đã giết chết hắn và bằng chứng là điều ấy đã xãy ra ngay trước mắt.

Người ra tay không phải Tuấn Khải, mà là một cô gái nằm trong đội cổ động viên và là cô gái có lực chiến yếu nhất trong 16 thành viên. Cô ấy chính là Kim Bảo Anh lực chiến Quyền Sư tầng 10. Điều đó chứng tỏ tên cướp này cũng chỉ xếp vào hàng tép riu, hắn chỉ có duy nhất một khả năng  là chạy rất nhanh thôi. Nhưng mọi thứ vẫn chưa dừng lại ở đó, sau khi tên cướp bị một chưởng và rớt xuống đất bấy tỉnh, thì vừa ngay lúc đó lại thình lình xuất hiện thêm một bóng của một người phụ nữ cũng bay tới đồng thời một cú sút cực mạnh “Ầm…” thêm một tiếng nỗ nữa vang lên, tên cướp xấu số đáng lẽ chưa chết đang nằm bất tỉnh dưới đất, nhưng đã bị cú sút của người phụ nữ, là một nữ cao thủ Teakwondo có lực chiến Quyền Thánh tầng 18, làm hắn bay văng đi rất xa đến tận cuối chân trời và bộ xương trên cơ thể toàn bộ bị vỡ vụn. Nhưng trong khi tên cướp ấy đang bị cú sút ấy của người phụ nữ, thì liền nhận thêm một chiêu kiếm cực nhanh biến ra thành 370 tia ảo ảnh kiếm, khiến tên cướp vừa bị bay xa, mà chết không được toàn thay.

Nữ cao thủ Teakwondo ấy chính là người lúc nãy đã tri hô cướp, và chiêu kiếm vừa rồi lại chính là một trong những chiêu trong Thần Long Độc Cô Kiếm của Tuấn Khải. Với dạng tép tiu như tên cướp này Tuấn Khải ko cần biến hình vẫn có thể sử gọn gàng tên cướp.

Đáng lý ra Tuấn Khải đã tha cho hắn một mạng từ khi nhận một cú chưởng của Kim Bảo Anh và bị thêm một cú sút của nữ cao thủ Teakwondo kia. Nhưng Tuấn Khải đã từ lâu đã có một mối thù ko thể nào quên được với những kẽ nào gọi là cướp. Bởi vì gia đình Tuấn Khải khi xưa cũng đã nằm dưới biển máu tanh cũng dưới tay một tên cướp. Sau khi giải quyết xong tên cướp, người phụ nữ nhặt món đồ vật bị cướp nằm trên đất, sau đó liền hướng về phía Tuấn Khải và các cô gái:

– Hahaha Thần Long Độc Cô Kiếm quả nhiên là lợi hại, cậu bé ngươi giỏi lắm, ngươi còn nhỏ tuổi như vậy mà đã có võ công thâm hậu như vậy, là một điều hiếm thấy. Ta tên gọi là Đê Chan Cơm, cứ gọi ta là dì Cơm là được, ta đến từ xứ sở kim chi Hàn Quốc. Các ngươi tên gì, các ngươi đến từ đâu?

Tuấn Khải thưa:

– Vâng thưa cô, không có gì đâu ạ, đây chỉ là chuyện nhỏ mà. Bọn cháu là những học viên của học viện Hoàng Gia, bọn cháu vừa đến đây để thi đấu ở Đấu Trường Rose.

Đê Chan Cơm nói:

– Ah… thì ra là các ngươi đến từ Học Viện Hoàng Gia àh. Ta cũng có nghe nói Học Viện Hoàng Gia là học viện rất nỗi tiếng ở nơi này. Ta cũng có một người bạn cũng đang là giáo sư của học viện Hoàng Gia. Cô ta tên là Lưu Diệc Phi.

Rồi Đê Chan Cơm nhìn trong nhóm 15 cô gái thì bỏng dưng thấy một cô gái nhìn rất quen quen, thì mừng reo lên:

– Ôh…đây có phải là Lưu Diệc Phàm ko? Ngươi là em gái của Lưu Diệc Phi có đúng vậy ko. Ngày xưa ngươi vẫn còn là cô bé nhỏ tí, nay đã lớn và xinh đẹp hẵn ra há?

Nghe người phụ nữ nhắc đến mình thì Lưu Diệc Phàm hơi giật mình và nhìn chằm chằm người phụ nữ. Nhìn mãi mà vẫn chẳng biết phụ nữ này là ai mà sao lại biết tên mình và còn tự xưng là có quen biết với tỷ tỷ nữa chứ. Lưu Diệc Phàm hơi nhiếu đôi lông mày khó hiểu.

Đê Chan Cơm thấy vậy thì hiểu ngay nguyên nhân, nói tiếp:

– Ngươi không nhận ra ta cũng phải thôi, vì xưa ta hay đến nhà ngươi để thăm tỷ tỷ của ngươi, ngươi lúc ấy vẫn còn rất bé. Cho đến bây giờ cũng đã hơn 20 năm rồi. Lúc đó ta bị đem đi lưu đầy ở đảo Jeju và hành nghề Y ở đó gần 15 năm. Hihi! Còn cậu bé dể thương này ngươi tên gì, mấy tuổi rồi?

Tuấn Khải lễ phép thưa:

– Dạ cháu là Đàm Tuấn Khải, năm nay cháu 15 tuổi.

Đê Chan Cơm hốt hoảng vì độ tuổi tỉ lệ nghịch với vóc dáng Tuấn Khải, đưa hai tay nhẹ nhàng bẹo hai má Tuấn Khải, rồi nói:

– Ôi…15 tuổi mà bé thế này àh, nhìn cứ như con nít 10 tuổi ấy, có gian lận tuổi không đấy nhóc con, Hihi! Nhưng ta rất thích ngươi, ngươi làm con nuôi của ta nhé.

Cũng không đợi Tuấn Khải có đồng ý hay không, Đê Chan Cơm liền ôm gọn lấy Tuấn Khải, ép lấy khuôn mặt của Tuấn Khải vào bộ ngực to khủng bố của dì Cơm, một bộ ngực suýt làm Tuấn Khải mất mạng vì nghẹt thở.

Sau đó tất cả tiếp tục trên đường đi tham quan thành phố Rose, Mỹ Tâm đáng lẽ hôm nay được sở hữu Tuấn Khải một ngày, nhưng bây giờ thì đã bị dì Cơm dành mất, vì dì Cơm là người ngoài thì biết làm sao được. Cũng nhờ thế mà Tuấn Khải được thoả thích thưởng thức cặp núi đôi cao to ngạo nghễ của dì Cơm.

Dì Cơm năm nay 38 tuổi (bằng tuổi Nhậm Phu Nhân) đã từng có một đời chồng làm cẩm y vệ trong triều đình. Nhưng cuộc sống hôn nhân của dì Cơm không êm ấm được bao lâu. Người chồng kiệp cho dì Cơm một đứa con thì đã tử trận trên sa trường. Hiện tại dì Cơm vẫn còn sống một mình cho đến nay. Nên dì Cơm khi gặp Tuấn Khải dì không ngần ngại nhận ngay Tuấn Khải làm con nuôi.

Tuy ở độ tuổi 38, nhưng dì Cơm có vóc dáng vẫn còn trẻ trung năng động của một thiếu nữ đôi mươi, khuôn mặt đẹp thanh tú, lanh lợi. Nàng cao tầm 1m72, vóc dáng phải nói là vóc dáng của một siêu mẫu đẳng cấp. Maria Jose Lora một hoa hậu quốc tế của năm 2017 người Peru cũng phải cúi đầu với vẻ đẹp nức vách của dì Cơm. Đôi ngực thả rong to căng đồ sộ, bên trong một lớp áo phong rộng và chất liệu vải mong manh, nhìn có rất rõ hai núm vú hồng hào và nhỏ chỉ bằng hạt đậu phộng. Cặp mông căng mộng, nuột nà. Mu lồn nhô cao ngạo nghễ, công vòm và múp míp hằng lên lớp quần Jean ôm bó sát. Vòng eo với số đo 64, chỉ thua vòng eo 56 của Ngọc Trinh. Đôi chân thon dài, mãnh khãnh.

Cả đám nữ nhân và Tuấn Khải đi vào một trung tâm mua sắm lớn nhất của Thành Phố Rose, và cả đám nữ sinh và dì Cơm chọn ngay shop bán quần áo đầu tiên. Các nàng lần lược lựa chọn những bộ đồ ưa thích của mình và lôi cả Tuấn Khải vào phòng thử đồ.

Vì vừa phòng thử đồ và vừa là phòng Studio chụp hình nên có diện tích rộng lớn đủ cho các nàng lộng hành ở trong này. Các nàng cứ lần lượt cởi hết đồ trên người ra trước mắt Tuấn Khải, để thử hết các bộ đồ các nàng đã chọn. Mỗi nàng cứ thay ra rồi lại mặc vào, mặc vào rồi lại cởi ra. Nhiệm vụ chính của Tuấn Khải là cầm máy ảnh và chụp hết toàn bộ những gì đã diễn ra của các nàng. Có hơn 10 bộ cho mỗi nàng, và cứ thay ra mặc vào như vậy cho dù là cặc thánh không kiềm nỗi dục vọng mà dựng đứng cứng ngắc như túp lều nơi đũng quần. Cũng may là Tuấn Khải đã quen với hình ảnh này rồi, chứ thay người khác vào thì chắc máy ảnh cầm không nỗi mất. Nhất là dì Cơm, dì là người liều lĩnh nhất trong đám nữ nhân, mỗi lần cởi sạch đồ trên người ra để thử đồ khác là mỗi lần tạo dáng hết sức dâm dục. Nào là hai tay nâng hai vú to lên tự liếm núm vú mình, ngồi dạng chân ra khoe lồn hoặc đứng đá chân lên cao gác lên tường để lộ cái lồn trắng hồng hào v.v…

Tuấn Khải phải nói là bấm máy liên tục, mọi gốc cạnh, mọi đường nét, những màn trình diễn của các nàng, tất cả mọi thứ đã được Tuấn Khải thu vào trong máy ảnh. Giờ mà nghĩ nếu như quăng máy ảnh qua một bên, không chụp gì nữa. Mấy cảnh này cho dù thấy hoài nhưng không khi nào hết chán, không khi nào cu không nứng, giờ này mà đè hết ra đụ chắc phải hết một ngày vẫn chưa xong. Nên thôi, Tuấn Khải đành phải nhịn lại, đợi khi về đi rồi ta sẽ hưởng sau. Chứ bây giờ đang ở trong shop thời trang làm bậy thì không nên.

Nhưng nói gì thì nói, dù không chịch được các nàng tại đây nhưng vẫn không kiềm được muốn bóp mỗi nàng vài phát mới cam lòng. Nghĩ là làm ngay, Tuấn Khải quăng mịa mấy ảnh làm vướn tay vướn chân đi, bay vô tấn công. Và quân địch đầu tiên Tuấn Khải tấn công là dì Cơm, vì trong 16 nàng thì dì Cơm là hàng mới. Bay vô, ôm lấy dì Cơm, tay bóp vú, tay bóp lồn, môi hôn lên môi dì Cơm. Nhưng vì lùn quá hôn ko tới, nên phải leo lên đu trên thân hình dì Cơm mà hôn. Theo quán tính thì dì Cơm cũng ôm đở lấy Tuấn Khải.

Nhưng thực tâm thì dì Cơm cảm thấy bất ngờ với hành động của Tuấn Khải, các nàng kia cũng vậy nhưng các nàng thì chỉ hơi ngạc nhiên rồi cũng thôi vì các nàng cìn lạ gì nữa, chỉ có dì Cơm vẫn còn bàng hoàng với hành động táo bạo của Tuấn Khải.

Có ba điều làm cho dì Cơm bàng hoàng và lơ sợ đó là:

Thứ nhất là Tuấn Khải còn quá nhỏ mà đã dâm như thế, cho dù Tuấn Khải đã 15 tuổi, nhưng dì Cơm chưa bao giờ nghĩ Tuấn Khải đã 15 tuổi, mà chỉ luôn luôn nghĩ Tuấn Khải chỉ mới 10 tuổi.

Thứ hai là sở dĩ dì Cơm dám phô diễn màn dâm dục là vì chỉ nghĩ Tuấn Khải chỉ 10 tuổi, vẫn còn con nít chưa biết dì. Vì dì cũng đã từng một đời chồng, nên tính cách của dì cũng cực kỳ thoáng.

Thứ ba là dì Cơm chưa bao giờ quan hệ tình với ai ngoài chồng, mặc dù dì rất dâm nhưng dì rất yêu chồng nên mọi thứ trên cơ thể có thế cho người khác nhìn thấy, nhưng chỉ để dành cho chồng hưởng, cho dù chồng đã chết trên sa trường, nhưng dì vẫn kiên quyết ở vậy không lấy chồng nữa. Vì võ công của dì Cơm cũng rất cao nên cũng không sợ bị hiếp dâm.

Quay lại thời điểm khi bị Tuấn Khải trèo lên đu trên thân hình nuột nà của dì Cơm. Không những ôm hôn rồi lại bóp vú sờ lồn nữa thì sinh ra hãi hùng, định đẩy Tuấn Khải ra nhưng không được. Tuấn Khải thì cứ ôm cứng ngắc lấy dì Cơm mà mạnh mẽ hành sự, khiến vừa dì Cơm ngượng chín mặt mà vừa tức giận vì cảm thấy bị xúc phạm, nhưng lại không nỡ động thủ trên  thân hình nhỏ bé của Tuấn Khải. Nên rốt cuộc dì Cơm cũng không biết phải làm sao.

Khi Tuấn Khải bắt đầu cho được một ngón tay vào lỗ lồn ngọ nguậy. Cộng với màng hôn cực điêu luyện và tình cảm, dì Cơm đã dần dần bị dục vọng lấn át lý trí. Các nữ nhân khác cũng đứng xung quang Tuấn Khải và đỡ lấy dì Cơm, để dì Cơm không bị té ngửa ra sau. Tiếng rên dục vọng bắt đầu ư ử trong cổ họng dì Cơm. Dì dần dần kích ứng với dục vọng mà lao theo Tuấn Khải chấp nhận cuộc tình này, nhưng chưa được tới đâu.

Tuấn Khải lại tách ra khỏi cơ thể dì Cơm, nhảy xuống đất và tiếp tục sờ mó những cô gái khác. Thế là màn kích dục được Tuấn Khải bày ra, mà nói đúng hơn kẽ bày ra không phải Tuấn Khải là các nàng. Ai biểu thoát y cho tui xem làm chi, còn Tuấn Khải chỉ là mồi lửa cho ngòi thuốc nỗ thôi. Nhưng bây giờ Tuấn Khải không muốn làm nỗ ngay lúc này, mà làm cho thuốc nỗ sắp được nỗ mà bị cắt ngòi thôi. Đành sờ mó các nàng qua loa một cho đỡ thèm rồi thôi, còn muốn nỗ thì phải ở nơi nào đó thật an toàn mới được. Ví dụ Hotel California chẳng hạng, hoặc trên chiếc du thuyền nào đó cũng được càng tốt. Sau khi ôm hôn, sờ mó hết các nàng thì bắt đầu ra lệnh cho các nàng phải mặc hết quần áo vào. Rời khỏi phòng thay đồ và rời khỏi shop thời trang màn các nàng thì vẫn còn cảm giác uất ức. Vì Tuấn Khải làm không đến nơi đến chốn, ôm hôn các nàng, sờ mớ các nàng cho đã mà không chịch làm các nàng bị cụt hứng giữa chừng.

Bước ra khỏi shop thời trang, thì cũng đã hơn 1h trưa. Tất cả ai cũng thấy đói, vì phải vận động hơi nhiều. Chỉ việc thử đi thử lại hơn 10 bộ đồ mà cũng tốn rất nhiều, cộng với màn trình diễn thoát y trước mặt Tuấn Khải nên cũng tốn thể lực lắm. Tuấn Khải vẫn được bế trên tay dì Cơm, Tuấn Khải cứ tiếp tục bóp vú dì Cơm không chịu rời tay.


Nơi Xứ sở Goddess này được xây dựng cũng rất có khoa học. Ví dụ: có một con phố lớn làm nơi cho các nhà kinh doanh mua bán sẽ tập trung ở một khu phố riêng biệt, ai muốn kinh doanh bất cứ thứ hàng hoá gì thì bắt buộc phải mở ở khu phố này, không được mở rãi rác. Khách hàng muốn mua gì thì cứ đến khu phố mua sắm này mà mua, còn ai ở xa làm biếng đi đến khu mua sắm thì sẽ một đội ngũ shipper chuyên nghiệp. Đội ngũ shipper đã chọn lọc kỹ càng, những ai có khả năng về tốc độ mà không cần sử dụng xe. Và những ai có tính cẩn thận cao, nghĩa là khi di chuyển với tốc độ cao mà không làm hư hàng.

Rồi có một khu phố khác đẹp hơn và thơ mộng hơn làm nơi tập trung cho các quán ăn và quán cafe. Cafe ở đây đặc biệt thơm ngon đúng chất tự nhiên, không pha các tạp chất độc hại. Nhà hàng thì các món ăn đều được chế biến rất tinh tế, các nguyên liệu được chọn lọc và kiểm dịch rất kỹ không thua các món ăn đẳng cấp của trái đất trên khắp thế giới. Không gian quán thì mỗi quán mỗi vẽ không ai giống ai, nhưng đều có điểm chung là rất rộng rãi, thoáng mát và đẹp.

Cũng có một nơi khác đặc biệt hơn, đó là nơi dành cho các tay ăn chơi. Giống như ở trái đất có một nơi gọi là Phố Đèn Đỏ của Thái Lan. Còn nơi này có một tên gọi khác là Trung Tâm Sung Sướng của Thành Phố Rose. Nơi đây chuyên kinh doanh các loại quán bar, vũ trường, bia club hoặc chỉ đơn giản là quán ăn bán lề đường hay quán cafe mờ ảo. Nơi có những các thiếu nữ xinh đẹp hoàn toàn trần truồng đứng mời chài ở trước cửa mỗi quán, các nữ nhân viên phục vụ của các quán cũng đều hoàn toàn khoả thân.

Có một sân khấu ngoài trời chuyên biểu diễn những màn sex show hoặc trình diễn thời trang về những kiểu hình vẽ trên cơ thể trần truồng. Có khi đó là một buổi hoà nhạc với sự trình diễn của các nữ nhạc công hoàn toàn khoả thân. Nói chung những ai đã bước vào cho dù bạn là ai thì bạn bắt buộc khoả thân 100%. Nó giống như mấy cái lễ hội khoả thân ở một số nước trên thế giới vẫn diễn ra hằng năm. Và nơi này cũng chia theo những khu dành cho công nhân nhà không có điều kiện, hay dành cho các nhà khá giả hoặc cao hơn nữa là nơi dành cho các quý tộc, công tử lắm tiền nhiều của. Đặc biệt các thiếu nữ muốn làm việc nơi thì phải trải qua cuộc tuyển chọn rất gắt gao, đặt biệt là khu của dành cho các gia đình khá giả hay đại gia. Các nàng phải bắt buộc trải qua xét nghiệm máu, hoặc kiểm tra sức khoẻ để đảm bảo độ sạch sẽ cũng như không mắc các loại bệnh truyền nghiễm.

Nói gì thì nói kiểm tra hay xét nghiệm thì cũng là cho có hình thức thế thôi. Chứ có con suối thần trị bách bệnh thì không cần phải lo ngại gì. Và đặt biệt là tất cả các nữ nhân ở xứ sở này cho dù ở độ tuổi nào đi nữa thì cũng cứ như những trinh nữ ấy. Chỉ có một cái là các thiếu nữ trong Trung Tâm Sung Sướng có tính cách thoáng hơn với thiếu nữ thường dân ở chổ là xã láng 100% thôi. Thiếu nữ thường dân thì vẫn còn bị bó buộc bởi tính chung thủy và cái giá trị của một người phụ nữ. Tuy họ vẫn thoáng nhưng cũng không có nghĩa là muốn đưa họ lên giường thì không phải dể trừ người mà khiến cho họ thực sự có tình cảm hoặc chồng của cô ta.

…Còn tiếp…

Tác giả:Dâm Thần