Chapter 7
========================================

Một lần khác, lúc đó tôi đã học xong và đi làm, Tôi nói với Mợ là tôi thích được có dịp nhìn Mợ làm tình với một người đàn ông khác. Mợ dẩy nẩy giận tôi mấy ngày, Mợ trách tôi là không yêu thương Mợ thật sự, nên muốn đẩy Mợ vào vòng tay một người đàn ông khác. Sau khi Mợ bớt giận, tôi mới nói rõ là tôi chỉ muốn nhìn Mợ liên hệ với một đứa con trai mới lớn để được nhìn Mợ lấy trinh nó, dạy nó làm tình. Mợ ngạc nhiên mở to mắt, miệng lắp bắp:

– Mình… mình… bộ mình điên rồi hay sao?

Nhưng rồi ý nghỉ lạ kỳ đó lại len lỏi vào đầu của Mợ, cho đến một hôm Mợ ngượng ngập hỏi tôi:

– Mình cắt nghĩa cho tôi rõ hơn về… cái chuyện… mà mình đề cập cách đây mấy tuần đó. Tôi thắc mắc…

Lúc đó Mợ cũng đả trên 40 nhưng đòi hỏi tình dục của Mợ rất cao, tôi biết Mợ thế nào cũng bị tò mò lôi cuốn. Tôi mới cố thuyết phục Mợ là tôi rất thèm được nhìn Mợ dụ dỗ một đứa con trai mới ra ràng, một đứa con trai còn tân chừng 14, 15 tuổi… Mợ đỏ mặt, huýt tôi một cái:

– Mình thật là điên rồ… 15 tuổi còn con nít thấy mồ… với lại… với lại chúng nó đâu thèm để ý đến một « bà già » như tôi…

Nghe Mợ nói như vậy thì tôi biết Mợ đã xiêu lòng, tôi ghẹo Mợ:

– Bà già cái gì, Mình còn quyến rũ hơn một đứa con gái tuy trẻ nhưng thiếu kinh nghiệm. Tôi nói thiệt Mình nghe, tôi là đàn ông, tôi thích ôm Mình hơn là ôm mấy con nhỏ choai choai…

Mợ cười hì hì, thích thú. Mà thật vậy, Mợ Tám là một người đàn bà trung niên với nét đẹp rất mặn mà, hơn hẳn mức bình thường, mặc dù như tôi đã nói, ngực Mợ nhỏ tí teo. Mợ lo lắng hỏi tôi:

– Nhưng biết tìm đâu được thằng con trai như Mình nói…

– Thì có gì đâu. Hai đứa mình ra đứng nhìn buổi tan học trường Lê Quý Ðôn gần nhà tôi đó. Tôi để Mợ chấm bất cứ thằng học sinh nào vừa ý Mình… rồi Mình để tôi lo hết mọi chuyện.

Mợ vừa kích thích vừa lo sợ:

– Thôi Mình à, tôi thấy lo quá. Hay là mình bỏ ý định đó đi. Lở có gì…

Tôi trấn an Mợ:

– Tôi bảo đảm mà. Không có sao đâu. Quan trọng hơn hết là Mình có muốn để một thằng con nít chơi mình hay không?

Mợ ngượng ngùng cúi đầu, Mợ liếc nhanh nhìn tôi rồi sau cùng Mợ do dự:

– Tôi chỉ sợ…

– Mình trả lời tôi đi: Có chịu hay không?

Mợ ôm tôi, nói nhỏ vào tai:

– Nếu tôi có chịu thì cũng là muốn làm Mình vừa lòng đó thôi nhe!

Sau đó mọi chuyện suôn sẻ theo toan tính của tôi. Buổi chiều đó, Mợ và tôi ngồi quán nước trước cổng trường lúc tan học… Mợ háo hức nhìn tụi học sinh tuôn ra… khi Mợ chỉ cho tôi biết đứa con trai Mợ vừa ý thì tôi lấy xe chạy theo nó để biết được địa chỉ của nó. Sau đó thật không có gì khó khăn để làm quen với thằng Bão. Thằng nhỏ 15 tuổi, học lớp 8, nhà nó cũng dạng bình thường thôi. Biết nó thích vi tính nên tôi lấy món đó mà dụ dỗ nó. Từ đó nó đến nhà tôi để chơi game và học vi tính với tôi với sự đồng tình của Ba Mẹ nó. Thằng Bão dễ thương đẹp trai, tôi cũng hiểu tại sao Mợ chấm nó, nó có một cái gì đó vừa con nít vừa đầy dương tính, rất hay.

Sau đó chỉ cần kín đáo đẩy Mợ Tám vào cuộc… mấy lần nó đến nhà tôi ngồi sa – lông thấy Mợ vô tình ngồi vén váy lên, để lòi quần lót nửa kín nửa hở… Thằng bé đỏ gây mặt Tôi tức cười thấy nó muốn nhìn qua chỗ khác mà không được, đôi mắt cứ dán dính vào đũng quần lót của Mợ.

Rồi đến buổi tối đó…

Tôi đặt Mợ ngồi giữa tôi và thằng Bão để xem phim DVD sexe. Thằng Bão vừa ngượng vừa thích, tôi liếc thấy nó nứng cặc vì phía trước quần của nó đội lên thấy rõ. Tôi đưa tay bóp vú Mợ, thằng Bão thấy nhưng nó ngượng quá, ngồi đơ ra đó không dám động đậy. Tôi cười cười:

– Nè Bão ơi, đưa tay cho anh…

Tôi lấy tay nó đặt lên vú của Mợ. Tôi cảm nhận là cả hai đều run như ngọn đèn trước gió. Mợ Tám lo lắng nên đẩy tay thằng Bão ra. Tôi mạnh dạn cầm tay nó đút vào áo của Mợ để cho da nó chạm vào vú trần của Mợ. Thằng nhỏ mới sờ vú đàn bà lần đầu tiên nên cuống cuồng lên. Mà Mợ Tám cũng run không kém, có lẽ Mợ bị kích thích không ít vì được thằng nhãi nhỏ hơn mình gần 30 tuổi sờ bóp vú.

Tôi vén áo của Mợ lên rồi biễu thằng Bão bú vú Mợ. Mợ Tám nhắm mắt đặt đầu lên lưng ghế sofa, Mợ mỉm cười sung sướng vuốt tóc thằng con trai đang tập tễnh bú vú Mợ. Vú Mợ nhỏ tí như trái mận, nhưng thằng Bão vẫn là đứa con nít nên nó chật vật lắm mới ngậm được cả gò vú cương cứng vào miệng. Mợ Tám rên khe khẽ.

Tôi lại hướng dẫn thằng Bão đưa tay dưới váy của Mợ để mơn trớn đùi của Mợ làm Mợ chịu không được cất tiếng rên lớn. Khi tay nó đụng vào đáy quần sì – líp của Mợ thì tôi thấy thằng Bão nhắm khít mắt lại, người nó dao động như đang bị kinh phong.

Mợ dẫn thằng bé vào phòng ngủ.

Khi cả hai nằm trần truồng lên giường thì tôi ngồi thoải mái trên chiếc ghế bành mà nhìn cảnh tượng kích dâm tuyệt vời. Mợ Tám rất thích thú được hướng dẫn một thằng con trai mới lớn trên đường tình dục, Mợ âu yếm dìu dắt nó… Thằng Bão như đi trên mây… nó được Mợ nhẹ nhàng chỉ dẫn từng động tác. Nó vụng về nghe theo. Tôi giữ lại trong tiềm thức một kỷ niệm rất là đẹp của cuộc ái ân đó. Tôi đang thực hiện một giấc mơ thầm kín: Được chứng kiến một người đàn bà đầy kinh nghiệm lấy trinh một thằng con trai mới lớn.

Cặc của thằng Bão còn nhỏ nhưng đã cương cứng lên. Cặc nó thật dễ thương, nhỏ và dài, dưới gốc chỉ có lông thưa thớt… Lần đầu được đụ nên mới đút vào khe lồn của Mợ thì nó đã kìm không được, bắn tinh xối xả. Nó thiếu điều ngất đi vì xuất tinh lần đầu… Tôi biết Mợ không ra khí vì thằng Bão còn thiếu quá nhiều kinh nghiệm đàn bà nhưng tôi biết cái sung sướng tột đỉnh của Mợ là được “lấy trinh” một thằng con trai. Ðiều bất ngờ là thằng bé khi vừa mất trinh xong thì nó thút thít khóc như đứa con nít. Tôi ngạc nhiên vì phần tôi thì lúc tôi mất trinh khi đi chơi đỉ lần đầu tôi nhớ là mình tuy có hơi thất vọng nhưng tôi đâu có khóc như thằng Bão! Mợ ôm nó vào lòng mà vuốt ve nó một cách thật trìu mến.

Mợ rất tinh ý, biết thằng Bão khóc không vì buồn mà có lẽ vì cảm khái đã bỏ qua phía sau lưng cái tuổi trẻ thơ để bước vào tuổi của người lớn. Một lúc sau, nó nín khóc và bắt đầu nhận thức cái hên đang được ôm một người đàn bà trần truồng trong tay… Ðược đụ gái lần đầu, thằng Bão sướng quá đỗi, nó háo hức thám hiểm thân thể trần truồng của Mợ, nhất là cái lồn lông lá của Mợ. Nó đút mũi vào đó mà hít thở một cách thích thú. Nó nói:

– Cô ơi, mùi của cô thơm quá, em thích quá chừng.

Mợ không bỏ lỡ cơ hội, dạy cho nó liếm lồn mình.

Mợ trầm trồ vuốt ve con cặc thằng Bão làm nó cương lại. Khi đụ lần thứ nhì thì thằng Bão đã biết đụ từ từ và đụ dai hơn.

Khi thằng bé ra về thì Mợ đòi tôi chơi Mợ thật sự, Mợ cứ cảm ơn tôi rối rít đã cho Mợ cái cơ hội tuyệt vời ngày hôm đó. Thấy Mợ hớn hở tôi cũng vui lây.

Thời gian sau đó, thằng Bão trở thành người tình thật sự của Mợ. Thằng Bão cũng có cái hay: Tuy đã thành người lớn nhưng nó vẫn giữ được tính hồn nhiên của nó. Nó đến chơi vi tính nhà tôi rồi khi nó thèm thì nó chạy lên lầu kiếm Mợ, ngượng ngập xin Mợ cho nó đụ. Cũng có vài lần tôi và thằng Bão cùng chơi Mợ một lúc, Mợ rất thích những lúc như vậy, được hai đứa con trai xâm chiếm và mơn trớn cơ thể của mình. Mợ thích nhất khi cặc tôi nằm trong lồn Mợ còn cặc thằng Bão thì đụ lỗ đít Mợ. Mợ nói cặc thằng Bão nhỏ hợp với lỗ đít hẹp của Mợ hơn tôi.

Thằng Bão dương tính không mạnh cho lắm, nó hiền như con gái.

Có một lần duy nhất, tôi tò mò ngậm cặc của thằng Bão mà bú thử. Cặc thằng Bão nhỏ và dài thật là dễ thương, tôi muốn thử để xem cảm giác ra sao. Phải công nhận là cảm giác thật là lạ. Thằng nhỏ không phản đối mà còn thích thú ra mặt. Sau đó tôi biễu nó bú cặc tôi. Cảm giác ở đây cũng thật là lạ lùng khi được một thằng con trai bú… Cách bú của nó khác hẳn đàn bà con gái. Tôi hỏi nó có chịu cho tôi xuất tinh vào miệng nó không thì nó gật đầu. Có lẽ tôi không có máu pê – đê nên sau đó tôi không bao giờ lập lại tình huống đó.

Mợ rất thương thằng Bão, Mợ chìu chuộng nó như đứa em, đứa cháu. Khi nó đụ Mợ tôi thấy có lúc Mợ ôm nó mà ru như ru con… Có lẽ vì tình cảm Mợ dành cho nó mà sau này, cả sau khi nó lập gia đình có con cái, nó vẫn giữ liên hệ với Mợ, vẩn lâu lâu tìm đến Mợ để ái ân mặn nồng với Mợ, mặc dù Mợ đã gần 60 tuổi, đã thành bà ngoại, bà nội.

Trong cả khoảng thời gian đó, Chị Sáu vẫn lặng lẽ đứng cạnh tôi, trung thành. Chị biết hết những mối tình của tôi, từ con Hương đến Mợ Tám. Lâu lâu, tôi vẫn tiếp tục chia sẻ chăn gối với chị. Chị rất biết giữ phận mình, không bao giờ đòi hỏi gì nơi tôi, tôi cho chị bao nhiêu, dù là cơm thừa, canh cặn, chị cũng vui vẻ chấp nhận mà không bao giờ so đo…

Tôi quên kể chuyện Chị Thảo!

Chị Thảo là em bà con cô cậu gì đó của chị Sáu. Chị Thảo lên ở vài ngày với Chị Sáu. Tôi ngạc nhiên lắm vì Chị Thảo là ni cô trong chùa. Thật ra mà nói thì Chị Thảo không phải là ni cô chánh cống, có điều từ nhỏ 7, 8 tuổi do gia đình không đủ điều kiện để nuôi ăn nuôi học nên cho Chị Thảo vào chùa ở. Chị làm tạp dịch, lại được Sư cô trụ trì lo cho đầy đủ, biết đọc kinh kệ nên riết ai cũng gọi là ni cô. Chị Thảo đả gần 25 tuổi khi chị đến thăm chị Sáu trong một dịp đi công tác. Bà Ngoại tôi thấy chị dễ thương hiền lành nên mời chị ở lại thêm vài ngày cho vui.

Tôi thì thấy thích Chị Thảo lắm vì chị thật là hiền, ăn nói nhỏ nhẹ. Nhìn chị trong cái áo nhà chùa mộc mạc, tôi lại thấy chị thật có duyên. Rồi tôi lại thấy thèm chị. Tính tôi hễ thấy đàn bà con gái có gì là lạ là phải tìm cách mà ăn nằm với người ấy mới chịu. Tôi lợi dụng nhờ chị kể chuyện đạo giáo, tu hành cho tôi nghe mà nắm bàn tay nhỏ nhắn của chị.

Chị Thảo đâu có kinh nghiệm gì về đàn ông nên chị để tôi nắm tay chị… tôi cứ vuốt ve tay chị làm chị bắt đầu bị xao xuyến. Chị định rút tay về nhưng tôi cứ nắm chặt. Tôi thấy chị bắt đầu mất bình tĩnh… tôi ôm vai chị thật thân thiện làm chị nổi da gà. Tôi ráng hết sức chìu chuộng chị làm chị vui vẻ hây hây đỏ mặt.

Hai ngày liên tiếp như vậy để cảm giác mới lạ nhen nhúm trong cơ thể chị… Người con gái còn trinh trắng bắt đầu bị lửa tình chi phối một cách nhẹ nhàng… khi thấy chị đã chín mùi rồi thì nhân một dịp rủ chị lên phòng tôi chơi, tôi đưa tay luồn vào áo tràng màu xám mà sờ vú chị. Chị hốt hoảng nhắm khít mắt lại, run rẩy thật thảm hại.

Chị không biết phải phản ứng cách nào. Miệng chị lắp bắp đọc kinh… tôi thận trọng cởi áo của chị ra, cởi luôn lớp vãi nịt vú đơn sơ của chị. Hai gò vú của chị thật dễ thương, tôi đưa tay xoa bóp chúng. Chị Thảo như bị cực hình chịu không nổi, bất tỉnh té quỵ xuống. Tôi kịp nâng chị bồng chị đặt lên giường. Tôi tháo cái mũ vải của Chị ra để vuốt ve cái đầu trọc nhẵn thín của chị xong tôi lại nhẹ nhàng cởi quần của chị ra, tôi nực cười nhìn cái quần lót mộc mạc quê mùa… Lồn chị lồ lộ hiện ra, khe lồn trắng bạch, chùm lông đen tô điểm thật đẹp.

Tôi đặt mũi vào để ngửi cái mùi thơm nồng nồng… Chị thức tĩnh thấy tôi đang chơi đùa với lông lồn của chị. Chị vừa sợ vừa ngượng, chỉ biết nằm im âm thầm khóc. Nước mắt chị chảy dài theo gò má… Thấy chị không vọng động, tôi yên tâm tiếp tục thích thú lùa mấy ngón tay của mình vào chùm lông lồn của chị. Sau một lúc, người chị bớt căng thẳng, khẩn trương.

Tôi cất tiếng hát nho nhỏ làm chị ngạc nhiên nín khóc để lắng tai nghe… Người chị dịu lại trong khi tôi nâng niu xoa bóp mu lồn ấm áp của chị… Khi tôi đút tay vào khe lồn thì tôi mừng rỡ thấy khe lồn của chị đã ướt. Tôi leo lên người chị thận trọng đút cặc vào khe lồn ấm cúng. Chị lại khẩn trương trân người hấp tấp lẩm bẩm đọc kinh…

Khi tôi phá trinh chị thì chị chỉ nhăn mặt kêu một tiếng nhỏ:

– Ư… ư… ui da, ui da…

Hình như chị không bị đau đớn nhiều. Ðể cặc lút sâu trong lồn chị, tôi âu yếm nồng nàn ôm chị và hôn khắp gương mặt chị. Từ từ chị lại dịu người xuống… rồi chị vụng về đáp ứng những cú nhấp nhè nhẹ của tôi. Tôi mừng rỡ ôm ấp chị. Chị vụng về đưa tay ra sau lưng tôi mà ôm tôi. Tôi yên tâm bắt đầu chơi chị thật sự. Kỷ niệm chơi chị lần đó in sâu trong trí nhớ của tôi suốt đời, tôi chơi chị thật sâu, thật hùng hồn trong khi chị vừa nồng nhiệt vừa ngượng ngùng siết chặt tôi.

Chị đã chứng tỏ chị là một người đàn bà đầy đam mê, háo hức. Cái phần đam mê háo hức bị chôn sâu do hoàn cảnh trói buộc, bây giờ cái phần đó được tháo gỡ ra, nó vươn lên, nổ bùng ra làm gương mặt chị đỏ hồng, ánh mắt chị long lanh… Chị rên nho nhỏ làm tôi càng nứng cặc thêm… Tôi sung sướng hôn vào gương mặt đỏ hồng của chị, vào đôi mắt long lanh của chị…

Tôi không muốn xuất khí, chỉ muốn để con cặc nằm trong chị hoài hoài… Với lại tôi không muốn để chuyện này gây hậu quả không hay cho chị. Tôi nói cho chị nghe để trấn an chị làm chị cảm động, hôn nhẹ lên má tôi. Tôi nén khí chơi chị suốt đêm. Chị bấu tay vào vai tôi mà ra khí hai, ba lần, chị cố kìm hãm mấy tiếng nấc trong cổ họng… Con cặc của tôi không muốn rời khe lồn của chị chút nào.

Gần sáng tôi kiệt sức, rút con cặc còn đầy bọng tinh trùng ra khỏi chị, rồi tôi nằm lăn ra. Tôi mơ hồ cảm nhận là chị rón rén ngồi dậy bận đồ, xong chị ngồi xuống bên giường, đưa tay vuốt má tôi, xong chị hôn nhè nhẹ lên trán tôi. Chị cẩn thận kéo tấm chăn ra để nhìn con cặc đang xìu dần, chị lại cúi đầu xuống hôn lên con cặc nóng hổi rồi chị nhẹ nhàng bước ra khỏi phòng…

Khi tôi thức dậy gần trưa thì chị Sáu hóm hỉnh báo cho tôi biết là Chị Thảo đả hấp tấp xách túi đồ ra đi từ sáng sớm. Tôi bặt tin chị mấy tháng liền.

Rồi có một lần tôi sực nhớ đến chị nên mò tìm lên tận Lái Thiêu… Chùa của chị nằm lẫn trong cái vườn cây rộng lớn. Phong cảnh thật là yên tỉnh. Chiều đến, tôi vào thăm chị. Chị sững sờ đứng nhìn tôi. Tôi nắm tay chị mừng rỡ hỏi thăm làm chị vừa ngượng, vừa vui. Chị làm mặt giận, trách tôi:

– Cậu không nên lên đây. Tôi không muốn nhớ lại những gì đã qua. Tôi đã xóa hết trong đầu tôi rồi. Cậu về đi…

Câu nói lạnh lùng nhưng hình như khóe mắt chị cũng lấp lánh nét vui… Tôi vào thăm Sư cô trụ trì, tự giới thiệu mình là em họ của Chị Thảo. Tôi xin phép Sư cô được đi dạo một vòng với chị. Chị lắc đầu không chịu, nhưng tôi kéo đại tay chị làm chị bất đắc dĩ phải theo tôi. Ði sâu vào vườn, đến một cái chòi canh đơn sơ, tôi kéo chị vào lòng mà hôn chị. Chị định chống cự:

– Không nên… tôi không muốn… cậu bỏ tôi ra…

Chỉ nói được mấy câu yếu ớt, rồi khi tôi hôn vào cổ của chị thì chị nhắm mắt buông thỏng… Tôi đặt chị nằm lên cái phãng tre ọp ẹp rồi tôi cởi hết quần áo chị ra. Tôi tìm lại được cái cảm giác êm ấm được ngửi mùi lồn của chị. Khi tôi đút cặc vào lồn chị thì chị không cầm được một tiếng thở nhẹ khoan khoái… Có lẽ lúc đầu chị chỉ muốn thụ động cho qua chuyện, nhưng khi tôi bắt đầu đụ chị thì chị không nén được tiếng nấc sung sướng, chị ngượng ngùng choàng tay ra ôm tôi. Chị mắc cỡ thì thầm vào tai tôi:

– Tôi… tôi nhớ… cậu lắm…

Tôi đụ chị thật hùng hồn làm cái phãng kêu èo ọt… Chị ra khí thật mau, chị cắn vào vai tôi làm tôi đau nhói… rồi ngay sau đó, chị lại oằn người lên xuất khí lần thứ nhì. Người chị ướt đẫm mồ hôi. Tôi kịp rút con cặc ra đặt lên bụng chị để thằng cu bắn khí dày đặc lên bụng, lên ngực chị… Chị ôm siết tôi, mắt chị nhắm khít, môi chị mỉm cười sung sướng…

Tôi lại nằm ngửa ra, biểu chị nằm lên tôi… Chị bỡ ngỡ lúng túng, tôi chỉ cho chị cách người đàn bà đụ người đàn ông. Chị vụng về nghe theo lời tôi. Chị nắm con cặc tự đút vào khe lồn mình. Tôi ôm chị thò tay xuống mơn trớn khe đít của chị, tôi lấy ngón tay còn dính chất nhờn từ cửa lồn của chị mà đút vào lỗ đít của Chị. Chị hoảng sợ, khép đít lại như để chống cự, chị rướn người lên, lí nhí:

– Í, đừng… không được đâu… kỳ cục lắm…

Nói vậy nhưng chị nằm áp má lên ngực tôi trong một tư thế thật tùng phục… Tôi lấy ngón tay thúc mạnh vào sâu trong đít chị, ngón tay lún đến gốc, chị rùng mình, thở mạnh… Hai lỗ của chị đều bị lấp hết! Chị nằm yên như để hưởng thụ cảm giác mới lạ đang lan truyền trong người chị.

Một tiếng đồng hồ sau, khi đưa chị về đến gần chùa, trong bóng tối, trước khi chia tay, tôi nắm tay chị mà ghẹo:

– Hồi nào giờ, chưa bao giờ chị hun em một lần!

Chị Thảo lại mắc cỡ, tôi đoán chắc là trong bóng tối, thế nào mặt chị cũng đỏ gấc, chị đập tay lên vai tôi… Không nói một tiếng, chị đưa môi qua mà hôn lên má tôi, thật nhẹ mà cũng thật nồng nàn.

Chị Thảo điển hình là một người đàn bà hiền lành, phúc hậu, một con người đơn sơ giản dị, hoàn toàn không cầu kỳ, tính toán. Nhưng kế bên đó, chị cũng lại là một người đàn bà đầy đam mê, háo hức. Tôi hãnh diện được là người đàn ông đã cầm cái chìa khóa mở được cái phần đam mê tiềm tàng trong chị.