Chapter 23
========================================

Tiếng báo tin nhắn Zalo vang lên làm Liên giật thót mình. Liên mặc kệ, không dám cầm máy điện thoại. Biết chắc đó là tin nhắn của “Minh bạn Tuấn” nhưng thực ra đó chính là Tuấn, con trai của Liên, tầm 10 giờ đêm thế này, là giờ bọn trẻ học bài xong, bắt đầu chát chít. Liên hồi hộp, không dám cầm điện thoại nhưng mắt lại cứ liếc về phía đó. Tò mò không biết Tuấn sẽ nhắn gì cho Liên. Có mở đầu bằng câu “Mẹ cho con địt mẹ đêm nay nhé?” Giống như hôm qua thằng Minh nhắn không nhỉ?

Nếu đọc được tin nhắn đó Liên sẽ phải trả lời như thế nào? Trả lời là “Không, mẹ không cho đâu?” Hay lại chiều lòng con trả lời là: “Ừ, mẹ cho con địt mẹ đêm nay đấy, con địt đi?”. Ôi, hàng loạt câu hỏi, hàng loạt suy nghĩ cứ vẩn vơ trong đầu Liên, Liên không biết phải làm sao cho đúng nữa. Thà rằng mình không biết đó là Tuấn, cứ ngỡ đó là Minh thì lại đi một nhẽ. Đằng này biết chắc đối tượng chat sex đêm nay là Tuấn, thành ra nửa mong nửa sợ. Không biết chị Mỹ Anh và Thùy Trâm có ở trạng thái như Liên không?

Khả năng chị Mỹ Anh thì còn phân vân, cân nhắc đôi điều. Nhưng riêng Thùy Trâm thì Liên tin là em ấy sẽ không đắn đo, sẽ chat sex với Minh ngay, sẽ đóng vai bà chủ ngay lập tức. Biểu hiện đêm hôm qua, em ấy không do dự gửi ảnh nude của chính mình cho Liên là biết, Thùy Trâm đã sẵn sàng để trực tiếp “trị bệnh” cho con, chỉ là cần tìm cơ hội mà thôi. Thì đó, cơ hội đêm nay đến rồi. Thùy Trâm được trực tiếp nói chuyện với Minh, hôm qua đã gửi ảnh một lần rồi, đêm nay em ấy sẽ lại gửi tiếp, thậm chí còn quay video clip nữa cũng không biết chừng. Và còn có một cơ hội đặc biệt nữa, đó là Thùy Trâm và Minh đang ở cùng một nhà. Một khi đã “điên” lên rồi, không biết trước chuyện gì sẽ xảy ra.

Tại sao lại thế nhỉ? Mọi chuyện cứ rối tung rối mù hết cả lên. Giờ Liên mới thấy, cái kế hoạch này có gì đó sai sai. Có gì đó không đúng. Đầu tiên là 3 bà mẹ tính kế với 3 đứa con, sau đó lại bị 3 thằng con tính kế lại. Ác liệt hơn, biết là bị tính kế nhưng 3 bà mẹ lại sẵn sàng trúng kế. Phải chăng ngay từ đầu đã sai rồi. Sai ở chỗ nào? Phải rồi. Sai chính là ở cả 3 mẹ lường đông lường tây nhưng không lường được chính mình.

Hít sâu một hơi để lấy lại bình tĩnh, Liên nghĩ mình phải đọc xem Tuấn đã nhắn gì. Dù sao thì Tuấn cũng không có ở đây, điện thoại chỉ là không gian ảo, không phải thật. Nếu có lỡ nói lời nào đi chăng nữa thì cũng chỉ là ảo mà thôi. Vẫn thuộc giới hạn mà Liên cho phép mình làm được. Đùa chứ, đến đôi môi mình Tuấn cũng mút rồi, nước bọt của mình Tuấn cũng nếm rồi. Bầu vú căng tròn của mình Tuấn cũng liếm, cũng đút con cu vào khe vú rồi. Đến nách mình Tuấn cũng liếm, cũng địt rồi. Đến mông đít, lỗ đít Tuấn cũng bóp chán chê, liếm liếm chọc chọc rồi. Đến lỗ tai mình Tuấn cũng chọc đầu khấc vào rồi. Đến như cả lồn, chỗ kín đáo, riêng tư nhất của mình, Tuấn cũng liếm, cũng nhằn hột le, cũng chọc lưỡi vào rồi. Đến như lông lồn mình có bao nhiêu sợi Tuấn cũng đếm xong rồi. Ngay cả lỗ rốn sâu hun hút của mình cũng thành một cái bể chứa tinh trùng của Tuấn rồi. Và bụng nữa, trong bụng mình có đến hơn nửa lít tinh trùng của Tuấn rồi thì còn xá chi cái không gian ảo này.

Biết là khi Liên mở tin nhắn ra, Liên sẽ phải “xõa” với Tuấn, vì vậy Liên đã tự bào chữa cho hành động tiếp theo của mình như thế đó. Có như thế Liên mới đủ dũng khí. Chiếc váy ngủ 2 dây mỏng manh vậy mà sao Liên cảm thấy người mình nóng rực, chỉ muốn cởi tung ra, hòa làn da trắng trẻo vào với không khí trong phòng.

Liên cầm điện thoại lên. Gạt sang bên phải và thế là dòng tin nhắn đầu tiên của Tuấn hiện ra, có phải là Liên quá nhạy cảm không khi mà chỉ đọc 1 tin nhắn thôi đầu vú Liên săn lại, cửa lồn mấp mé. Liên muốn xoa thật mạnh vào bầu vú, muốn một vật gì đó chui vào trong âm đạo của mình cho bớt ngứa ngáy.

Tuấn: “Mẹ Liên ơi, hôm qua mẹ là mẹ Trâm, hôm nay con sẽ là Tuấn. Để con Tuấn địt mẹ Liên đêm nay nhé. Được không mẹ?”

Chắc chắn là khi đổi điện thoại, Tuấn đã đọc được những đoạn chát trước đó của Liên và Minh. Cũng may, Liên không có xõa tới bến với Minh, chỉ là hùa theo thôi.

Khi đầu vú đã săn, khi lỗ lồn đã co thì cũng là lúc trái tim chiến thắng lý trí. Nếu như cùng câu nói trên mà là do Minh nói, Liên chắc chắn sẽ không có cảm xúc gì. Nhưng nếu là Tuấn thì mọi chuyện sẽ khác, cơ thể Liên là minh chứng cho điều đó. Mông Liên đang ngọ nguậy.

Liên: “Tại sao lại như vậy?”, Liên cũng không thể để Tuấn biết được Liên đã biết người đang chat với mình là ai.

Tuấn: “Công bằng, mẹ đã đóng vai mẹ đẻ của con. Con cũng muốn đóng vai con trai của mẹ. Hay là mẹ không muốn Tuấn?”

Giờ Liên biết trả lời thế nào đây? Nếu nói là “có” thì hóa ra mình thừa nhận mình cũng có ham muốn với con sao. Còn nếu nói là “không” thì Tuấn sẽ nghĩ gì, con có buồn không khi người “tình trong mộng” của nó lại từ chối. Trăm mối tơ vò.

Nghĩ mãi cuối cùng Liên cũng đành trả lời kiểu đánh trống lảng: “Mẹ và Tuấn là mẹ con ruột thịt đấy.”

Tuấn: “Thế con và mẹ Trâm cũng là mẹ con ruột thịt.”

Liên: “Nhưng con có ham muốn với mẹ Trâm, còn Tuấn thì không.”

Tuấn: “Cái này thì con không biết. Nhưng mẹ thì sao? Mẹ có muốn Tuấn không?”

À, cậu chàng đang khôn lỏi, định thăm dò Liên đây mà.

Liên: “Mẹ cũng không biết nữa, nhưng mẹ luôn luôn yêu thương Tuấn, mong mọi điều tốt đẹp nhất đến với cuộc đời Tuấn.”

Tuấn: “Tuấn mà nghe được câu này của mẹ, chắc Tuấn sẽ vui lắm đấy.”

Liên: “Mẹ Trâm của con cũng vậy mà.”

Tuấn: “Chỉ là đóng giả thôi mà, mẹ cho con đóng giả Tuấn để làm tình với mẹ giống như hôm qua mẹ đóng giả mẹ Trâm nhé. Đi mà mẹ?”

Liên: “Cũng được thôi, nếu con muốn như vậy, nhưng trước tiên con phải trả lời cho mẹ, tại sao con lại muốn đóng giả Tuấn?”

Thú thực trong đầu Liên không muốn đặt ra câu hỏi như vậy cho Tuấn, bởi nó sẽ rất khó trả lời vì nó đang vào vai Minh, khó tìm được lý do chính đáng. Nhưng Liên lại hỏi vì Liên không muốn Tuấn biết là Liên có ham muốn với nó. Hỏi như vậy để Tuấn nghĩ rằng Liên tưởng người đang chat với mình là Minh chứ không phải Tuấn. Còn Tuấn có trả lời được hay không cũng không quan trọng.

Tuấn: “Vì con muốn tìm một cảm giác trong tình dục. Kiểu như bình thường ấy. Hôm qua mẹ chả bảo là con có sở thích tình dục khác người còn gì.”

Câu trả lời của Tuấn là cực kỳ thông minh, vừa không lộ sơ hở lại có lý do chính đáng. Nếu như Liên không biết trước thì chắc chắn Liên sẽ không nghi ngờ người nói chuyện với mình là Minh chứ không phải là ai đó khác. Đến nước này, Liên cũng không từ chối nữa.

Liên: “Mẹ đồng ý.”

Tuấn: “Mẹ mặc áo dài vào đi ạ?”

Biết ngay mà, đó là sở thích của Tuấn, sở thích được nhìn Liên mặc áo dài. Liên nhìn xuống người mình, hai quai váy đã tụt xuống khuỷu tay, nửa bầu vú đã lộ ra. Liên cởi hẳn nó ra khỏi mình. Liên trần truồng nằm trên giường, hai tay cầm điện thoại để chát cho nhanh, hai chân đung đưa mở ra khép vào.

Liên: “Mẹ vừa mặc rồi. Mẹ mặc bộ áo dài đồng phục của Ngân hàng mẹ làm. Áo thì màu tím, còn quần thì màu vàng.”

Tuấn: “Mẹ mặc quần lót và áo lót màu gì?”

Liên: “Vì vội quá nên mẹ không mặc quần lót. Mẹ đang ở truồng, chỉ mặc quần phủ bên ngoài thôi. Còn vú mẹ thì không có gì che chắn hết. Con có thích như vậy không?”

Trong khi chờ Tuấn trả lời, Liên lấy một tay chạm vào mép bướm, một chút nước nhờn dính vào tay Liên. Liên đưa chút nước ấy xoa lên đầu vú.

Tuấn: “Con thích lắm, con thích được nhìn mẹ mặc áo dài. Còn lúc nào cũng tưởng tượng được ôm mẹ, được hôn mẹ trong khi mẹ mặc áo dài. Mẹ cao, người mẹ lại đẹp, bộ áo dài ôm vừa vặn lấy cơ thể mẹ. Nhìn mẹ mặc áo dài là con tưởng tượng được thân hình của mẹ như thế nào?”

Liên: “Nếu con thích, mẹ sẽ thường xuyên mặc áo dài trước mặt con. Mẹ sẽ mặc áo dài lúc gọi con dậy đi học. Lúc mẹ nấu ăn, ăn cơm, rửa bát và những lúc đi chơi cùng con.”

Tuấn: “Mẹ Liên ơi, mỗi lần con nhìn mẹ mặc áo dài, con đều nứng cả, lúc ấy con chỉ muốn lao đến bên mẹ, ôm mẹ thật chặt.”

Liên: “Chỉ ôm thôi sao?”

Tuấn: “Con vừa ôm mẹ vừa hôn mẹ, mẹ cho con hôn vào đôi môi mọng ướt át của mẹ nhé.”

Liên: “Hôn mẹ đi con, mẹ cho phép con đấy. Mẹ cũng muốn hôn con.”

Tuấn: “Ưm ưm ưm, con đang hôn mẹ này, môi mẹ mềm mại đang quấn chặt lấy môi con. Hai đôi môi mẹ con mình đang dính chặt vào nhau.”

Liên bất giác đưa tay lên môi mình, cảm giác như chính đôi môi Tuấn đang ở đó. Một chút vị ngọt tự nhiên ở đâu mà có. Miệng Liên đầy nước bọt làm Liên phải nuốt một ngụm. “Ực”.

Liên: “Môi con ngọt lắm, miệng mẹ đầy nước bọt rồi, lưỡi con đâu.”

Tuấn: “Lưỡi con đây, mẹ cho con nước bọt của mẹ đi, con sẽ uống nó.”

Liên: “Uống đi con, nước bọt của mẹ có ngon không?”

Tuấn: “Ngon lắm mẹ ạ, con chưa từng uống thứ nước nào ngon hơn nước bọt của mẹ. Mẹ cho con được cắn lưỡi của mẹ nhé.”

Liên: “Cắn đi con, nhẹ thôi không lưỡi mẹ đau. Mẹ cũng muốn nút lưỡi của con.”

Tuấn: “Nhẹp nhẹp nhẹp, mẹ ơi lưỡi mẹ mềm, như con rắn ở trong khoang miệng con. Mẹ có biết không, nụ hôn đầu đời của con cho mẹ đấy. Mẹ là người phụ nữ đầu tiên trong đời con. Con yêu mẹ biết chừng nào, cả đời con sẽ ở bên mẹ, lo lắng, chăm sóc cho mẹ. Mẹ nhé.”

Có lẽ Tuấn đang hưng phấn lắm, Tuấn đã lộ ra sơ hở khi nói những điều trên. Nhưng chuyện đó giờ đây với Liên không còn quan trọng nữa. Liên bị cuốn theo con, cơ thể Liên bị cuốn vào những dòng chữ ướt át kia. Liên đã mất dần kiểm soát cơ thể. Người Liên nóng bừng, cả thân trần truồng lấm tấm mồ hôi.

Liên: “Nụ hôn đầu đời của mẹ dành cho bố con rồi. Con có buồn vì điều đó không?”

Tuấn: “Hơi thôi ạ. Con ghen với bố lắm, bố được mẹ yêu, được mẹ chăm sóc, được mỗi đêm ngủ cùng mẹ, được làm tình với mẹ lúc nào cũng được. Còn con chỉ biết ngắm nhìn và thèm muốn từ xa mà thôi.”

Liên: “Đừng ghen với bố con nhé. Từ giờ trở đi mẹ sẽ yêu thương con như… chồng của mẹ. Mẹ sẽ cho con được… địt mẹ mỗi lần con muốn. Chỉ cần con muốn mẹ sẽ mặc áo dài cho ôm, thậm chí mẹ sẽ mặc áo dài để ngủ cùng với con. Mẹ cũng hư lắm, mẹ cũng thèm được con địt đấy con biết không.”

Suýt chút nữa thì Liên lại thú nhận là mỗi lần làm tình với chồng Liên đều nghĩ về con. Cũng may là phanh kịp. Chuyện đó chỉ mình Liên biết mà thôi.

Tuấn: “Thế thì con sẽ sướng phát điên mất. Được ôm mẹ ngủ khi mẹ mặc áo dài. Được địt nếu mình muốn thì con sẽ sướng chết mất. Mẹ ơi, ngày nào con cũng địt mẹ, con sẽ không thủ dâm nữa mà để dành tinh trùng của con cho mẹ. Con sẽ bắn tinh trùng của con vào trong lồn mẹ, để tinh trùng của con vào tử cung của mẹ.”

Liên: “Con đừng thủ dâm nữa, phí lắm. Mẹ sẽ cho con bắn vào bên trong mẹ, cho ngập lồn mẹ thì thôi.”

Nghĩ đến tinh trùng, sướng biết bao. Liên lại nhớ đến những cốc sữa tươi không đường pha tinh trùng. Mỗi lần nghỉ tay chờ Tuấn soạn tin, Liên lại cho một tay xuống hết bóp vú lại miết lồn, thỉnh thoảng còn nghịch vào hột le. Lồn Liên ướt đẫm làm Liên phải lau tay vào cái váy mình vừa cởi ra ở bên cạnh. Vừa thủ dâm, vừa chat sex, đó mới thực sự là chat sex. Chỉ thiếu chia sẻ hình ảnh nữa mà thôi.

Tuấn: “Mẹ ơi, mẹ nằm xuống giường đi.”

Liên: “Mẹ nằm xuống rồi. Con muốn làm gì mẹ?”

Tuấn: “Con cởi bộ áo dài này của mẹ ra nhé?”

Liên: “Cởi ra để làm gì?”

Tuấn: “Con muốn nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ.”

Liên: “Con cởi đi, có biết cởi không? Áo dài khó cởi lắm đó.”

Tuấn: “Mẹ yên tâm, con biết hết về áo dài của mẹ mà. Con làm đây.”

Liên: “Từ từ thôi con, đừng làm áo dài của mẹ bị nhăn.”

Tuấn: “Mẹ Liên ơi, con cởi được hết rồi. Con nhìn thấy mẹ trần truồng rồi.”

Liên: “Mẹ có đẹp không?”

Tuấn: “Với con, mẹ Liên là người phụ nữ đẹp nhất thế giới. Không ai đẹp bằng mẹ cả. Tất cả mọi thứ trên người mẹ đối với con đều là báu vật.”

Liên: “Thật không? Con đang nhìn vào đâu của mẹ đấy”.

Tuấn: “Con thề là con nói thật. Mọi thứ trên người mẹ đều sexy, quyến rũ, hấp dẫn con. Con đang nhìn vào mọi thứ trên cơ thể mẹ. Từ tóc cho đến gót chân. Con nhìn kỹ vào hai bầu vú của mẹ. Bầu vú đã cho con uống sữa lúc con còn bé. Con nhìn vào lồn mẹ, nơi con đã sinh ra. Con nhìn vào đít mẹ, nhìn cả lỗ đít nữa.”

Liên: “Khiếp, tham thế.”

Tuấn: “Càng nhìn con càng sướng, con nhìn không biết chán. Mẹ cho con được liếm toàn bộ cơ thể mẹ nhé.”

Liên: “Con liếm đi, nhưng sao con vẫn còn mặc quần áo thế kia. Không công bằng.”

Tuấn: “Con quên mất. Mẹ cũng muốn nhìn thấy… buồi con à?”

Liên: “Mẹ muốn, cởi ra đi con. Mẹ muốn nhìn thấy buồi con, xem nó như thế nào. Lâu lắm rồi, từ lúc con học lớp 3 đến giờ mẹ chưa nhìn thấy nó. Không biết nó có lớn hơn được tẹo nào không?”

Nhắn đến đây, trước mặt Liên như lơ lửng con cặc khổng lồ, trăng trắng của Tuấn. Con cặc của Tuấn liên đã nhìn trộm nhiều lần rồi, 1 lần còn được cầm nó trong tay. Đến giờ tay vẫn còn cảm giác ấm.

Tuấn: “Con cởi rồi. Mẹ nhìn thấy con cặc đang cương cứng của con không? Nó đang chĩa thẳng về phía lồn của mẹ đấy.”

Liên: “Mẹ nhìn thấy rồi. Của con to quá. Sao nó lớn nhanh như vậy. Mới hôm nào còn bé tí, mỗi lần mẹ tắm mẹ đều nghịch nghịch, rồi mỗi lần con nghịch ngợm mẹ đều dọa “búng chim”, vậy mà sao giờ to thế, to gấp rưỡi của bố con rồi.”

Tuấn: “To như thế mẹ có thích không? Của con dài 18 cm và rộng 7 cm đấy. Bọn thằng Minh và thằng Quang vẫn ghen tị vì con có buồi vừa to vừa dài.”

Liên: “Buồi to thì ai chả thích. Mẹ cũng thích. Nhưng không biết có vừa với lồn của mẹ không? Lỗ lồn mẹ bé lắm, sợ con cắm vào lại đau.”

Tuấn: “Mẹ đừng lo, con sẽ làm thật nhẹ nhàng để mẹ không đau.”

Liên: “Nhưng mẹ thích mạnh, mẹ thích được địt thật mạnh. Như vậy mới sướng, mẹ mới lên đỉnh được.”

Tuấn: “Con sẽ nhẹ nhàng lúc đầu rồi khi lồn mẹ quen với buồi con rồi thì con sẽ địt thật mạnh.”

Liên: “Thật à, có thật là mẹ sẽ quen với buồi của con không? Có thật là con sẽ địt mẹ thật mạnh không? Nếu thế thì mẹ sẽ sướng lắm đấy.”

Liên thật không ngờ kiến thức về tình dục của Tuấn lại như một người trưởng thành có nhiều kinh nghiệm. Nếu theo như những gì Liên biết qua tin nhắn của nhóm “3 chàng lính ngự lâm” thì Tuấn chưa làm tình thực sự bao giờ, tức là buồi Tuấn chưa đút vào bất kỳ một cái lồn nào. Vậy những kiến thức đó từ đâu mà ra. Liên chưa bao giờ dạy, anh Trường thì lại càng không. Giới trẻ bây giờ thật sự quá nhiều thông tin. Chắc là Tuấn học qua phim sex, truyện sex rồi. Như Liên hồi mới yêu rồi trao thân cho anh Trường thì đúng là vừa làm mới biết, vừa làm vừa học.

Tuấn: “Vâng, bây giờ con muốn liếm lồn mẹ, mẹ có muốn mút buồi con không?”

Liên: “Có, mẹ vừa muốn con liếm lồn cho mẹ, lại vừa muốn bú buồi cho con. Vậy phải làm sao?”

Tuấn: “Mẹ con mình cùng làm cho nhau. Con nằm ngửa ra, mẹ nằm sấp rồi quay ngược người lại. Mẹ bú buồi con, con liếm lồn cho mẹ.”

Liên: “Ừ, mẹ leo lên người con nhé. Con liếm lồn mẹ đi, mẹ cũng mút buồi cho con. Mẹ con mình cùng làm cho nhau sướng.”

Đây là tư thế 69, Liên biết và thỉnh thoảng vẫn làm với anh Trường nên rất thành thạo. Liên đang tưởng tượng theo những câu chữ mà hai mẹ con chat với nhau. Liên cho ngón tay cái của mình vào miệng, mút như đang mút buồi. Trong đầu Liên tưởng tượng ngón tay chính là cái dương vật của con, nó đang ngoáy loạn xạ trong miệng Liên.

Tuấn: “Con đang liếm lồn mẹ, lồn mẹ nhiều nước lắm, nó chảy đầy vào miệng con.”

Liên: “Mẹ cũng đang bú buồi con. Buồi con làm miệng mẹ phải há ra hết cỡ mới vừa. Con đừng động đậy, không buồi con chui vào họng mẹ mất.”

Tuấn: “Sao lồn mẹ đẹp thế, lại thơm nữa và ướt át nữa. Lần đầu tiên con được bú lồn. Con nghiện cái lồn mẹ mất rồi. Giờ phải làm sao?”

Liên: “Thì mẹ sẽ cho con bú lồn mẹ nhiều hơn.”

Tuấn: “Thế mỗi lần con đi học về, mẹ đi làm về, vừa vào đến nhà mẹ tụt quần xuống rồi cho liếm lồn mẹ một cái rồi mới đi nấu ăn nhé. Rồi mỗi lúc con nhìn thấy mẹ ở trong nhà, lựa lúc không có ai mẹ lại tụt quần xuống cho liếm một cái cho đỡ thèm mẹ nhé.”

Ôi, Liên chết mất thôi. Tay Liên miết thật mạnh vào mặt lồn. Trí tưởng tượng của Tuấn thật là phong phú. Viễn cảnh mỗi lần đi làm về, vừa vào trong nhà, thay vì đưa đồ cho con cất thì Liên lại tụt cái quần dài, tụt luôn cả quần lót rồi kéo đầu con vào lồn, cho con liếm một vài cái, cho nó liếm hết dịch thủy ứ đọng cả ngày trời thật là hoang đường. Rồi khi cả nhà ở nhà, mỗi lần vắng người lại tranh thủ tụt quần ra cho nó liếm một cái rồi vội vội vàng vàng kéo quần lên thật kích thích. Liên thấy mình và Tuấn còn biến thái hơn cả thằng Minh.

Liên: “Ừ, nhưng mẹ đi làm cả ngày, lồn bẩn thế mà con cũng muốn liếm à?”

Tuấn: “Không bẩn, lồn mẹ lúc nào cũng sạch, cũng thơm. Nước lồn mẹ lúc nào cũng ngon hết.”

Liên: “Thế mẹ cũng tranh thủ ngậm vào buồi con giống như con nhé. Được không?”

Tuấn: “Vâng, buồi con lúc nào cũng sẵn sàng để cho mẹ ngậm, mẹ bú. Mẹ muốn làm gì với nó cũng được.”

Liên: “Vậy bây giờ mẹ muốn nó đút sâu vào trong lồn mẹ, mẹ bú buồi con mỏi mồm lắm rồi. Lồn mẹ cũng đang thèm được con cặc của con đút vào trong.”

Tuấn: “Mẹ Liên ơi, mẹ cho con nhìn thấy lồn mẹ được không?”

Trời, Tuấn muốn Liên chụp ảnh lồn mình sao? Giống như là Minh hôm qua. Liên phải làm sao đây, có chụp và gửi cho con không? Liên bối rối quá. Như Thùy Trâm đã không đắn đo mà chụp gửi cho con. Hôm qua Liên cũng nghĩ đến hoạt cảnh này nhưng giờ đây, trực tiếp đối diện với nó Liên lại băn khoăn, không biết có nên chụp không? À mà phải rồi, con đã nhìn thấy trực tiếp rồi thì bức ảnh có là gì. Thùy Trâm làm được, sao Liên không làm được nhỉ. Liên ngụy biện xong vào đưa điện thoại xuống giữa háng, bấm chụp một tấm. Lồn Liên ướt đẫm, đỏ rực, cửa lồn hé mở bằng hạt hồng xiêm, nước lóng lánh, đầu lồn nhú ra bằng nửa đốt ngón tay, lấp ló chùm lông lồn đen truyền ở phía trên.

Do dự một lúc, Liên gửi bức ảnh sang cho Tuấn.

Liên: “Lồn mẹ đấy, con nhìn cho kỹ vào.”

Tuấn: “Mẹ Liên ơi, con nhìn kỹ rồi. Con đang liếm vào lồn mẹ đây. Con ước gì được ở ngay gần bên mẹ vào lúc này, để liếm thật mạnh vào cái lồn này.”

Liên: “Đừng nghĩ lung tung vậy con. Giờ chẳng phải là mẹ con mình đang ở bên nhau đấy sao? Con địt mẹ đi. Đừng liếm lồn nữa. Mẹ thèm rồi.”

Tuấn: “À vâng con quên mất. Giờ con địt mẹ đây. Mẹ sẵn sàng chưa?”

Liên: “Vào đi con, từ từ thôi không mẹ đau.”

Tuấn: “Con đang đút cái buồi khổng lồ của mình vào cái lồn bé nhỏ của mẹ. Con đút từ từ để mẹ khỏi đau.”

Liên: “A ưm ưm ưm, đúng rồi, con trai của mẹ giỏi lắm. Buồi con vào được một chút rồi, buồi con làm lồn mẹ căng ra rồi. Vào tiếp tục đi con trai.”

Tuấn: “Buồi con đang từ từ trượt vào trong lồn mẹ, mẹ có đau không?”

Liên: “Mẹ không đau như thốn. Chưa có cái gì to như thế chui vào trong lồn mẹ. Buồi con vào tận cùng trong âm đạo mẹ rồi. Con để im cho lồn mẹ quen đã rồi hãy nhấp.”

Dùng một ngón tay, rồi hai ngón tay cho âm đạo mình hơi căng ra một chút cho giống với miêu tả trên điện thoại. Liên bắt đầu tự thủ dâm cho mình, tranh thủ lúc chờ Tuấn soạn tin, Liên móc lồn, tạo cảm giác giống như là mình được địt thật.

Tuấn: “Mẹ quen chưa, buồi con chạm vào đáy lồn mẹ nhưng vẫn còn thừa một ít ở bên ngoài này.”

Liên: “Vì buồi con dài quá mà, vừa dài vừa to làm mẹ sướng lắm. Mẹ quen rồi, con địt mẹ đi, vừa địt vừa bóp vú mẹ đi. Như thế mẹ sẽ sướng lắm.”

Tuấn: “Con địt mẹ chầm chậm để mẹ quen nhé. Vừa địt mẹ con vừa bóp vú, rồi con lại còn hôn vào môi mẹ nữa nhé. Hôn môi xong con lại bú vú mẹ nhé. Vú mẹ to, con bóp sướng tay lắm.”

Liên: “Con muốn làm gì cơ thể mẹ cũng được hết, cơ thể của mẹ là của con. Cả tâm hồn và thể xác của mẹ đều là của con hết.”

Tuấn: “Mẹ Liên ơi, Liên ơi. Con sướng lắm, Tuấn sướng lắm. Mẹ Liên có sướng không? Liên có sướng không?”

Liên: “Mẹ sướng, Liên sướng lắm. Con địt giỏi lắm. Tuấn địt giỏi lắm.”

Vấn đề xưng hô, lúc thì là mẹ, lúc thì là Liên, lúc thì là con, lúc thì là Tuấn. Khi đã bị kích thích lên như trạng thái mà Liên đang có, mọi thứ điên cuồng lên rồi thì xưng hô không còn quan trọng. Thậm chí lúc này mà Tuấn có gọi Liên là em, là vợ Liên cũng đồng ý. Liên cũng đáp ứng lại con.

Tuấn: “Mẹ quen chưa? Con địt mạnh nhé, con đang sướng lắm rồi. Con muốn địt thật mạnh vào lồn mẹ?”

Nếu như là thực tế, Liên khẳng định chắc chắn rằng, với kích cỡ dương vật của Tuấn ướm vào lỗ lồn Liên thì không thể nào mà nhanh quen được, thậm chí lần giao hợp đầu tiên và vài lần sau đó cũng chưa thể quen được. Lồn Liên, Liên biết mà, mặc dù nó có độ co giãn cũng kinh hồn đấy nhưng nó cũng có giới hạn mà thôi. Nhưng đây chỉ là tưởng tượng, vì vậy có quen hay không cũng là do trí tưởng tượng mà ra.

Liên: “Mẹ quen rồi, con địt thật mạnh đi, thật nhanh và thật mạnh vào, đừng sợ lồn mẹ đau vì lồn mẹ đã giãn ra bằng với kích thước của con rồi.”

Tuấn: “Con địt mẹ mạnh đây. Con sẽ lấy hết sức bình sinh để địt mẹ thật mạnh, cho mẹ sung sướng. Mẹ thích được địt mạnh lắm phải không?”

Liên: “Ừ, mẹ thích lắm. Mỗi lần làm tình mẹ đều muốn thật mạnh, thật nhanh và thật sâu. Có như vậy mẹ mới sướng, mới cực khoái được.”

Tuấn: “Vậy mẹ chuẩn bị đi, con sẽ cho mẹ được sung sướng. Con sẽ dập nát lồn mẹ thì thôi.”

Liên: “Hự hự hự, con địt mạnh quá, mẹ thích lắm, cố lên con, tiếp tục địt mạnh làm cho mẹ sướng đi. Ư ư ư ư…”

Tuấn: “Mẹ có muốn cưỡi lên người con không?”

Liên: “Mẹ thích tư thế đấy, mẹ còn thích chổng mông lên cho địt từ phía sau, mẹ thích nhiều thư thế khác nhau nữa. Nhưng lần này là đầu tiên con được địt, con là đàn ông, mẹ là đàn bà. Vì vậy mẹ muốn làm người đàn bà của con, ở bên dưới để chứng kiến con địt mẹ. Cho con được thỏa mãn chiếm hữu mẹ.”

Tuấn: “Vậy lần sau con sẽ địt mẹ nhiều tư thế khác nhau. Con sẽ cho mẹ cưỡi lên con, miết lồn vào buồi con. Con sẽ để mẹ chổng mông lên cho con địt từ phía sau, vừa địt con vừa tét vào cái mông căng tròn của mẹ. Rồi con bế mẹ lên người con, vừa địt vừa bế mẹ. Mẹ có muốn con úp thìa, mẹ còn mình cùng nằm nghiêng rồi con địt mẹ không? Cả tư thế con vác hai chân mẹ lên vài rồi địt nữa?”

Liên: “Mẹ thích hết hết. Chỉ cần được con địt, chỉ cần buồi con địt vào lồn mẹ thôi là mẹ sướng hết.”

Tuấn: “Con sướng, lồn mẹ đang co bóp vào buồi con.”

Liên: “Vì mẹ sướng mà. Sướng mới co lồn được chứ con. Con địt nhanh lên, con sắp xuất tinh chưa, mẹ sắp ra rồi. Lồn mẹ đang co bóp dữ dội lắm. Ư ư ư ư ư!!!”

Tuấn: “Con cũng sắp xuất tinh rồi, lồn mẹ như muốn hút tinh trùng của con. Con dập càng ngày càng nhanh. Mẹ Liên ơi, Liên ơi, Tuấn sắp xuất tinh vào lồn Liên rồi. Liên cho Tuấn bắn vào bên trong nhé?”

Liên: “Ừ, Tuấn dập cho Liên thật mạnh rồi bắn tinh vào trong lồn Liên đi. Liên đang sướng lắm, Liên muốn tinh trùng của Tuấn tràn ngập trong lồn Liên. Liên muốn được hưởng cảm giác buồi Tuấn bắn tinh vào tận cùng âm đạo của mình.”

Tuấn: “Pạch pạch pạch!!! A Liên ơi, mẹ ơi, con bắn đây. Bắn tinh vào lồn mẹ đây.”

Liên thực sự sướng, Liên móc tay liên tục vào trong lồn mình, ở điện thoại và thực tế liên thông, lồn Liên bóp nghẹt lấy ngón tay, nước ở bên trong ồ ạt trào ra ngoài. Miệng Liên rên ư ử, mặt đỏ gay, mồ hôi túa ra ướt đẫm cả người.

Liên: “Nhiều quá, Tuấn bắn tinh nhiều quá, tinh trùng của Tuấn ấm lắm. Nó ngập trong lồn Liên rồi. Liên thỏa mãn lắm, mẹ thỏa mãn lắm con ơi.”

Liên nói ra miệng, tiếng Liên vang khắp căn phòng chung cư: “Tuấn ơi mẹ sướng, mẹ cực khoái rồi Tuấn ơi”. Liên cực khoái thật. Lần thủ dâm sướng nhất mà Liên từng có.

Đặt điện thoại sang một bên, Liên thở lấy thở để, bộ ngực căng như trái bóng phập phồng, háng Liên hơi rung rung giật giật. Người Liên uể oải, vô lực không muốn làm gì. Mắt Liên đóng chặt, không có sức mà mở ra nữa.

Đến tận 5 phút sau Liên mới lấy lại một chút tinh thần. Cũng chưa có tin nhắn mới nào của Tuấn, có lẽ Tuấn cũng như Liên, đang tận hưởng dư vị của tình dục online. Cả hai đang nghĩ về nhau, nghĩ về một viễn cảnh xa vời hơi, mẹ con ở gần bên nhau, làm những điều mà cả hai vừa tưởng tượng. Có lẽ thế.

Liên: “Con ra chưa Minh?”, Liên cố tình đổi tên Tuấn thành Minh.

Tuấn: “Con ra rồi mẹ ạ. Con bắn vào màn hình điện thoại, lên tấm ảnh lồn của mẹ. Con cảm ơn mẹ rất nhiều. Chưa bao giờ con thủ dâm mà sướng như hôm nay”.

Liên: “Mẹ cũng vậy?”

Tuấn: “Mẹ cũng thủ dâm, cũng cực khoái à?”

Liên: “À không, mẹ không thủ dâm, ý mẹ nói là mẹ cũng cảm ơn con.”

Xuýt chút nữa là Liên lộ ra mình cũng thủ dâm giống như Tuấn. May mà còn chữa kịp.

Tuấn: “Tình dục bình thường là như vậy hả mẹ?”

Liên nói mấy lời thừa vì biết người nói chuyện với mình là ai, cả hai mẹ con đều đang diễn trò để che đậy: “Ừ, tình dục bình thường là như vậy, là hai người yêu nhau, ngang bằng nhau, đến với nhau, chứ không phải là bà chủ – người hầu như con vẫn tưởng tượng đâu.”

Tuấn: “Con hiểu rồi ạ”.

Liên: “Thôi giờ đi ngủ đi nhé, mai còn đi học, mẹ cũng phải đi làm rồi. À con xóa hết ảnh và đoạn chát vừa rồi đi nhé. Nhỡ mẹ Trâm thấy được không hay.”

Không biết là Tuấn có hiểu ý của Liên là không muốn để cho thằng Minh biết được mẹ con Liên đã chat sex với nhau như thế nào, rồi còn có cả bức ảnh lồn Liên nữa không. Nhưng Liên tin là Tuấn sẽ đủ thông mình để giữ Liên là của riêng mình.

Tuấn: “Vâng, mẹ ngủ ngon nhé. Con cũng đi ngủ đây.”

Kết thúc lần chat sex điên rồ. Liên đi tắm lại vì cơ thể trần truồng, nhớp nháp. Lông lồn bết lại với nhau vì bị dâm thủy dính vào.


Tắm xong, Liên trở lại giường nằm cũng là gần 12 giờ đêm. Hai mẹ con chat với nhau cũng gần 2 tiếng đồng hồ.

Liên mở hộp thoại “Hội 3 mẹ tâm lý” ra, nhưng tuyệt nhiên không thấy chị Mỹ Anh và Thùy Trâm có động tĩnh gì. Tin nhắn cuối cùng vẫn là tin nhắn của Liên với 2 trái tim thả vào. Điều này làm Liên liên tưởng tới việc 2 chị em nhà kia cũng như Liên, trực tiếp chat sex với con trai của mình. Mà không, mẹ con 2 nhà đó ở cùng một nhà, chỉ khác phòng mà thôi. Nếu động cỡn lên rồi thì không biết chuyện gì sẽ xảy ra, có trực tiếp lao vào nhau hay không?

Như Liên mà nói, lúc cao trào Liên đã ước Tuấn ở gần Liên, lúc đó Liên sẽ quên hết tất cả, quên mất mình là một người mẹ, chỉ còn nhớ mình là một người đàn bà khát khao tình dục, sẽ lao vào Tuấn như con thiêu thân để rồi ra sao thì ra. Chị Mỹ Anh cũng sẽ như Liên và Thùy Trâm thì càng như Liên hơn.

Cũng không dám hỏi, đành phải chờ thôi. Liên đắp hờ chăn, nằm đọc lại đoạn chat vừa rồi với con rồi ngủ thiếp đi lúc nào không hay.