Chapter 22
========================================

Đây là lần thứ 3 Liên nhắn tin với dài với Minh. Lần thứ nhất là để làm quen. Lần thứ 2 thì Minh đã chia sẻ suy nghĩ của mình. Còn lần này, cũng không biết sẽ xảy ra chuyện gì nữa, câu chuyện đưa đẩy có thể làm thay đổi so với kế hoạch ban đầu. Theo ý của Liên, lần nói chuyện này Liên sẽ nhẹ nhàng nói với cậu ta thế nào là tình dục bình thường, hy vọng cậu ta hiểu được gì đó.

Cũng khoảng 10 giờ đêm. Liên thấy tin nhắn của Minh tới, rất thẳng thắn:

Minh: “Mẹ có thể làm tình với con đêm nay được không?”

Óa, Minh đã bắt đầu buông lỏng và thể hiện đúng bản chất của mình, mấy lần trước thì rất cẩn thận, chỉn tru. Nhưng một khi đã quen rồi, cậu ta đã đề cập thẳng vào điều mình mong muốn nhất. Liên biết ngay là hôm nay mình không thể làm cô giáo hướng dẫn “tình dục bình thường” được rồi. Việc chat sex này Liên biết trước sau gì mình cũng phải làm, phải giả làm mẹ của Minh để chat sex với nó. Đây cũng là một phần trong kế hoạch của chị Mỹ Anh.

Liên: “Con muốn lắm sao?”

Minh: “Vâng, mẹ Trâm à, con luôn muốn làm tình với mẹ, trừ những lúc học bài ra lúc nào con cũng muốn được hầu hạ mẹ, được đưa mẹ lên đỉnh cao khoái lạc. Được nhìn thấy mẹ cực khoái rồi mẹ khen con giỏi, hầu hạ mẹ tốt. Mẹ Trâm ơi, mẹ cho con được địt mẹ một lần đi. Nếu không con chết vì thèm thuồng mất. Con không muốn mẹ làm tình với thằng Quang đâu, con chỉ muốn con là người hầu duy nhất của mẹ thôi.”

Thật là đáng thương, giờ đây Liên không cảm thấy Minh đáng sợ hay đáng ghét nữa, Liên đã hiểu ra nhiều điều. Minh, Quang và cả Tuấn nữa đều là những đứa trẻ đáng thương. Chúng bị những hình ảnh của mẹ, người phụ nữ thân thuộc của chúng chi phối, điều khiển trí óc. Những người mẹ như Liên cũng không muốn điều ấy xảy ra, nhưng trong lúc vô tình, đã làm điều đó. Nếu có người mẹ nào đang đọc câu chuyện của Liên chia sẻ mà gặp hoàn cảnh tương tự như chị em Liên, xin hãy bình tâm mà suy nghĩ lại, đừng vội trách mắng các con, chúng cũng chỉ là nạn nhân của môi trường sống mà thôi.

Vừa nghe Minh nói thẳng từ “địt” Liên không bất ngờ, ở trong một thái hưng phấn nào đó, việc phát ngôn ra những từ ngữ dâm đãng nhất là hết sức bình thường, góp phần đẩy cao sự phấn đó lên. Giống như Liên, khi đã lên cơn động tình, Liên cũng thích sử dụng những từ ngữ trần trụi như vậy. Bình thường, chỉ nghĩ đến từ “lồn”, “buồi”, “địt” thôi là Liên cũng đỏ lừ cả mặt. Nhưng lúc đó Liên lại nói ra miệng được, không ngượng nghịu, không sống sướng mà rất khoái trá. Minh trong hoàn cảnh này cũng vậy.

Liên: “Con muốn mẹ Trâm làm gì bây giờ?”

Minh: “Mẹ Trâm ơi, mẹ đang ở trong phòng ngủ một mình. Mẹ cởi hết quần áo ra, mẹ trần truồng nằm trên giường, hai chân dạng ra. Rồi mẹ gọi thật to ra ngoài cửa vì con đang đứng ở ngoài chờ sai bảo. Mẹ gọi thế này này: Thằng Minh đâu, vào đây phục vụ bà.”

Thế giới tưởng tượng của Minh thật là phong phú, cả một thế giới bà chủ – người hầu ở trong đầu Minh. Minh còn tự vẽ ra một bối cảnh, nhà nội mấy đời hầu hạ nhà bà chủ, đời bố Minh rồi đến đời Minh. Rằng Minh chỉ là đứa con mà bà chủ bị nhỡ mang thai với người hầu là bố mà thôi. Minh nguyện cả đời mình sẽ tiếp tục hầu hạ bà chủ.

Liên chiều lòng nó: “Thằng Minh đâu, vào đây phục vụ bà.”

Minh: “Khi nghe tiếng mẹ gọi, con mở cửa lom khom đi vào. Con trố mắt nhìn vào thân thể trần truồng, to lớn của mẹ. Mẹ ngoắc ngoắc tay con, chỉ con trèo lên giường, quỳ xuống giữa hai chân mẹ rồi mẹ nói: Vì con học giỏi, bà thưởng cho con được ngắm bà trần truồng trong nửa tiếng. Không có lệnh của bà thì không được sờ vào người bà biết chưa.”

Liên: “Bà cho con ngắm thân thể của bà, con chỉ được nhìn không được chạm vào bà, biết chưa?”

Minh: “Vâng, vâng thưa bà chủ, con chỉ dám nhìn vú bà, nhìn lồn bà, nhìn đít bà thôi. Con không dám trái lệnh bà chủ đâu.”

Liên: “Ngắm đi con! Ngắm cho thỏa thích vào rồi lát nữa phục vụ bà cho thật tốt. Ngoan bà thương bà thưởng cho nhiều.”

Tự mình nghĩ những lời đối đáp theo trí tưởng tượng của Minh. Thương thằng bé, đầu óc về tình dục của nó bị lệch lạc hẳn đi rồi. Uốn lại khó vô cùng. Liên trộm nghĩ, với Quang và Tuấn thì còn dễ, chứ với Minh thì để thay đổi nó quả thực rất khó khăn. Liên khả năng không làm được. May chăng người làm được chỉ có một, đó chính là Thùy Trâm, mẹ đẻ của Minh.

Minh: “Con đang ngắm đây, con đang thỏa thích ngắm bà chủ đây, vú bà chủ to và săn lắm, bóp chắc là sướng tay lắm đây. Lồn bà chủ không có lông, hồng hào mở to ra con nhìn chỉ muốn úp mặt liếm thôi. Đít bà chủ to. Bà chủ trừng phạt con bằng cách bà chủ ngồi lên mặt con rồi day day hai cái đít vào mặt con, cho con ngộp thở.”

Liên: “Để bà chổng mông lên cho con nhìn. Con nhìn rõ không?”

Minh: “Con nhìn rõ lắm. Rõ từng lỗ chân lông của bà chủ. Bà chủ ơi, con chết mất. Bà chủ cho con được sờ vào bà chủ đi. Con thèm lắm rồi. Còn muốn lắm rồi.”

Liên: “Chưa được, ngắm thêm đi.”

Minh: “Bà chủ ơi, buồi con cứng lắm rồi. Nó chỉ muốn được ra ngoài thôi. Bà chủ cho con cởi quần ra được bà không bà chủ.”

Liên: “Cởi ra đi con. Bà cho phép. Cởi ra rồi vừa nhìn bà vừa thủ dâm cho bà xem”.

Minh: “Con cởi rồi, bà chủ nhìn thấy buồi con chưa, buồi con to lắm, lại cứng nữa, hầu hạ bà chủ như thế này đã đủ chưa?”

Liên: “Bà nhìn thấy rồi.”

Tiếp sau đó, Liên trợn mắt nhìn vào màn hình điện thoại vì Minh vừa gửi cho Liên một bức hình, đó là hình cái dương vật của nó. Liên nhận ra ngay, nó to, đen, xù xì nhưng ngắn hơn so với của Tuấn nhiều.

Minh: “Bà chủ nhìn thấy buồi con chưa, nó có to không? Bà chủ có hài lòng không?”

Liên: “Bà nhìn thấy rồi, của con to lắm, bà hài lòng.”

Minh: “Bà chủ cho con nhìn của bà chủ đi.”

À thì ra là Minh muốn nhìn thấy Liên hoặc mẹ Trâm của nó trần truồng vào lúc này. Khả năng lớn là muốn nhìn thấy của Trâm, qua tâm sự 2 lần trước, Liên biết Minh là đứa cuồng mẹ, kể cả Liên có xinh đẹp hơn so với Trâm đi chăng nữa thì Minh nó cũng chỉ có ham muốn với mẹ nó thôi. Liên cũng giống như vậy, Liên vừa nghiệm chứng xong khi khẽ sờ vào lồn mình. Lồn khô roong. Nghe Minh nói về chuyện tình dục, lại nhìn thấy dương vật của Minh, Liên tuyệt không có một chút cảm hứng nào. Những lời đối đáp chỉ là nghĩ ra cho có mà thôi, đó không xuất phát từ trong nội tâm. Người Liên cảm hứng chỉ có Tuấn mà thôi. Liên khẳng định như vậy.

Liên đương nhiên không thể nào mà cởi quần áo ra rồi chụp ảnh gửi cho Minh được. Nhưng cũng không thể nào mà không gửi được. Nghĩ thế, Liên chụp lại màn hình đoạn chát vừa rồi với Minh rồi gửi tin nhắn riêng cho Thùy Trâm kèm theo chú thích: “Trâm à, chị đang chat với Minh, nó muốn nhìn hình ảnh nude của em. Chị phải làm gì bây giờ?”

Gần như ngay lập tức, Thùy Trâm nhắn lại, rõ ràng là em ấy đang online: “Chị chờ em tí”.

Thấy Thùy Trâm nhắn vậy, Liên quay trở lại hội thoại với Minh: “Con thích nhìn lắm phải không? Chờ bà một tí bà gửi cho”.

Chỉ khoảng một phút sau thì mấy cái ảnh được Thùy Trâm gửi đến máy Liên. Đến chính bản thân mình là con gái, khi nhìn thấy những bức ảnh này Liên còn đỏ mặt. Phải nói Thùy Trâm máu lửa thật, hơn trong tưởng tượng của Liên rất nhiều. Có lẽ Trâm cũng có một khao khát nào đó với Minh, giống như là Liên với Tuấn vậy. Và còn có thể cả chị Mỹ Anh cũng như vậy. Ba chị em chưa thừa nhận cho nhau biết mà thôi.

Như Thùy Trâm đây, em ấy không cần nghĩ nhiều mà ngay lập tức đáp ứng nhu cầu của con. Mà thực ra việc gửi ảnh nude cho con nhìn cũng đâu có gì ghê gớm đâu, phải nhớ là chúng nó đã lột truồng mẹ ra rồi liếm không sót một chỗ nào rồi. Đến đời thực nó còn nhìn thấy rồi thì tiếc chi một cái ảnh. Nếu như chị Mỹ Anh có bảo Liên chụp ảnh nude rồi gửi cho Tuấn xem, có lẽ Liên cũng không tiếc.

Liên gửi bức ảnh thứ nhất, là bức Thùy Trâm đứng trước cái gương dài, cả người trần truồng, ngực ưỡn ra phô bầy cặp vú khủng bố. Mu lồn không lông như đắp thịt: “Mẹ Trâm đây, con nhìn rõ đi”.

Minh: “Ôi mẹ Trâm của con, bà chủ của con, con nhìn rõ rồi. Bà chủ cho phép con được thủ dâm khi nhìn bà chủ nhé.”

Liên: “Nhìn kỹ đi con”.

Rồi Liên gửi bức ảnh thứ 2, Thùy Trâm vẫn đứng trước gương, quay lưng lại, tay quay lại đằng sau giơ máy điện thoại lên chụp. Bức ảnh này khoe toàn bộ mông của Trâm, phải nói là to, to gấp rưỡi Liên chứ không ít. Đẹp ở cái là không bị xệ, không có nếp nhăn và không có cảm giác toàn thịt là thịt.

Minh: “Đít bà chủ. Con sướng, con sục đây bà chủ chủ ơi.”

Liên gửi bức ảnh thứ 3, bức ảnh chụp cận cảnh hai bầu vú, nhìn rõ đầu ti to như ngón cái, hơi thâm một xíu, đầu ti dựng ngược giống như khi đang nứng. Xung quanh đầu ti có các hạt nhỏ màu hồng li ti.

Bức ảnh thứ tư, chụp cận cảnh mu lồn Thùy Trâm, hoàn toàn trắng phau, không một sợi lông, cũng không nhìn thấy gốc của sợi lông, rõ ràng là vừa được cạo một cách cẩn thận. Cũng có thể là Thùy Trâm làm thẩm mỹ triệt lông, cái này hôm nào phải hỏi mới được.

Bức ảnh thứ 5, Thùy Trâm dạng háng, hai chân banh ra, toàn bộ cái lồn to đùng, hai mép lồn xõa về hai bên, lỗ lồn hồng rực, âm vật thòi ra, rõ nét. Nhìn vào âm hộ Thùy Trâm, có thể thấy em ấy có một đời sống tình dục phong phú. Không thấy Thùy Trâm kể là em ấy ngoại tình nhưng ngoài chồng ra thì Thùy Trâm vẫn hay thủ dâm, bằng tay và bằng cả sextoy mượn của chị Mỹ Anh nữa. Lỗ lồn không nhỏ như của Liên mà hơi mở ra một chút, bằng đầu ngón tay cái.

Rồi bức ảnh cuối cùng, là chụp mặt của Thùy Trâm, mắt nhìn thẳng người xem ảnh, lưỡi hơi thòi ra một chút khỏi đôi môi mọng. Đây là kiểu nhìn khiêu khích đàn ông. Thùy Trâm chụp để khiêu khích Minh chăng.

Liên: “Con nhìn kỹ đi, con nhìn vừa nhìn vừa thủ dâm cho bà chủ xem. Rồi con xuất tinh đi”.

Minh: “Bà chủ ơi con sướng quá, chưa bao giờ con thủ dâm lại sướng như thế này. Con được nhìn thấy bà chủ trần truồng là con sướng rồi. Con ra đây, con xin phép bà chủ cho con bắn tinh lên người bà chủ nhé. Rồi tí nữa con lau người cho bà chủ.”

Liên: “Con bắn đi, bắn nhiều vào.”

Minh: “AAAAA, con ra, con ra nhiều lắm bà chủ ơi. Con sướng mẹ Trâm ơi… Mẹ Trâm ơi… Con yêu mẹ nhiều…”

Và cuối cùng, Minh gửi cho Liên một bức ảnh, chụp dương vật nằm dài lên phía trên, tinh trùng nhiều và đặc sệt từ trên bụng Minh kéo xuống tận đầu khấc.

Minh: “Con cảm ơn mẹ. Chưa bao giờ con thủ dâm lại sướng như hôm nay”.

Liên: “Tốt rồi, vậy giờ ngủ đi nhé, mai còn đi học. Mai mẹ con mình lại nói chuyện tiếp”.

Minh: “Vâng, mà mẹ ơi, mẹ lấy ảnh của mẹ Trâm ở đâu thế, có phải là mẹ nói với mẹ Trâm chuyện của con rồi không?”

Liên biết ngay là Minh sẽ hỏi như thế mà. Liên đã chuẩn bị sẵn câu trả lời rồi: “Yên tâm, là ảnh mẹ Trâm chụp từ trước gửi cho mẹ. Mẹ Trâm không biết chuyện gì đâu.”

Minh: “Vâng, con đi ngủ đây. Hẹn gặp mẹ ngày mai.”

Liên thả tim vào tin nhắn vừa rồi của Minh. Đặt điện thoại xuống. Thở phù một hơi vì kết thúc công việc của ngày mai. Hôm nay thằng minh mới chỉ nhìn ảnh của mẹ nó rồi thủ dâm đến xuất tinh mà thôi. Có thể mai sẽ là chuyện khác, như nó giả tưởng được bà chủ cho địt thật. Liên sẽ phải theo nó đến tận cùng của tình dục mới có thể làm điều gì đó khác được. Thôi kệ, việc mai, để mai tính.

Còn dang dở nhắn tin với Thùy Trâm, Liên nhắn tiếp: “Minh vừa xuất tinh tinh rồi em ạ. Chắc nó đã đi ngủ.”

Thùy Trâm: “Chị thấy Minh thế nào ạ? Có chữa được không?”

Liên: “Theo chị nghĩ là rất khó. Vì nó bị ảnh hưởng bởi em rất nặng nề. Vừa nãy, chị gửi cho nó mấy bức hình của em, nó chỉ nhìn vào đó rồi thủ dâm đến xuất tinh. Vừa làm vừa gọi tên em.”

Thùy Trâm thả khuôn mặt buồn: “Vâng em biết rồi. Chị có thể gửi cho em ảnh chụp màn hình đoạn chát vừa rồi với Minh được không?”

Liên: “Được, chờ chị tí.”

Nói xong Liên chụp lại màn hình toàn bộ đoạn chat hôm nay với Minh, gửi cho Thùy Trâm rồi xóa toàn bộ ảnh đi, cũng xóa luôn cả hội thoại. Liên không muốn giữ lại trong máy mình những hình ảnh của mẹ con Trâm – Minh.


Buổi tối ngày hôm sau, tầm hơn 8 giờ, lúc đó Liên đã lên giường nằm rồi vì cũng chẳng có việc gì làm thì nhận được tin nhắn trên nhóm “Hội 3 mẹ tâm lý”. Là tin nhắn của chị Mỹ Anh: “Các em ơi nguy hiểm rồi, lúc thằng Quang đi tắm, chị định mở trộm điện thoại của nó xem chúng nó nói gì thì phát hiện ra. Điện thoại không phải là của Quang mà là Iphone 4 của Tuấn. Các em kiểm tra xem.”

Liên hoảng hốt, bọn nó bày trò gì đây: “Nhưng em không ở cùng thằng Tuấn.”

Thùy Trâm: “Các chị chờ em tí.”

Khoảng 5 phút sau thì Thùy Trâm nhắn lại: “Điện thoại thằng Minh đang cầm là của Quang”.

Mỹ Anh: “Như vậy có nghĩa là, Tuấn đang cầm điện thoại của Minh. Chúng nó tráo đổi điện thoại cho nhau.”

Liên rối lắm, phải ngẫm một lúc mới vỡ lẽ ra, là như thế này. Quang dùng điện thoại của Tuấn. Tuấn dùng điện thoại của Minh, Minh dùng điện thoại của Quang. Chúng nó làm như thế là để… con nào về với mẹ nấy.

Liên: “Em hiểu rồi.”

Thùy Trâm: “Giờ làm sao đây?”

Mỹ Anh: “Chị cũng không biết nữa.”

Liên: “Thế lát biết trả lời sao? Hay là hôm nay mình ngắt chát với tụi nó.”

Sau khi Liên nhắn tin như vậy thì không thấy chị Mỹ Anh và Thùy Trâm trả lời, chỉ thả biểu tượng trái tim thôi. Liên buông máy điện thoại xuống. Cảm xúc lẫn lộn, lát nữa người “chát sex” với Liên không phải là thằng Minh, mà chính là Tuấn. Liên phải làm sao đây? Có chat không? Nếu chat rồi thì nói gì đây? Có xõa không?

Lẫn lộn, nửa muốn nửa không. Liên đi đi lại trong phòng ngủ, suy nghĩ lung tung. Ơ, sau lâu đến giờ chat thế nhỉ?