Chapter 15
========================================

Khi tấm ảnh tiếp theo xuất hiện, Liên hít sâu một hơi, cố gắng để mình thật bình tĩnh, Liên có linh cảm, những điều kinh khủng còn ở phía trước. Cả trăm bức ảnh chụp màn hình, giờ mới chỉ là bức thứ 11 mà thôi.

Tuấn: “Lúc Liên rửa bát, tao tranh thủ lên phòng tắm của Liên để lấy bộ áo dài. Tao cứ tưởng sẽ lấy được đầy đủ cả bộ nhưng lại không tìm thấy quần lót và áo lót. Chỉ thấy bộ áo dài treo ở trên mắc thôi. Hơi tiếc một tí vì quần lót Liên mặc cả ngày chắc chắn là dính mùi bướm nồng lắm.”

Minh: “Sao mày biết, ngày nào mày cũng ngửi à?”

Quang: “Cái này giống tao, ngày nào mà tao không ngửi của Công chúa tao đéo ngủ được.”

Tuấn: “Cũng thích thế nhưng không được. Thói quen của Liên là quần lót mặc đi làm đến tối lúc tắm mới thay, thay xong lên giặt luôn. Lúc ngủ thì không mặc nên có ngửi được mấy bận đâu, hãn hữu lắm. Mà thôi, im để bố kể tiếp.”

Minh và Quang thả biểu tượng ngón tay cái vào tin nhắn vừa rồi của Tuấn.

Tuấn:Tao mang bộ áo dài lên phòng mình, treo áo dài lên trước sau đó lồng quần vào đúng chỗ eo, giống y hệt như lúc Liên mặc. Tao tưởng tượng, bộ áo dài đó chính là Liên của tao, đang đứng đó, khiêu khích và kích thích tao.

Tao bóp vào chỗ ngực áo dài, tưởng tượng như là vú Liên, áo dài xẹp lép nhưng tao nghĩ là vú Liên căng tròn ở trong tay tao. Rồi tao vén tà áo dài lên, miết vào đũng quần, tao tưởng tượng như đang sờ lồn Liên. Mồ hôi ở tay tao ra mà tao nghĩ là nước ở trong lồn Liên tràn ra ngoài làm ướt tay tao. Tao vòng tay đằng sau, ôm vào mông Liên. Rồi tao không chịu được nữa, tao móc buồi ra, vừa sục nhìn vừa nhìn vào bộ áo dài. Vừa tưởng tượng tao đang thủ dâm còn Liên thì nhìn tao, cổ vũ tao là: Sục tiếp đi con, mẹ đang nhìn con sục cặc đây. Đúng rồi, buồi Tuấn to lắm, Tuấn xóc tiếp cho ra tinh trùng đi, Liên muốn nhìn thấy tinh trùng của Tuấn. Tuấn ơi, sao buồi Tuấn to thế, cho Liên đi, Liên thèm buồi Tuấn lắm rồi.

Tưởng tượng Liên nói thế, tao nứng dữ dội, tao vừa sục vừa vừa dí buồi vào đũng quần dài, tinh tương của tao dính đầy vào đũng quần. Tao rên, miệng tao ú ớ không thành lời. Tao nghĩ buồi mình đang đóng ngập vào trong cái lồn ướt át của Liên.

Đến khi tao gần xuất tinh thì nghe tiếng gõ cửa, rồi tiếng Liên gọi từ bên ngoài. Mà Liên nhà tao thì chỉ gõ cửa cho có lệ thôi, gõ xong thì mở cửa vào ngay. Tao sợ quá, vội vàng kéo quần. Lúc Liên vào, hình như cũng có nghi ngờ gì đấy thì phải, thấy nàng soi kinh lắm, cũng may chỉ nghi thôi chứ không phát hiện ra cái gì. Cũng may lúc ấy chưa phọt ra, chứ nếu bắn rồi thì tinh trùng thể nào chả dính đầy lên áo dài, chối đằng trời.’Không hiểu sao, khi đọc đến đây, cơ thể Liên nóng ran, mồ hôi không những ở trên trán mà còn toát ra ở cả cơ thể. Đặc biệt là vùng háng, nó râm ran. Vô thức Liên mới thọc tay qua quần để kiểm tra bướm, vì Liên không mặc quần lót nên dễ dàng chạm vào lồn. Ôi, Liên đã bắt đầu nứng rồi ư, sao Liên đọc đến đoạn Tuấn đã treo bộ áo dài của mẹ lên rồi thủ dâm, tưởng tượng đó là Liên mà Liên lại nứng cơ chứ. Những suy nghĩ trần trụi, dâm dật của Tuấn dành cho Liên, những lời lẽ tưởng tượng của Tuấn đã kích thích Liên sao.

Liên không dám xoa bướm tiếp, bởi như thế chẳng khác nào vừa thủ dâm vừa đọc những suy nghĩ của Tuấn. Trăm mối tơ vò cùng lúc đổ dồn vào Liên. Liên rút tay ra khỏi bướm, lật sang bức ảnh tiếp theo, dâm thủy ở đầu ngón tay dính vào màn hình, bóng loáng.

Bức ảnh tiếp theo nối tiếp đoạn chát vừa nãy của bọn trẻ.

Tuấn: “Hết rồi, giờ đến bọn mày kể đi. Có chuyện gì hay ho thì chia sẻ cho anh em. Tao có gì tao kể hết rồi đấy.”

Quang:‘Tao thì tưởng tượng Công chúa của tao mặc đồ lót cho tao ngắm nhìn. Tao tưởng tượng ra một khung cảnh, mỗi buổi tối, khi tao đi học về là Công chúa đóng cửa hàng. Khi cánh cửa khép lại, Công chúa sẽ cởi bỏ áo ngoài, chỉ mặc đồ lót để cho tao ngắm. Công chúa sẽ chỉ mặc đồ lót để nấu ăn, để dọn dẹp, để nói chuyện với tao. Mỗi ngày Công chúa sẽ mặc một bộ đồ lót khác nhau, có loại dài, loại ngắn, loại lọt khe, loại xuyên thấu.

Công chúa của tao có cả một cái tủ to chỉ để đựng đồ lót, đồ ngủ các loại. Có cả một ngăn để đựng sextoy, đủ các thể loại luôn. Chỉ cần nhìn vào ngăn sextoy là tao biết được tối hôm qua Công chúa thủ dâm loại nào. Vì nó được để ở chỗ ngoài cùng. Ngày nào Công chúa cũng thủ dâm. Tầm 11 giờ đêm là Công chúa bắt đầu thủ dâm, chắc là phải thủ dâm xong thì mới ngủ được. Cứ tầm đó là tao ở bên ngoài cửa nghe. Tao rất tiếc là cái cửa phòng của Công chúa không có một khe hở nào, cũng may là không phải loại cửa cách âm nên tao nghe được tiếng động bên trong, chỉ cần áp tai vào là nghe rõ mồn một.

Hôm thì tao nghe thấy Công chúa vừa rên rỉ vừa gọi tên bố tao, hôm thì tao nghe thấy mấy cái tên lạ hoắc. Công chúa nứng quá có hôm còn nói lung tung: “Anh gì ơi, anh mua quần lót này cho vợ anh à, loại này mặc thì hở hết lồn còn gì. Anh thích nhìn lồn phụ nữ à. Anh vào đây em cho anh nhìn, anh đẹp trai cao to thế này thì chắc là buồi anh to lắm. Vào đây em cho anh nhìn lồn em. Nếu anh thích thì em cho anh địt em luôn. Lâu lắm rồi em chưa được ai địt, em thèm, em nứng lắm rồi đây này. Anh địt em đi, em cho anh địt em thỏa thích, anh muốn địt bao nhiêu em cũng chiều hết”.

Rồi có lần Công chúa còn vừa xem phim sex vừa thủ dâm nữa cơ, tao nghe rõ tiếng phim.

Tao thương Công chúa của tao, tuổi của Công chúa mà phải cô đơn một mình thì khó chịu lắm. Mấy lần tao có bóng gió nói Công chúa tìm bạn trai đi, con không nghĩ gì đâu. Nhưng Công chúa đều nói là không muốn đi bước nữa, sợ tao phải khổ.

Hây za, thực sự mà nói, tao không muốn Công chúa có bạn trai vì chỉ cần nghĩ đến Công chúa gần gũi với người đàn ông khác là tao lại điên lên. Nhưng có lúc tao cũng nghĩ tại vì mình mà Công chúa phải chịu cảnh cô đơn, cảnh bà mẹ đơn thân. Công chúa xinh đẹp như thế, hấp dẫn như thế, dịu dàng như thế thì ai mà chẳng thích. Nhiều người đến tán công chúa lắm, toàn đại gia, giàu có, đi toàn xe xịn thôi, nhưng Công chúa đều từ chối hết, lần nào có đàn ông đến chơi một mình, Công chúa đều gọi tao xuống tiếp cùng.

Nhưng tao sẽ cố gắng, cố gắng học thật giỏi, thật ngoan để sau này làm chỗ dựa cho Công chúa, bù đắp cho công chúa của tao.’Tuấn: “Mày làm tao suýt khóc. Tao phải công nhận cô Mỹ Anh xinh và dịu dàng thật. Cô ấy chưa bao giờ la mắng anh em mình nhỉ. Nghe mày kể tao cũng thấy thương cho cô. Mẹ tao và mẹ thằng Minh cũng có chồng bên cạnh còn cô Mỹ Anh thì toàn lủi thủi một mình.”

Minh: “Tao cũng nghĩ như thằng Tuấn.”

Quang: “Cảm ơn chúng mày, còn thằng Minh, chuyện của mày đâu?”

Minh:Tao nghĩ gia đình tao là một câu chuyện. Rằng ngày xửa ngày xưa, nhiều đời nhà nội tao làm nô lệ, làm người hầu cho nhà Bà chủ. Rồi đến thời của bố tao, Bà chủ xinh đẹp nhất vùng nên không có ai xứng với Bà chủ. Đến khi Bà chủ đến tuổi lấy chồng vẫn không tìm được ai. Thế nên Bà chủ đành sai bố tao phục vụ Bà chủ mỗi đêm vì bà chủ rất khao khát tình dục. Rồi vì bất cẩn bà chủ có thai với bố tao. Bố tao phải quỳ xuống xin bà chủ giữ lại cái thai. Bà chủ thương tình với lại cũng không tìm được chồng ưng ý thế nên đồng ý lấy bố tao, một người hầu của bà với lời nguyền: “Ta đẻ đứa con này ra cho ngươi, nhưng ngươi phải nhớ, nó là con ngươi, là người hầu đời tiếp theo cho ta. Nó sẽ phải hầu hạ ta cho đến khi ta chết đi. Ngươi nghe rõ chưa?”

Bố tao dập đầu lia lịa: “Vâng, vâng con biết rồi, con của con sẽ là người hầu đời tiếp theo cho Bà chủ, sẽ mãi mãi là người hầu cho bà”.

Thế là tao được sinh ra, Bà chủ thương tình thỉnh thoảng cho tao được bú sữa, chỉ thỉnh thoảng lúc bà bị căng sữa rồi. Khi tao lớn thi thương tình cho tao ăn học đến bây giờ. Đến khi tao lớn, tao sẽ làm người hầu cho bà chủ, thay thế bố tao phục vụ nhu cầu tình dục cho bà chủ. Để mặc bà chủ hành hạ tao mỗi đêm. Nhiệm vụ của tao chỉ là làm cho Bà chủ lên đỉnh. Bà chủ bảo gì cũng phải nghe.’Quang: “Đấy là tưởng tượng của mày, có chuyện nào thực tế hơn một chút không?”

Tuấn: “Chuyện thật cơ.”

Minh: “Thì có vài chuyện. Đây để tao kể. Nhưng chúng mày cấm được bảo tao thế này thế nọ. Bố chỉ cần nghe chúng mày nói một câu thôi là lần sau bố đếch kể.”

Quang: “Kể đi, bọn này lạ gì tính mày, chắc là mấy chuyện biến thái chứ gì?”

Tuấn: “Ừ, kể đi, đó là sở thích của mày, bọn tao không ý kiến gì đâu.”

Minh:‘Chắc chúng mày không thể như tao được. Tao biết được chính xác Bà chủ hành kinh ngày nào. Kinh Bà chủ đều, mỗi tháng 3 ngày, nhiều nhất là ngày đầu, ngày thứ 2 ít đi đến ngày thứ 3 thì chỉ còn lại một chút. Sang ngày thứ tư thì sạch hẳn. Pass điện thoại của tao chính là ngày bắt đầu hành kinh của Bà chủ. Biết tại sao tao lại biết không? Vì ngày nào tao cũng lục thùng rác, Bà chủ mỗi lần thay băng vệ sinh đều bỏ vào một túi đen rồi cho ra thùng rác. Tao lén mang về phòng và kiểm tra.

Thích nhất là ngày đầu và lúc vừa mới thay băng, kinh nhiều và còn mới. Những ngày đó tao thường để ngửa băng vệ sinh của Bà chủ ra rồi nhìn vào đó thủ dâm, thỉnh thoảng tao còn liếm vào băng vệ sinh nữa. Máu kinh bà chủ ngon lắm, lần nào tao cũng nuốt một ít cho bõ thèm. Rồi tao xuất tinh vào băng vệ sinh, sau đó tao khuấy cho máu kinh và tinh trùng trộn lẫn vào nhau.

Tao có một ước mơ và tao sẽ thực hiện nó. Đó là lúc Bà chủ hành kinh, Bà chủ không muốn đeo băng vì khó chịu, thế là 3 ngày liền Bà chủ trần truồng nằm ngửa ra ở giường và bắt tao quỳ gối ở háng, kinh của Bà chủ ra tí nào là Bà chủ bắt tao phải liếm rồi uống bằng hết. Đến khi Bà chủ hết sạch kinh mới tha cho tao.’Liên bủn rủn chân tay đặt điện thoại xuống. Tuấn như vậy, Quang như vậy rồi đến Minh cũng như vậy. Mỗi đứa có một suy nghĩ khác nhau, nhưng tựu chung lại chúng đều có ham muốn với mẹ đẻ của chúng. Muốn được làm người tình của mẹ với những ý nghĩa dâm dục nhất, điên cuồng nhất.

Không biết chị Mỹ Anh nghĩ gì khi thấy những suy nghĩ thương mẹ của Quang. Đặc biệt là Thùy Trâm, không biết em ấy sẽ nghĩ gì với mong muốn được uống kinh nguyệt mẹ của Minh. Mong ước đó đối với Liên mà nói, đó là bệnh hoạn, là bẩn thỉu đến cùng cực.

Có lẽ, cả 3 bà mẹ đang cùng có một suy nghĩ, đó là bất ngờ, bất ngờ đến cực điểm vì những phát hiện về 3 đứa con trai của mình.

Đọc đến đoạn đó, cũng là vừa hết tấm ảnh thứ 16, Liên mở sang tấm ảnh thứ 17 thì thấy một đoạn chat hoàn toàn mới, chị Mỹ Anh đã cắt phần hội thoại trước, có lẽ nó không quan trọng.

Minh: “Ê Tuấn! Lúc chiều mày bảo có món quà bất ngờ của cô Liên mà. Kể đi, tao học xong rồi. Bà chủ cũng lên kiểm tra rồi.”

Quang: “Kể đi.”

Tuấn: “Địt mẹ! Tao vẫn còn đang sướng đây này, cả ngày hôm nay cứ như mất hồn. Nghĩ lại chuyện đêm qua mà đi học chim cò lúc nào cũng cửng.”

Quang: “Nhanh.”

Minh: “Đừng nói là mày chịch được cô Liên rồi nhé?”

Tuấn: “Chưa, nhưng cũng gần được.”

Đọc đến đây, chính Liên cũng hồi hộp, gì mà “gần được”. Liên chưa thể nhớ ra đó là chuyện gì, chuyện gì mà Tuấn nói là gần chịch được Liên nhỉ?

Tuấn:‘Đêm hôm qua, tầm 12 giờ đêm gì đó, tự nhiên Liên mở cửa phòng tao nói là cho mẹ ngủ nhờ, tao hỏi thì mới biết là bố tao uống rượu say, về nôn mửa khắp phòng nên mùi khó chịu, Liên không thể ngủ được.

Chúng mày không biết lúc ấy tao sướng thế nào đâu, được ngủ gần Liên cả một đêm, đó là mong ước của tao. Đã biết bao nhiêu lần tao mơ hai mẹ con trần truồng ngủ với nhau cả một đêm, giờ ước mơ đó đã thành hiện thực.

Liên nằm ngoài, tao nằm trong. Tắt điện tối om. Tao cũng có buồn ngủ nhưng cố gắng để không ngủ, cơ hội ngàn năm có một mà. Liên ngủ rất nhanh, có lẽ vì mệt vì phải chăm bố tao. Chỉ chục phút sau tao nghe thấy tiếng Liên gáy nhè nhẹ, đều đều. Tao phải giả vờ như mình đang ngủ rồi quơ tay sang phía Liên. Cũng phải cẩn thận vì tao sợ Liên phát hiện ra tao cố tình.

Địt mẹ, sướng phải biết. Tao quơ tay thế đéo nào mà trúng ngay vú bên trái của Liên. Buồi tao cứng ngay lập tức. Liên không mặc áo lót chúng mày ạ. Áo ngủ thì mỏng tang, tao cảm nhận rất rõ vú Liên ở trong tay tao, nó vừa mềm vừa căng, cả tay tao úp vào không hết vì vú Liên to lắm. Tao không dám bóp mạnh vì sợ Liên tỉnh dậy, chỉ bóp nhẹ nhàng, từng tí một. Bóp hết bên này rồi chuyển sang bóp bên kia. Thật khẽ khàng. Có lúc tao dùng lòng bàn tay mà xoay xoay vào vào đầu vú. Mặc dù vẫn còn một lớp vải nhưng tao cảm nhận chắc chắn là đầu vú Liên đã săn lại. Mặc dù ngủ nhưng phản ứng cơ thể của Liên vẫn còn. Liên bị kích thích vì tao nghịch vú chúng mày ạ.

Tao chỉ muốn lột áo của Liên ra rồi bóp vào cái vú trần cho nó sướng, bóp chán rồi tao bú cho nó đã. Nhưng tao sợ Liên tỉnh dậy. Rồi khi nứng quá, tao định liều thò tay xuống mò lồn thì đúng lúc đó Liên đột ngột xoay người ra phía ngoài. Tay tao bị trượt ra khỏi ngực Liên. Tao sợ hết cả hồn, nhỡ đâu Liên tỉnh dậy rồi thì sao. Tao giả vờ ngáy. Cũng may, không thấy động tĩnh gì, Liên vẫn thở đều đều.

Hú hồn hú vía. Tao định thôi. Nhưng nằm mãi chả ngủ được, cái mùi người Liên cứ xộc vào mũi tao làm tao nứng không chịu được, buồi tao cứng nhất từ trước đến nay. Thế là tao đành phải thức, thò tay vào trong quần rồi sóc nhẹ, hy vọng mình xuất tinh xong rồi đi ngủ. Nhưng sóc mãi chả ra, chúng mày biết tính tao rồi đấy, phải sóc mạnh mới ra chứ kiểu mơn man thế này thì chỉ đủ gãi ngứa.

Phải đến hơn 1 tiếng sau, khi biết chắc chắn Liên đã ngủ say tao mới nghiêng người theo Liên, hơi dích mông về phía Liên. Chỉ một loáng là háng tao chạm vào được mông Liên chúng mày ạ. Ôi lúc đó tao sướng, mông Liên êm, mềm và căng, tao không nhìn thấy gì nhưng chỉ cảm nhận thôi cũng biết là to rồi. Tao dí háng tao vào mông Liên, buồi tao nóng hổi tỏa nhiệt ra bên ngoài. Khi buồi tao nằm ở giữa khe mông, tao mới nhẹ nhàng di lên di xuống, tao không dám tụt hẳn quần ra mặc dù lúc đó tao rất muốn, tao muốn tao tụt quần ra để buồi tao có thể chạm nhiều hơn vào mông Liên. Rồi tao muốn kéo cái quần của Liên xuống, để đôi mông trần của Liên chạm vào buồi tao. Lúc đó tao sẽ đút vào từ phía sau, buồi tao sẽ đâm lung tung vào mông Liên, sẽ chạm vào lỗ đít, chạm vào cửa lồn. Và sẽ chui vào bên trong. Như vậy là tao đã được địt Liên như mong ước bấy lâu nay rồi.

Nhưng tao sợ, tao sợ tao làm thế Liên sẽ tỉnh dậy ngay. Tao cũng biết chắc chắn rằng, lúc đó, mình mạnh dạn thì có thể được địt Liên một cách thực sự, Liên có biết cũng không bao giờ mắng tao nhiều đâu. Từ bé đến lớn, từ lúc tao nhớ được đến giờ tao chưa thấy Liên quát to với tao bao giờ, Liên lúc nào cũng yêu và chiều tao hết mực. Nhưng cũng chính vì như thế nên tao càng không dám làm. Vì tao yêu Liên, Liên có thể không mắng tao nhưng Liên chắc chắn sẽ rất buồn. Rất buồn vì tao là con mà lại dám làm ra hành động là lợi dụng lúc mẹ ngủ để làm điều đó.

Tao chỉ dám nhẹ nhàng hẩy mông mình lên xuống, tao không dám làm nhanh. Tao muốn xuất tinh, ở trong quần cũng được vì dập nhẹ quá nên mãi mà không xuất được. Tao càng nứng tợn hơn nữa. Thế rồi bất thình lình, Liên lại xoay người nằm ngửa. Vậy là tao hết tư thế úp thìa, buồi tao hụt hẫng.

Tao không dám nữa vì lúc này Liên đã nằm ngửa, giờ muốn làm thì chỉ có nước là nằm đè Liên. Mà như thế thì lộ liễu quá.

Mãi tao mới ngủ lại được. Khi tỉnh dậy thì Liên đã không còn ở bên cạnh nữa rồi, nhưng mùi của Liên vẫn thoang thoảng trên giường. Tao sắp phát điên vì Liên rồi.’Khi đọc hết đoạn này, Liên mới nhìn lại bản thân mình, chẳng biết từ bao giờ, bàn tay Liên đã ở trong quần, Liên đã vừa đọc vừa thủ dâm. Bàn tay ướt đẫm, đầu lồn sưng mọng lên.

Liên đã nhớ hết rồi. Đêm đó anh Trường uống rượu say, Liên sang phòng con ngủ. Liên đã thức dậy lần đầu tiên vì thấy tay con ở trên vú mình. Lần thứ 2 là con đang “úp thìa” Liên từ phía sau. Liên còn nhớ rất rõ lúc đó mình đã nứng như thế nào, lúc đó Liên còn ước người ở phía sau không phải là con mà là anh Trường hoặc một người đàn ông xa lạ nào, nếu như thế Liên đã sẵn sàng tụt quần ra để được địt từ phía sau. Lúc đó Liên cứ ngỡ con đang ngủ, hành động như thế với mẹ chỉ là vô thức, chỉ là giấc mộng tình của con thôi. Nhưng Liên đã nhầm, đã nhầm rồi. Con không những ngủ mà còn rất tỉnh táo. Và nó hoàn toàn chủ động trong hành động của mình. Nó đã chủ động sờ vú Liên. Đã chủ động cọ cái dương vật của nó vào mông Liên. Và trong đầu nó còn có mong ước là được tụt quần Liên ra và địt Liên một cách thực sự. Ôi trời ơi, Liên thì ngỡ là con ngủ không biết gì. Mà con thì ngỡ là Liên ngủ không biết gì. Hai mẹ con – ai cũng nghĩ là đối phương không biết gì, nhưng có ngờ đâu cả hai đều biết.

Rồi Liên đọc tiếp đoạn chát vừa rồi, cũng là những tin nhắn cuối của bức ảnh thứ 20:

Minh: “Đọc xong mà tao nứng muốn chết. Tao mà như mày không biết có kiềm chế được không? Có khi tao làm liều đè Bà chủ ra địt rồi muốn sao thì sao mất.”

Quang: “Mày sướng vãi Tuấn ạ.”

Tuấn: “Tao sợ Liên buồn nên không làm tới.”

Hết bức ảnh thứ 20, cũng là hết đoạn Tuấn kể về cái đêm Liên sang ngủ ở phòng Tuấn. Liên bấu vào đầu lồn mình cái cho bõ ngứa rồi đứng dậy đi đái, cả vùng háng của Liên tưng tức, vì buồn đái hay vì cơ thể đang căng cứng vì thèm Liên cũng chẳng biết.

Liên đã dần quen với cách gọi tên “Liên” của Tuấn rồi, có lẽ đọc nhiều nên dần thành quen.


Trở lại giường, lúc này vẫn còn sớm, Liên nhất định phải đọc hết những bức ảnh mà chị Mỹ Anh gửi, phải biết được những chuyện phía sau là cái gì, rồi hành động hiếp dâm cô giáo mà bọn chúng đặt ra có thực hiện được không? Và Liên chắc chắn là Thùy Trâm cũng đang như vậy, chị Mỹ Anh thì đã đọc xong rồi, chị chụp được hồi chiều cơ mà.

Khi đi đái xong, cảm giác nứng đã vợi bớt, Liên mở bức ảnh thứ 21.

Quang: “Các con giời báo cáo tình hình cụ thể diễn biến kế hoạch số 1 “Bện hơi” đi. Từng đứa 1.”

Minh:‘Tao báo cáo trước.

Tối qua, tao căn trước khoảng 30 phút lúc Bà chủ chuẩn bị đi ngủ thì xóc lọ. Xóc tầm 15 phút mới ra, tao bắn vào hộp sữa chua. Chỉ dám bắn vào 1 nửa thôi vì sợ nhiều quá lộ mùi ra. Rồi tao đánh tan sữa chua với tinh trùng. Xong xuôi tao mang lên phòng Bà chủ. Chỉ mới khẽ đề nghị thôi là Bà chủ đã đồng ý cho tao bôi mặt nạ sữa chua rồi. Ngày nào Bà chủ cũng bôi mà.

Tao chát sữa chua pha lẫn tinh trùng lên mặt bà chủ, kín mít chỉ hở mỗi mắt và miệng. Cũng may là tao trộn ít tinh trùng nên mùi mới hơi hơi gây thôi chứ trộn nhiều Bà chủ phát hiện ra ngay. Vừa bôi mà tao vừa nứng chúng mày ạ. Cái cảm giác từ tay bôi tinh trùng lên mặt Bà chủ nó sướng gì đâu. Vậy là mặt Bà chủ đầy tinh trùng của tao.

Đến khi tao bôi hết thì vẫn còn một nửa hộp. Tao không biết làm gì, đéo dám ăn luôn, lúc đó tao nảy số nhanh, tao bảo Bà chủ ăn nốt phần còn lại. Cái này là hoàn toàn bị động, không chuẩn bị trước. Ghị mãi bà chủ mới ăn. Tao đút cho từng thìa một. Thế là Bà chủ ăn hết, ăn sữa chua đồng thời cũng ăn tinh trùng của tao. Bà chủ khen ngon. Nhìn tao trìu mến, kiểu như được con trai chăm sóc thì sướng lắm ý. Tao hứa là “ngày nào con cũng sẽ bôi sữa chua cho mẹ”, Bà chủ nghe thế thì đồng ý luôn vì việc bôi sữa chua này rất khó tự mình làm, có người làm hộ thì còn gì bằng. Hê hê hê, thế là ngày nào tao cũng được cho mặt của Bà chủ dính tinh trùng, ngày nào Bà chủ cũng được ăn tinh trùng của tao. Tao thì đỡ phải bắn tinh trùng ra ngoài. Đỡ phí.’Quang:‘Còn tao thì hòa tinh trùng vào bồn tắm cho Công chúa. Đầu tiên tao sợ đéo thực hiện được vì tinh trùng nổi lềnh phềnh lên mặt nước, tạo thành bọt li ti, lại hơi dinh dính nữa. Có khả năng không thực hiện được phương án này, tao đành tìm phương án khác là cho thêm nước nóng vào, sao đó phải khuấy thật kỹ. Mãi mới hết bọt. Lúc tao khuấy gần xong thì Công chúa vào, cũng may không phát hiện ra cái gì. Lại còn cảm động suýt khóc vì thấy tao hòa nước tắm cho. Nói là mẹ cảm ơn, con trai của mẹ lớn rồi, biết chăm sóc cho mẹ. Tao cũng rớm nước mắt theo, tao nói ngày nào tao cũng sẽ làm thế cho mẹ. Công chúa đồng ý luôn.

Rồi khi Công chúa tắm ở bên trong, tao đứng ở ngoài mà tưởng tượng là Công chúa đang được hòa mình vào tinh trùng của tao. Tinh trùng của tao sẽ bám khắp người Công chúa, từ mặt, cổ, vú, bụng, háng, đến tận gót chân. Chỗ nào cũng có tinh trùng của tao.

Nhưng tao đang lo đây này, tao đọc trên mạng thấy có mấy vụ bị dính thai khi bơi trong hồ bơi, không biết có thật không. Ngộ nhỡ Công chúa của tao có thai khi tắm trong bồn có hòa lẫn tinh trùng thì sao. Vì nước tắm thể nào chả chui vào trong lồn Công chúa, mà vào lồn rồi thì không biết có vào tử cung không nữa.’Tuấn: “Không lo đâu, mày tưởng có bầu dễ lắm à. Mày xuất tinh vào trong cả đống có khi phải vài lần mới có bầu. Có một tẹo tinh trùng, lại hòa vào cả một cái bồn nước thì làm sao mà dính được.”

Minh: “Lo gì, dính thì mày thú nhận với cô Mỹ Anh là xong. Tao mà làm cho Bà chủ có thai thì có chết tao cũng sướng. Còn thằng Tuấn, mày kể đi.”

Tuấn: “Chiều hôm qua bố tao về quê đón ông nội lên. Thế là buổi tối có mỗi tao và Liên ở nhà. Hồi hộp phết chúng mày ạ. Cứ lo ngộ nhỡ Liên phát hiện ra thì có mà chết không có chỗ chôn. Lúc 9 giờ tao phải xóc lọ, chỉ sợ xóc lâu ra nhỡ mất giờ vàng. Cũng may xóc tầm nửa tiếng, phải vừa xóc vừa nhớ lại cái hôm mà Liên qua phòng tao ngủ mới xuất được.”

Minh: “Thằng này trâu thật, xóc nửa tiếng mới ra.”

Tuấn:‘Im để tao kể.

Tao bắn vào cái chén uống nước, dm, đéo biết ăn gì mà lắm thế, gần nửa chén, đặc quánh. Bắn xong giấu vào trong ngăn bàn học rồi căn gần đến giờ Liên uống sữa mới rón rén mang xuống tầng 1. Mở tủ lạnh, đổ sữa ra cốc, xong đâu đấy rồi mới đổ tinh trùng vào, chỉ dám đổ một phần ba thôi, sợ mùi nồng quá bị phát hiện. Lần đầu tiên phải ít một, mấy ngày nữa Liên quen rồi thì tăng liều lượng lên. Sau đó tao khuấy đều, đến khi nào hết váng thì dừng lại, cho vào lò vi sóng 30 giây cho ấm lên rồi bưng lên cho Liên.

Liên bất ngờ lần đầu tiên được tao pha sữa cho. Hình như cũng giống như mẹ thằng Quang, Liên của tao cũng cảm động, suýt khóc. Nhìn Liên uống sữa trong đó có tinh trùng của tao, cảm giác lúc đó thực sự rất sướng, cảm giác chiếm hữu và đã thuần phục thành công người đàn bà của mình. Cổ Liên phập phồng báo hiệu là nàng đang nuốt xuống. Khi uống xong, một vài giọt sữa còn dính ở trên đôi môi mọng đỏ, Liên phải thè lưỡi ra liếm nốt. Lúc đó tao tưởng tưởng mấy giọt sữa còn sót lại ở trên môi chính là tinh trùng của tao, hoàn toàn là tinh trùng chứ không phải là sữa pha tinh trùng.

Rồi sẽ đến một ngày, Liên uống hoàn toàn là tinh trùng, tinh trùng đặc sánh từ đầu buồi tao phọt ra, nóng hổi, tươi ngon chứ không phải là tinh trùng hòa trong sữa như thế này. Tao đã sướng như phát điên, buồi tao cứng nhưng trước khi đi pha sữa tao đã phải đề phòng nên mặc sịp vào rồi, chắc là Liên không phát hiện ra đâu. Nếu tinh trùng vào cơ thể đàn bà qua đường uống mà có thể gây nên có thai, tao đảm bảo, Liên đã dính bầu hôm đó rồi.’– “Bịch!”, Liên vội vàng ném cái điện thoại của mình xuống đệm. Liên vừa đọc cái gì thế này, sữa, sữa tươi không đường pha ấm mà mỗi tối Liên thường uống do Tuấn mang lên không bình thường. Bởi vì… nó được pha với… tinh trùng.

Tính đến nay là hơn 3 tháng, xuýt 4 tháng liên tục, ngày nào Liên cũng uống một cốc sữa con pha, và mới hôm thứ 6 vừa rồi Tuấn có pha cho Liên một cốc. Không biết cốc sữa đó có… tinh trùng hay không.

Tự nhiên Liên thấy lợm giọng muốn nôn khan. Giờ thì Liên đã giải thích được tường tận là tại sao cốc sữa con pha cho mình lại có vị hơi khác khác so với cốc sữa buổi sáng tự mình làm. Thì ra là thế, thì ra trong sữa có hòa lẫn tinh trùng. Vị sữa thay đổi mà Liên cứ ngỡ là do tâm lý mình mà ra, là do mình cảm giác trong đó có tình yêu của con dành cho mình nên khác. Đúng quá rồi, đúng là có tình yêu của con, nhưng không phải là tình yêu bình thường mà là tình yêu trong ngoặc kép. “Tình yêu” trong cốc sữa chính là tinh trùng, là thứ tinh túy nhất, tinh hoa nhất của một người đàn ông.

Buồn cười thay, Liên lại nghiện thứ “tình yêu” đó, giờ đây, nếu sữa tươi không có vị đó, Liên thấy nó không ngon, nhạt thếch, chả buồn uống. Chả thế mà từ hôm dọn sang nhà mới đã hơn chục ngày, Liên vẫn mua sữa nhưng chả thiết pha, chả thiết uống, để hết hạn rồi vứt đi mấy hộp rồi.

Nếu tính ra, mỗi lần Tuấn hòa tinh trùng vào, theo như số lượng mà Tuấn kể là tăng dần theo thời gian thì và căn cứ vào số lượng tinh trùng mà Tuấn đã xuất ra ở cái hôm đầu tiên Liên cho con ngủ cùng mình ở nhà mới rồi Tuấn xuất tinh lên bụng và lên mu mình. Liên đoán cộng dồn lại thì có lẽ Liên đã uống không dưới nửa lít tinh trùng của Tuấn.

Trời ơi là trời, sống với anh Trường mười sáu mười bảy năm có lẽ Liên cũng chưa uống tinh trùng của anh nhiều như thế vì thỉnh thoảng Liên mới bú cho anh ra mà thôi. Vậy mà chỉ bằng vào cách đấy, Tuấn đã cho Liên uống số lượng tinh trùng lên đến nửa lít. Liên có đáng chết không cơ chứ. Có người mẹ nào trong ba tháng, trăm ngày uống đến nửa lít tinh trùng của con không. Nếu tinh trùng không phải vào bụng mà được bơm qua âm đạo, Liên đã chửa đến trăm lần rồi. Hôm rồi, Liên đã từng nếm tinh trùng của con một tẹo, nó rất ngon theo cảm nhận của Liên. Và rồi bây giờ Liên nhận ra, hôm đó không phải là lần đầu tiên, đó đã là lần thứ n rồi, chỉ là Liên không biết mà thôi.

Còn thằng Minh nữa, nó cũng bôi tinh trùng đầy mặt mẹ nó, nó cũng cho Thùy Trâm ăn tinh trùng thông qua cốc sữa chua. Không biết Thùy Trâm sẽ phản ứng thế nào với thằng Minh đây. Với tính cách nóng nảy bốc lửa của Thùy Trâm, rất có thể thằng Minh sẽ bị một trận nhừ tử.

Chị Mỹ Anh nghĩ sao khi nước tắm của chị ngày nào cũng hòa lẫn tinh trùng của thằng Quang. Rồi không biết chị có bị đậu thai, bị mang thai đứa con của chính con trai mình không?

Liên rùng mình run sợ. Tuấn và bạn của nó đã đi quá xa. Quá xa rồi. Chúng táo bạo thực hiện ý đồ điên rồ với chính mẹ của mình. Liên giận, giờ mà ở chung nhà với Tuấn, có lẽ Liên sẽ không giữ được bình tĩnh. Liên chưa bao giờ mắng con, chưa bao giờ đánh con. Nhưng đó là trước kia. Giờ đã khác.

Liên lại đứng dậy, đi đi lại lại trong phòng. Lẩm bẩm:

– Phải làm thế nào đây. Phải làm thế nào đây. Gì chứ, sữa tươi, mình đã uống sữa tươi hòa lẫn cái đó của Tuấn. Lại còn thích, lại còn nghiện nữa chứ. Liên ơi, mày dâm dật quá, mày biến thái quá. Mày nghiện cái gì không nghiện lại đi nghiện tinh trùng của con trai. Không được, ngày mai phải gặp thằng Tuấn, nhất định phải gặp để nói chuyện cho rõ ràng. Nhưng trước tiên phải xem chúng đã làm những gì nữa đã.

Lẩm bẩm xong, Liên lại leo lên giường. Tiếp tục giở bức ảnh tiếp theo. Liên cũng chẳng có tâm trí nào mà đếm xem là bức ảnh thứ bao nhiêu nữa.

Choáng váng, thực sự là choáng váng khi bức ảnh tiếp theo đập vào mắt Liên.

Nó không phải là tin nhắn text, mà là hình ảnh.

Hình ảnh đầu tiên là của thằng Minh đăng lên, một cái dương vật đen ngòm, gân guốc, vằn vện rất nhiều mạch máu. Bên cạnh cái dương vật có đặt một thước đo học sinh. Rồi đến bức ảnh thứ 2 mà Minh chia sẻ, lần này vẫn chụp cái dương vật ấy nhưng có một đoạn dây vòng qua thân dương vật để đo đường kính.

Hết 2 cái ảnh là chú thích của thằng Minh: “Tao dài 14cm, to 7 cm”.

Tiếp theo là thằng Quang gửi hình ảnh, cũng là dương vật. Dương vật của Quang không đen như của Minh mà chỉ hơn sậm màu thôi, nó rất dài. Bên cạnh dương vật là cái thước dây dùng để may đo quần áo, loại thước dây này nhà Quang có rất nhiều vì chị Mỹ Anh bán quần áo mà. Thỉnh thoảng chị vẫn đo vòng ngực và vòng mông cho khách hàng để chọn size vì đồ lót không cho khách mặc thử.

Loạt ảnh thứ 2 là Quang đăng cũng là chụp dương vật nhưng cái thước dây được vòng qua phần giữa dương vật, chắc là đo chiều rộng, Quang chú thích bên dưới: “Dài 18cm, to 4cm”.

Tuấn nhắn lại luôn: “Một thằng to nhưng ngắn, một thằng dài như bé.”

Minh: “Của mày đâu Tuấn. Hay là vừa ngắn vừa bé.”

Tuấn: “Chờ tao tí, đang vuốt trụ cho nó cứng hẳn lên đã. Xem xong đừng nhảy cầu.”

Hết tin nhắn này cũng là hết bức ảnh, Liên chưa nhìn thấy ảnh dương vật của Tuấn. Thực tế ngoài đời thì Liên đã nhìn rồi, thậm chí là đã cầm nắm nó rồi. Giờ tay Liên vẫn còn cảm giác nóng hổi đây này. Liên biết chắc của Tuấn rất ro, rất dài, chỉ không thể đoán chính xác là dài bao nhiêu, to bao nhiêu vì chưa có điều kiện dùng công cụ đo như cách Minh và Quang đã làm thôi. Liên hồi hộp lật bức ảnh tiếp theo.

Ảnh thứ nhất, chụp rõ nét cái dương vật thẳng đơ từ gốc lên tận ngọn, lông mu đen nhánh, từ gốc lên đến đỉnh màu trăng trắng nhờ nhờ, dương vật hơi cong cong về bên phải. Cái thước học sinh ở bên cạnh. Ảnh thứ 2 cũng là một sợi dây vòng qua thân dương vật.

Đọc đến chú thích ảnh, xuýt chút nữa thì Liên rú lên, báu vật, phải nói là báu vật của bất kỳ người đàn ông nào. Kích thước như vậy thì đối với người Việt mà nói là khá hiếm: “Này thì vừa bé vừa ngắn này, của tao dài 18cm, rộng 7 cm. Dài bằng thằng Quang, to bằng thằng Minh.”

Quang: “Ghen tị quá đi.”

Minh: “Mày ăn gì mày chỉ tao với.”

Tuấn: “He he he, tao đang lo đây này.”

Minh: “ĐM, lo đéo gì buồi vừa to vừa dài, mày không thấy người ta bảo khoai to không lo chết đói à.”

Tuấn: “Tao lo không vừa với Liên. Sợ Liên đau.”

Quang: “Lo bò trắng răng, đến mày còn chui ra được từ chỗ đấy nói chi cái buồi của mày. Mày có to thế chứ to gấp đôi cũng vào vừa. Cô Liên vừa cao, chân lại dài, người ta bảo là gầm cao máy thoáng, vào được hết.”

Minh: “Ê, Tuấn và Quang này, buồi chúng mày dài như thế thì có khi chọc được vào trong tử cung đấy. Của tao ngắn không làm được.”

Quang: “Ai nói mày biết?”

Minh: “Đọc truyện nói thế. Đéo biết thật thì thế nào.”

Tuấn: “Phải thử mới biết. Theo sinh lý thì âm đạo chỉ dài hơn chục phân, buồi gần 20 phân thì có thể chui vào được, chỉ là còn phải xem cái lỗ tử cung có to không thôi.”

Quang: “Tuấn kinh phết nha.”

Hết ảnh.

Liên đơ người ra, cảm giác nhộn nhạo mà vừa nãy dịu đi khi Liên đi đái lại ùa về. Tuấn đang lo cho Liên. Tuấn lo là buồi mình to quá sợ không chui vừa lồn Liên. Liên không biết là nên cảm ơn con hay là nên la mắng con đây. Đã bao nhiêu lần Liên tưởng tượng được buồi của con đâm vào trong âm đạo mình. Liên biết chắc một điều là lần đầu âm đạo Liên sẽ bị nong ra, giãn ra vì dương vật của anh Trường đâu có được dài và to của như của Tuấn đâu. Nhưng Liên cũng biết chắc một điều là rất nhanh Liên sẽ quen với kích thước đó thôi, âm đạo Liên giãn nở kinh hồn luôn. Anh Trường thích làm tình với Liên cũng vì lồn Liên co giãn tốt, lúc nào cũng cho anh cảm giác chật chội. Anh nói, địt em cứ như địt gái trinh.

Rồi Liên lại nghĩ đến đoạn cuối chúng nó nói với nhau. Về lý thuyết, với chiều dài 18cm thì hoàn toàn có thể đâm vào tử cung. Liên chưa bao giờ nghĩ đến điều này bởi nó khá phi thực tế. Rất nhiều lần, đầu buồi anh Trường đã chạm đến cửa tử cung rồi, đó là khi anh nằm ngửa, Liên ngồi lên trên, dạng hết hai chân ra rồi ép xuống hết cỡ. Gốc dương vật chịn sát vào cửa mình, lúc đó thì đầu khấc cũng vừa chạm tới cửa tử cung, Liên cảm nhận rõ sự va chạm ấy. Nói thật là cực thích, thích đến nỗi mà nó có thể làm Liên cực khoái. Nhưng đó là với chiều dài của anh Trường, còn của Tuấn, không biết điều gì sẽ xảy ra. Tự nhiên Liên lại mong chờ.

Liên lột tung cái quần của mình, quẳng qua một bên, co chân lại hình chữ M, một tay Liên nhìn vào hình ảnh cái dương vật của Tuấn, loáng thoáng nhìn xuống đoạn text phía bên dưới nói về việc dương vật chui vào tử cung. Tay còn lại Liên miết, Liên xoa vào đầu lồn, vào cửa lồn, rồi Liên chọc hẳn ngón tay vào bên trong. Một ngón, rồi 2 ngón. Dâm thủy lênh láng, mùi giống cái nồng nàn khắp gian phòng. Và Liên cực khoái. Lúc cực khoái, Liên nhìn chằm chằm vào ảnh buồi con trai, miệng gọi tên “Tuấn” không ngớt.

Giờ đây nghĩ lại, Liên không thể trách con được. Bởi chính Liên, chính một người mẹ như Liên đã hư hỏng, trước cả con.