Chapter 4
========================================

Đến gần 4 giờ chiều chủ nhật thì anh Trường đã đón được bố chồng Liên lên tới nhà. Bố chồng tên là Chiến. Nói về bố chồng thì trong suy nghĩ của Liên cũng không có gì đặc biệt sất. Cũng bình thường như bao người bố chồng khác mà thôi. Điều này cũng là do hoàn cảnh mà tạo nên. Mặc dù làm con dâu của ông cũng lâu rồi nhưng bố con tiếp xúc với nhau cũng không nhiều. Lấy anh Trường là Liên đã ở trên này luôn, chưa sống chung với bố chồng ngày nào. Một năm chắc ông lên Hà Nội chơi được 1 lần vào dịp nào đó. Còn vợ chồng Liên về quê chắc một năm được khoảng 3 – 4 lần gì đó, Giỗ chạp hoặc Tết thì mới về thôi chứ bình thường công việc của hai vợ chồng Liên cũng bận bịu, ít có thời gian.

Chỉ có mẹ chồng Liên hồi còn sống là hay lên đây, nhất là giai đoạn Nhóc Con còn nhỏ, bà lên suốt, mỗi lần lên là ở với vợ chồng Liên dăm bữa nửa tháng mới về. Liên rất quý mẹ chồng, bà hiền lành, dịu dàng, rất yêu thương con cháu. Liên nhớ nhất cái hồi sắp sinh Nhóc Con, bà lên chăm Liên rồi ở tiệt với vợ chồng Liên đến khi Nhóc Con được 2 tuổi rưỡi đi nhà trẻ bà mới về.

Nhưng số bà không may mắn, đến khi Nhóc Con được 5 tuổi thì bà mất đột ngột, lúc ông điện lên báo vợ chồng Liên về cấp tốc nhưng cũng không được nhìn bà lần cuối. Bà mất vì một cơn đau tim. Ngày mẹ mất, nhìn anh Trường như chết đi sống lại mà Liên thương anh quá. Mẹ và anh Trường thương yêu và gần gũi nhau lắm, giống như là Liên và Nhóc Con bây giờ ấy. Kể ra bà mất cũng được chục năm rồi, nhưng mỗi lần nhắc đến mẹ, anh Trường vẫn lặng đi như mẹ vừa mới mất ngày hôm qua.

Còn bố chồng Liên kể cũng lạ. Theo như Liên cảm nhận ngày đám ma cho bà cho đến tận những ngày sau này, ông không hề buồn một chút nào. Tất nhiên là ông không biểu hiện vui mừng nhưng Liên thấy ông không hề buồn. Sau này, Liên có tự giải thích cho mình rằng đó là tính cách của ông như vậy, có thể người lớn tuổi người ta biết che dấu cảm xúc tốt hơn người trẻ như Liên.

Ngày xưa có chuyện vợ chồng lấy nhau không phải là do yêu nhau mà là do bố mẹ sắp xếp mai mối. Bố mẹ chồng Liên thuộc trường hợp này. Nhưng dù có thế thì sống lâu với nhau cũng nảy sinh tình cảm, không có tình cũng có nghĩa. Bố chồng lại là người ít nói – có phần nghiêm khắc nữa. Thôi, chuyện đó bỏ qua đi, dù sao thì mẹ chồng cũng mất lâu rồi, chuyện gì cho qua thì cho qua, Liên cũng không để ý nữa.

Đón chờ Liên trong cuộc sống trước mắt là gia đình có thêm một thành viên, một thành viên đặc biệt. Chính vì điều đó mà Liên đã chuẩn bị tâm lý cho mình rất tốt từ trước, sẵn sàng đón nhận bố chồng về ở chung. Về lý, về tình Liên đều phải phụng dưỡng bố chồng. Anh Trường là con một, trách nhiệm này không ai có thể thay thế được.

Khi bắt đầu ở quê xuất phát, anh Trường đã nhắn tin nên Liên căn thời gian tới nơi lên đây chắc tầm 4 giờ chiều là cùng. Để đón bố chồng lên ngày đầu tiên, Liên đã đi chợ từ sáng để chuẩn bị mọi thứ, bởi việc bố chồng chuyển lên ở hẳn với gia đình Liên không đơn giản chút nào. Ngoài việc mua sắm những đồ dùng cần thiết cho ông, Liên còn phải chuẩn bị làm mâm cơm cúng, bởi bố di chuyển cả ban thờ gia tiên và ban thờ mẹ lên đây. Chứ để ở quê hương lạnh không ai yên tâm cả.

Nhóc Con hôm nay tiến bộ rất nhiều, cứ xoắn xuýt trong bếp phụ mẹ làm mấy việc lặt vặt, hai mẹ con đang luyên thuyên đủ thứ chuyện trong khi nấu ăn thì tiếng cổng mở, Nhóc Con nhanh chân chạy ra trước:

– A, ông nội! Cháu chào ông ạ.

Liên cũng theo sau con, nhìn thấy bố và chồng kệ nệ lỉnh kỉnh hàng bao nhiêu đồ đạc. Liên chào cả hai bố con. Gớm mới xa chồng có một đêm mà Liên nhơ nhớ mới lạ.

– Bố! Bố đi đường có mệt không ạ.

Anh Trường nhìn Liên đắm đuối, hình như cũng nhớ vợ thì phải. Vợ chồng Liên tình cảm như vậy đấy, mỗi lần anh đi xa về hai vợ chồng thường dành cho nhau những ánh mắt tình cảm chứa chan mà chỉ hai vợ chồng tâm ý tương thông mới hiểu.

– Cu Tuấn lớn quá rồi nhỉ, cao bằng ông rồi này.

Bố chồng Liên cũng tạng người hao hao anh Trường, cũng phải nói là khá cao to, vạm vỡ, trông ông chắc không ai bảo ông đã 65 tuổi vì vẫn còn cường tráng, hồng hào, gân cốt lắm. Người quê lao động nên thường khỏe hơn người già sống ở thành phố.

Vỗ vào bả vai Nhóc Con một cái, bố nhìn Liên rồi nói:

– Liên à con. Bố không mệt, thanh niên các anh chắc gì đã khỏe bằng ông già này. Có anh Trường là mệt thì phải, về nhà thì lăn ra ngủ suốt.

Liên cười hì hì, chắc anh Trường vẫn còn dư âm của buổi say rượu, chưa tỉnh hẳn lại phải lái xe mấy trăm cây số, chồng Liên mệt là phải rồi.

Liên đón lấy mấy túi đồ từ tay bố chồng, rồi nhìn anh Trường nói:

– Anh lên nhà tắm rửa nghỉ ngơi một lúc đi, trông anh phờ phạc quá. Em làm cơm xong hết rồi. Lát anh dậy rồi lên phòng thờ thắp hương cho em. Việc ở dưới này em và Nhóc Con làm gần xong rồi.

Cũng không phải xa lạ gì, cũng không phải lần đầu tiên bố chồng Liên lên đây nên cũng rất nhanh hòa nhập, ông tự lên phòng mình, sắp xếp đồ dùng chuẩn bị cho cuộc sống lâu dài.

Đến gần tối, anh Trường mới xuống sau khi chợp mắt một lúc, bố con anh Trường lên thắp hương, chỉnh trang lại ban thờ, bát hương, ảnh thờ mẹ được đặt lên trang trọng ở vị trí bên trái ban thờ.

Sau đâu đó, cả nhà ăn cơm. Bữa cơm diễn ra rất vui vẻ vì cũng lâu lâu rồi cả mới có ông nội lên ăn cùng. Anh Trường ăn là chủ yếu, cũng uống rượu với bố nhưng chỉ uống 1, 2 chén gì đấy. Ngược lại, bố chồng thì uống nhiều, mà càng uống ông càng hăng thì phải, chả thấy say gì. Liên biết, ông vẫn hay uống rượu, sức khỏe ông còn nên ông uống, Liên cũng không ngăn cản gì, mà cũng chẳng dám ngăn.

Ăn xong, mọi thứ trở lại bình thường, bố thì mang ít quà quê sang nhà cô Hằng xôi biếu cô ấy, lần nào cũng thế, ông tự đi chứ không nhờ con cháu mang sang, ông nói là biếu phải đàng hoàng, quà không quý, quý ở cái tấm lòng. Nhưng khi về, Liên nhìn thấy mặt ông buồn buồn, lủi thủi đi lên phòng nằm làm cả nhà ngơ ngác không biết chuyện gì. Lúc đi còn vui vẻ thế, lúc về lại thành ra vậy. Nhưng không ai dám hỏi.


Hôm nay Liên tắm muộn vì từ chiều đến tận giờ bao nhiêu việc quấn vào thân, vừa lau những giọt nước cuối cùng ở mông thì nghe thấy tiếng gõ cửa phòng, Liên tủm tỉm cười hạnh phúc bởi nếu Liên đoán không nhầm, người gõ cửa là Nhóc Con. Cu cậu thực hiện lời hứa “nam nhi” tối hôm qua đây mà.

– Con vào nhé?

Từ bên ngoài, Nhóc Con lên tiếng, ở trong WC Liên cũng nghe rõ tiếng con. Anh Trường thì đang nằm trên giường xem điện thoại, hihihihihi, chưa ngủ vì còn chờ Liên tắm xong rồi “làm tí”, chắc chắn là vậy rồi. Tiếng anh trả lời Nhóc Con:

– Nhóc Con hả, vào đi.

Chắc anh cũng ngạc nhiên lắm vì con giai lại vào phòng bố mẹ giờ này, thể nào anh cũng đoán Nhóc Con vào đây có chuyện gì quan trọng. Vì bình thường Nhóc Con không vào phòng bố mẹ giờ này, chắc cũng chẳng phải vào xin tiền vì từ khi Nhóc Con lên lớp 10, Liên đã cho con tiêu tiền bằng thẻ ATM của mẹ (thẻ phụ), cần tiền nộp học hay chi tiêu cái gì, Nhóc Con chỉ việc thanh toán online hoặc rút tiền mặt ra mà thôi, mà Liên lại hoàn toàn kiểm soát được việc chi tiền của con. Liên làm ngân hàng mà lị.

Liên mở cửa phòng tắm đi ra cùng là lúc Nhóc Con bưng cốc sữa đi vào. Giờ nghĩ lại lúc ấy Liên thấy mình cũng hơi hớ hênh thật, Liên mặc một bộ đồ ngủ mong tang, loại vải satanh với cái áo 2 dây dài quá rốn một tí, cái quần cộc đến nửa đùi thì rộng thênh thang, bộ đồ ngủ này là Liên mua ở cửa hàng của chị Mỹ Anh. Chỉ cần hơi cúi xuống một tí hoặc hếch chân lên một tẹo là lộ hết hàng. Mà bên trong Liên lại không có mặc bất kỳ thứ đồ lót nào mới chết chứ. Liên chỉ mặc bộ này khi ở trong phòng với ông xã mà thôi, quên béng mất là Nhóc Con sẽ mang sữa lên cho mẹ. Mà thôi không sao, Nhóc Con là con mình mà. Ấy là Liên lại quên mất lời tự hứa của mình đêm qua rồi.

Nhóc Con liếc thật nhanh vào người Liên, rồi hình như cu cậu đỏ mặt khi nhìn thấy bờ vai tròn lẳn, trắng nõn và cặp chân dài miên man thẳng tắp của Liên. Rất nhanh Nhóc Con quay sang nhìn bố và đặt cốc sữa tươi xuống tapdluy:

– Con mang sữa tươi lên cho mẹ.

Anh Trường nhìn con như nhìn vật thể lạ, anh ngạc nhiên y như Liên ngày hôm qua:

– Oa, ngạc nhiên chưa?

Còn Liên thì chỉ mỉm cười hạnh phúc, đứng đó nhìn bố rồi lại nhìn con. Hôm qua mấy chị em “hội 3 mẹ tâm lý” vẫn còn bán tín bán nghi về đám trẻ của mình, giờ thì tốt rồi, hôm nay là hôm thứ 2 đấy. Lát phải hỏi xem 2 nhà kia thế nào.

– Hôm nay là hôm thứ 2 rồi đấy bố ạ. Từ giờ ngày nào con cũng mang sữa lên cho mẹ.– “Thật không?”, Anh Trường cười thật lớn. Chắc anh cũng có suy nghĩ giống như Liên, là Nhóc Con đã lớn, đã biết quan tâm đến mẹ rồi. Làm cha mẹ ai cũng như thế hết đấy.– Con nói thật mà. Chả tin thì thôi.

Nhóc Con giả vờ bĩu môi tỏ vẻ hờn dỗi. Biết thế nên Liên chen vào giữa 2 bố con, ngồi ở cạnh giường cầm cốc sữa lên miệng nhỏ nhẹ uống từng ngụm. Vừa uống Liên vừa ngước lên nhìn con trai và nhìn thấy ánh mắt chăm chú của con cũng nhìn vào đôi môi của mẹ. Liên thấy cổ họng con giật giật như kiểu thèm uống sữa của mẹ không bằng. Lúc này Liên mới nhớ ra, mình mặc áo hơi hớ hênh nên vội vào lấy tay còn lại che phần cổ của áo ngủ, tránh để con nhìn thấy vú mình.

Uống đến giọt cuối cùng, vị ngon đọng lại trên lưỡi làm Liên chợt nhớ ra, hình như sữa sáng nay mình tự làm không ngon được như sữa của con trai mang lên cho mình, nó có vị hơi khác khác một chút, chỉ là một chút thôi mà nếu để ý không kỹ thì không thể nhận ra. Cùng một chai sữa rót ra sao lại có sự khác nhau chứ. À phải rồi, cốc sữa này có mang thêm cả tình yêu của con dành cho mẹ, sự khác nhau ấy là do tâm lý mà ra.

Đưa cốc sữa lại cho con, Liên nhìn con trìu mến:

– Cảm ơn con, tiếp tục phát huy.

Còn anh Trường thì giơ 1 ngón tay cái về phía con:

– Hảo tiểu tử. Hơn bố rồi đấy.

Cả nhà lại cùng cười, bố cười, con cười và Liên cũng cười. Liên hạnh phúc quá các anh ạ. Có tấn vàng tấn bạc bảo Liên đổi lấy những giây phút hạnh phúc bên gia đình như thế này Liên cũng không cần suy nghĩ mà từ chối ngay lập tức.

Khi Nhóc Con đã rời khỏi phòng, cũng là lúc Liên tự thưởng cho bản mình. Nói đến đây chắc các anh đã hiểu Liên sẽ làm gì rồi phải không?

Đúng rồi đấy, Liên sẽ làm tình với anh Trường, người chồng yêu của Liên. Mấy ngày rồi còn gì, lúc này không làm thì lúc nào đây, thèm quá rồi.

Tắt bóng đèn led, Liên bật cái đèn ngủ để ở tapdluy, ánh đèn màu vàng không sáng hẳn, không tối hẳn phả xuống tấm ảnh 2 vợ chồng đặt bên dưới, tỏa ánh sáng ra giường. Anh Trường mỉm cười chăm chú nhìn Liên, chắc anh cũng biết vợ muốn “ăn mặn” đây mà.

Anh lột phăng chiếc áo phông cộc tay của mình, để người trần, sẵn sàng lâm trận. Chồng Liên mới 45 tuổi, chưa đến giai đoạn già xuống dốc, anh vẫn rất cường tráng, tuy không phải dạng ngày 7 đêm 3 như trong truyền thuyết nhưng ít nhất 2 – 3 ngày anh vẫn làm tình với vợ 1 lần, đủ để Liên sướng khoái, cũng tàm tạm đáp ứng được nhu cầu sinh lý ở độ tuổi này của Liên. Nói kể cũng tài, cơ thể Liên Liên biết. Ở giai đoạn này mà nói, thực sự là không biết bao nhiêu cho đủ. Liên tự thấy mình có thể làm tình ngày đêm, sáng làm tình, chiều làm tình, tối làm tình cũng không có gì là quá sức cả. Người lúc nào cũng hừng hực sẵn sàng lâm trận. Nhưng Liên cũng biết thế nào là đủ, biết chịu đựng và kìm nén. Bởi Liên thấy anh Trường đều đặn 2 – 3 lần chui rúc vào Liên 1 lần là quá tốt rồi. Nhìn đâu xa, như chị Mỹ Anh, như Thùy Trâm thì Liên hơn đứt rồi.

Chồng định chồm lên đè Liên xuống nhưng Liên nhanh hơn, bám vào hai vai anh rồi đè anh ngược trở lại, hôn một nụ hôn thật sâu bằng đôi môi mọng ướt át của mình rồi mới nhả ra, thủ thỉ vào tai anh:

– Anh vẫn còn mệt, hôm nay để em chủ động.

Bình thường, 2 vợ chồng vẫn chia nhau làm người chủ động, lúc thì anh ở trên, lúc thì Liên ở trên nhưng hôm nay Liên biết anh vẫn còn mệt vì vừa mới tỉnh rượu, lại còn lái xe nhiều nên muốn anh được nghỉ ngơi, phần vất vả Liên nhận hết.

Nhìn anh nhắm mắt hưởng thụ sự chăm sóc của vợ, Liên hôn anh thêm một lần nữa, cố tình nhả một ít nước bọt của mình sang cho anh nuốt. Anh Trường yêu lắm cơ, anh thích uống nước bọt của vợ, anh thích uống những giọt mồ hôi tiết ra trên cơ thể vợ, anh còn thích uống cả nước chảy ra từ trong “cô bé” của vợ. Anh bảo: “Nước của em là thứ nước ngon nhất trên đời”.

Khi anh nuốt nước bọt của Liên đến “ực” một cái, cũng là lúc Liên rời miệng mình khỏi môi anh, Liên rê lưỡi xuống bên dưới vùng tai, nhằn nhắn, liếm láp vành tai rồi Liên chọc lưỡi vào trong lỗ tai anh. Không biết là anh sướng hay nhột mà miệng anh rên ư ử, hai tay anh vòng lên ôm cổ Liên, ghì mặt Liên áp sát vào tai anh hơn nữa.

Rồi Liên chuyển sang tai bên kia, lặp lại động tác vừa rồi. Liên biết chồng đang sướng khoái hưởng thụ sự chăm sóc của vợ. Khi tình dục kết hợp với tình yêu thì thăng hoa lên một nấc thang mới. Liên dành hết sự tỉ mỉ, sự yêu thương và tấm chân tình cho anh, được chăm sóc anh, được làm cho anh hạnh phúc cũng chính là tự chăm sóc cho bản thân mình, tự cho mình được hạnh phúc. Minh chứng rõ ràng nhất chính là lúc này đây, Liên đang cảm thấy mình vô cùng hạnh phúc. Liên được sống trong tình yêu của chồng, trong tình cảm gia đình chứa chan. Bao nhiêu năm nay, theo Liên nhớ thì hình như anh Trường chưa bao giờ quát Liên thì phải. Không phải là giữa hai vợ chồng không có những lúc bất hòa chuyện nọ chuyện kia, khác nhau giữa các cặp vợ chồng là cách giải quyết chúng mà thôi.

Anh Trường thường chọn cách im lặng lúc bất hòa xảy ra, và anh giải quyết chúng một cách hết sức nhẹ nhàng vào những lúc vợ chồng ở trên giường, lúc đó anh sẽ ghì đầu Liên vào nách anh, truyền hơi ấm từ người anh sang cho Liên và nói chuyện. Những lúc như thế, có cứng đầu, có ương ngạnh đến đâu cũng phải mềm nhũn mà thôi.

Trở lại chuyện chính, lúc này, lưỡi Liên đánh nhè nhẹ lên 2 đầu ti bé xíu của anh, rồi miệng Liên ngậm lại nhẹ nhàng, day day hết ti bên này đến ti bên kia của anh.

Có lúc Liên ngừng lại để nhìn lên khuôn mặt góc anh nam tính của anh (Nhóc Con được thừa hưởng khuôn mặt điển trai, nam tính của bố), thấy mắt anh nhắm tịt, miệng anh thoát ra những tiếng kêu ưm ửm. Không biết trong đầu anh nghĩ gì, chắc anh đang tận hưởng lạc thú trần gian do vợ anh mang lại.

5 phút liền nghịch ngợm ngực anh, Liên bắt đầu kéo trườn người xuống. Vừa trườn cũng là lúc tay Liên lột được chiếc quần đùi của anh xuống. Cái dương vật quen thuộc thân thương của Liên được sổ lồng, cứng cáp đập vào ngực Liên, Liên vẫn chưa cởi quần áo ngủ của mình ra vì vậy vật cứng đó chưa chạm vào da thịt trần trụi nhưng Liên vẫn cảm nhận được hơi ấm mà nó mang lại.

Chưa kịp làm gì thì anh đã mở miệng, anh ngó xuống nhìn vào khuôn mặt đẹp đẽ, yêu kiều của vợ rồi nói:

– Bú buồi anh đi vợ.

Ấy, mấy anh đừng tưởng ngạc nhiên nhé. Vợ chồng Liên lúc làm tình cũng bậy lắm, không kiêng kị gì những dâm ngữ đó đâu. Đã điên lên rồi thì mọi thứ quy tắc không còn tồn tại nữa, trở về với bản năng nguyên thủy nhất của loài người.

Không để anh phải đợi lâu, Liên mút nhẹ lên đầu khấc một cái, liếm láp một chút tinh tương vừa mới rỉ ra, lờ lợ nhưng với Liên nó rất ngon, Liên chẳng nuốt vào trong cổ họng cũng chẳng nhả ra ngoài, cứ để nó ở trong miệng. Rồi thì Liên ngậm hẳn “chú em chồng” vào trong miệng. Không ngậm hết được nhưng 2/3 đã ở bên trong. “Chú em chồng” của Liên, tuy không thuộc dạng ngoại cỡ khổng lồ nhưng không bé một chút nào đâu. Nó dài khoảng 16cm, to vừa bằng vòng ngón trỏ và ngón cái của Liên. Và đặc biệt hơn cả, nó rất vừa với cái lỗ thuộc về nó.

Ngậm không thôi chưa đủ, ở bên trong, lưỡi Liên xoắn xuýt quẹt vào thân dương vật, liếm láp ở ngay trong khoang miệng.

– Anh sướng quá Liên ơi, bú nữa đi em.

Liên gật đầu phấn khởi, vừa ngậm vừa nói:

– Âng.

Chưa hết đâu, vừa bú cho anh, ngón tay búp măng trắng muốt, mịn màng của Liên còn gãi gãi vào bìu dái của anh làm nó săn cứng lại. Rồi Liên dùng hai ngón tay mân mê hai hòn tinh hoàn làm nó chạy từ đầu này sang đầu kia của bìu, ngón tay lại đuổi bắt không ngừng. Có một lần Liên đọc ở đâu đó, nếu mình thường xuyên nghịch vào hai hòn tinh hoàn này cũng là một động tác kích thích sản xuất tinh trùng. Giống như xoa xoa ấn ấn vào bụng trên của phụ nữ thì kích thích rụng trứng vậy.

Có lúc anh nhấc hẳn mông lên khỏi mặt giường để ấn dương vật vào sâu trong miệng Liên, lúc thì hai tay anh đặt lên đầu Liên dí đầu Liên xuống. Anh đang đang coi miệng Liên là cái lỗ thân thương của anh để làm động tác nhấp. Yêu anh lắm, chiều anh lắm, Liên cố gắng hết sức để làm anh sung sướng.

10 phút nữa trôi qua, thấy đã đủ bởi nếu làm hơn nữa thì có thể anh sẽ ra trong miệng Liên, Liên không muốn như vậy, hôm nay Liên muốn làm tình với anh một cách trọn vẹn, Liên muốn nuôi nhốt tinh trùng của anh trong âm đạo và tử cung của mình cơ.

Chuyển đến giai đoạn tiếp theo, Liên đứng dậy, hai chân ở hai bên hông anh, dương vật anh trực chỉ thẳng lên háng Liên như muốn chui tọt vào. Liên thoát y trước ánh mắt chăm chú của anh. Khi chiếc áo 2 dây mỏng manh vừa được cởi ra, bộ ngực sữa trắng tinh không tì vết với đôi núm vú màu hồng bật ra, tưng tưng kiêu ngạo trước ánh mắt anh. Liên rõ ràng nhìn thấy lưỡi anh thò ra như muốn liếm.

Chưa để anh toại nguyện, Liên tiếp túc móc hai ngón tay vào hai bên mép quần đùi, uốn éo cái mông nảy nở căng mọng của mình để tụt cái quần xuống. Khi chiếc quần đã nằm ở một góc giường cũng chính là lúc Liên trần truồng trước mặt chồng. Hai vợ chồng đã hoàn toàn trở về với trạng thái khi vừa mới sinh ra.

Từ từ từng chút một, Liên ngồi xổm xuống, khi bướm Liên vừa chạm vào cái dương vật nóng hổi của anh thì Liên lại trườn lên một chút, không để nó chui vào bên trong quá sớm, bởi Liên còn muốn làm chuyện khác với anh trước khi chuyện chính bắt đầu.

Đến khi hai bầu vú núng nính của Liên chạm vào khuôn mặt anh thì bướm Liên đã rời xa dương vật, nằm ở trên bụng anh rồi.

– Bú vú em đi anh.

Không để vợ thất vọng, anh Trường một miệng ngậm một bên vú, một tay nhào nặn bên vú còn lại.

Cái cảm giác được bú vú mới tuyệt vời làm sao, Liên sung sướng một cách nhẹ nhàng khi đầu lưỡi nham nhám của anh lướt từ cuống vú lên trên đầu vú. Cảm giác tê tê, rân rân ùa về trong não. Chưa hết, bàn tay ấm áp của anh ở vú bên kia cũng làm đầu vú còn lại sưng mọng lên.

– “Em thích lắm.”, Liên động viên anh và cũng chính là cảm giác thực sự của bản thân mình.

Anh lại tiếp tục nằm ngửa, khuôn mặt anh và một bàn tay của anh đổi vị trí cho nhau, tiếp tục đùa nghịch với cặp vú của Liên. Liên sướng và không thể dừng được động tác dưới háng mình, có thể cô bé của Liên đang ghen tị với vú vì được anh chơi đùa. Thế nên tự động nó trượt lên xuống ở bụng anh, hột le lòi ra cọ vào da bụng làm Liên thấy gợn gợn. Liên nghe rõ tiếng nhóp nhép phát ra từ chỗ bụng, ấy thế là nước dâm đã tiết ra rồi đấy, cộng với sự ma sát làm phát ra âm thanh dâm đãng.

Như không thể chịu đựng thêm được nữa, Liên nhấc người lên, dùng hai đầu gối bước lên phía trên, đến khi háng lên ở trên mặt của anh, Liên ngó xuống nhìn anh, thấy vài ba giọt nước từ trong bướm mình rỏ giọt rơi xuống trúng miệng anh, Liên âu yếm nhìn anh, nói lên sự thèm khát của bản thân mình:

– Anh liếm lồn em nhé?

Là câu hỏi nhưng Liên không cần anh trả lời, bởi Liên biết anh sẽ không nỡ chối từ một cái bướm đẹp đến như thế. Anh vẫn thường khen là bướm Liên đẹp, hồng như gái còn son, mép bướm e ấp như gái mới về nhà chồng, hột le dài như chim em bé. Và hầu như lần nào hai vợ chồng làm tình, anh ít nhiều đều hôn cô bé và thưởng thức thứ nước ngon lành của cô bé tiết ra.

– Lồn em đẹp lắm Liên ơi.

Anh vừa nói hết câu cũng chính là lúc cái bướm ướt át của Liên đã chạm vào môi anh.

– “Soạp”, anh húp một hơi thật to làm Liên phải rú lên: “Ôi anh, em sướng”.

Không cần Liên phải hẩy mông vì miệng anh ngúc ngắc lên xuống, lưỡi anh lướt từ dưới cửa mình lên tận hột le rồi mới vòng lại. Liên tục mấy chục lần như thế làm Liên quằn quại chỉ muốn khịu chân xuống, nhưng Liên sợ làm anh ngạt thở nên cố chịu đựng.

Cả khuôn miệng anh ướt nhẹp, có khi trong lúc Liên không kiềm chế được, nước trong người đã ồ ạt chảy ra ngoài. Anh không để sót thứ nước tinh túy của người đàn bà ấy, nuốt ừng ực vào trong người.

– Ngon không anh?

Không biết các chị em khác thế nào chứ riêng với bản thân Liên, mỗi lần nhìn anh thấy Trường nuốt nước bọt, nuốt mồ hôi và dâm thủy của mình, Liên cảm thấy thỏa mãn lắm. Đó là lúc cảm giác chiếm hữu trỗi dậy trở nên mạnh mẽ nhất. Lúc đó Liên có cảm giác chồng mình là của mình, nằm trong sự điều khiển và khống chế của bản thân mình mà không thể thoát ra ngoài được. Cảm giác đó thực sự là vi diệu mà không thể giải thích bằng lời nói được.

Vẫn để nguyên tư thế Liên đang nửa quỳ trên mặt, anh Trường rúc ra phía sau Liên, hai tay bóp vào 2 bên mông đít, mặt anh đã sát rịt vào đó, hơi thở phì phò của anh làm mông liên hơi ngứa ngứa, tiếng anh phát ra từ đó:

– Ngon lắm. Anh nuốt hết nước lồn em rồi.

Vừa nói xong, anh húp một lần nữa, lần này không phải là bướm, mà một bên mông đít của Liên. Mông Liên to, lại mịn màng, không một vết sẹo nào dù là nhỏ nhất. Anh Trường vẫn hay liếm mông liên như vậy, liếm đến khi cả hai bờ mông bóng nước bọt mới thôi.

Tư thế của hai vợ chồng giờ đây đều là bò, vợ bò phía trước, chồng bò phía sau. Nói một cách thô tục là giống như 2 con chó một trước một sau vậy.

Liên uốn éo mông mình vì sướng và cũng là để mặt anh được cọ xát vào mông mình hơn. Anh Trường gúc gắc khuôn mặt để rê lưỡi liếm lên hai bên mông.

Thấy liếm đã đủ lâu, hai mông đã ướt, anh Trường ngồi hẳn dậy, khi Liên thấy đầu dương vật anh kê vào lỗ bướm thì giật thót mình, hôm nay Liên không muốn anh phải mệt, với lại để anh chơi theo tư thế doggy này thì anh sẽ rất mau ra. Đó là tư thế “gọi tinh trùng” nhất của anh ấy.

Thế là Liên chồm thẳng dậy, quay người lại ôm anh thật chặt, ngực của hai người áp sát vào nhau, Liên đè anh nằm ngửa xuống giường, hai tay ôm hai má anh nói lời yêu thương nhất mực:

– Nay anh mệt, để em được không ạ?

Anh hơi gật đầu:

– Anh yêu em lắm Liên ơi, địt anh đi.

Liên xuýt bật khóc vì hạnh phúc. Liên hạnh phúc lắm. Trong hoàn cảnh này, khi cảm xúc đang dâng trào lại được nghe lời yêu thương từ anh, nó như giọt nước tràn ly làm lay động đến tận tâm can của Liên. Đàn bà thường yếu đuối, đó là bản chất rồi. Được nghe anh nói lời yêu trong lúc này Liên không thể kìm nén được. Có lẽ ông trời thương Liên, ưu ái Liên hay sao ấy mà đã cho Liên một tấm chồng hoàn mỹ như vậy. Liên luôn tự hứa với bản thân mình dù có chịu khổ thế nào, có phải làm bất cứ điều gì cũng sẽ hết lòng vì anh, vì gia đình này. Bởi anh, bởi con, bởi gia đình này chính là chỗ dựa vững chắc nhất, là chiếc nệm êm ái nhất, là tấm chăn ấm áp nhất, là nơi chứa đựng nhiều tình cảm nhất của Liên. Trong cuộc sống, công việc dù có gặp khó khăn nào đi chăng nữa, uất ức nào đi chăng nữa, chỉ cần về nhà, về với anh, về với con thì sẽ bay biến mất ngay.

– Vâng ạ! Em cũng yêu anh lắm, chồng của em.

Khi vợ chồng nhìn nhau đắm đuối, cũng là lúc “cô bé” tìm về với “cậu bé”, không cần chỉ dẫn, không cần Liên dùng tay chỉ lối. Khi cửa âm đạo của Liên tì vào đầu khấc cứng cáp của chồng cũng là lúc Liên rùng mình sung sướng, đây rồi, cảm giác làm tình thực sự, thăng hoa thực sự ùa về trong Liên:

– Lồn em muốn buồi anh. Em địt nhé.

Hai tay anh bám ở eo Liên, 2 vợ chồng gần như cùng làm một tác, anh ấn người Liên xuống, Liên buông lỏng cơ hông để ngồi thụp xuống:

– “Ọt”

Tiếng ngọt lịm phát ra, buồi anh tuột tuột chạy vào tận đáy âm đạo, khi lông mu của Liên chạm vào lông dái anh, dương vật anh trọn vẹn nong lỗ âm đạo ra, hoàn toàn ở bên trong cũng là lúc 2 vợ chồng đồng loại rên lên vì sung sướng:

– AAAAA, em sướng lồn.– Anh sướng.

Đặt hai tay lên ngực anh, Liên bắt đầu nhắm tịt mắt để cảm nhận dương vật ấm nóng của anh trong cơ thể mình. Liên nhấc mông lên, hạ mông xuống liên tục. Liên không thể làm chậm được vì đòi hỏi của cơ thể mình. Liên biết, nếu muốn anh chậm ra thì mình phải làm từ từ, nhưng không thể, lúc này con tim đã lấn át lý trí mất rồi.

– Pạch pạch pạch…

Những âm thanh gợi tình liên tục phát ra, Liên dập anh điên cuồng, anh cắn môi chịu đựng, chịu đựng sự sung sướng để kìm nén cảm giác xuất tinh. Nước trong lồn Liên liên tục chảy ra, cả vùng háng của hai vợ chồng ướt nhẹp, lông hai người dính bết lại với nhau. Mỗi lần làm tình đúng dịp rụng trứng thì nước lồn Liên thường nhiều hơn so với lần khác. Anh hình như cũng đoán được thì phải.

– Hôm nay em rụng trứng à, nước nhiều thế.

Không dừng lại một chút nào, Liên vừa dập thật mạnh vào háng anh cho bướm bớt ngứa ngáy vừa nói:

– Vâng, 3 hôm rồi. Em ngứa lồn lắm. Anh làm em sướng đi.

Nghe thấy vậy, anh Trường hình như muốn xuất tinh thì phải, Liên cảm nhận rất rõ hình như thằng nhỏ của anh ở trong cô bé của Liên to lên một chút. Một ít lý trí còn sót lại làm Liên dừng ngay động tác dập từ trên cao xuống.

Liên để im đổ vật xuống người anh, cho anh nghỉ ngơi để quên đi cảm giác xuất tinh. Đúng là có hiệu quả, chỉ một lúc sau, anh dịu xuống:

– Suýt nữa thì anh bắn.– Hì hì hì, tại em làm mạnh quá mà.

Liên cười động viên anh. Với Liên anh đã quá giỏi rồi, nghe Thùy Trâm kể, anh Hùng chồng Trâm mỗi lần làm tình chỉ được khoảng 3 phút là cùng, có lần Thùy Trâm bú một tẹo đã bắn thẳng vào miệng nó rồi. Anh Trường thì hơn hẳn, Liên còn mong ước gì hơn.

Để anh nghỉ một tẹo, Liên đổi động tác, vẫn là Liên cưỡi ngựa thôi nhưng giờ Liên không dập nữa mà chuyển sang ngoáy. Kiểu này cũng có cái thú riêng của nó, không mạnh mẽ nhưng lại mang đến một cảm giác êm dịu. Đầu dương vật ngoáy thành vòng tròn ở trong cùng của âm đạo, nếu điều chỉnh khéo thì đầu khấc sẽ chạm liên tục vào điểm G ở sâu bên trong. Cũng sướng lắm chứ.

Và hơn hết, động tác nhẹ nhàng này làm cả 2 vợ chồng lấy lại bình tĩnh, kéo dài cuộc vui. Tất nhiên để lên đỉnh với động tác này thì vô cùng khó, nhưng nó rất cần thiết trong mỗi lần giao hoan, là động tác chuyển tiếp vô cùng tuyệt vời.

Một lúc sau, bất ngờ anh Trường kéo Liên nằm xuống giường cùng với anh, hai vợ chồng nằm song song rồi anh xoay lưng của Liên lại, à, anh muốn chơi Liên từ phía sau theo tư thế úp thìa, có thể bản thân anh đã không chịu đựng được nữa rồi, anh muốn bắn lắm rồi nên chuyển sang tư thế này.

Một tay anh luồn vào cổ Liên, một tay anh vòng lên bóp vú. Dương vật anh chọt chọt ở sau đít Liên để tìm lối vào lỗ. Vài lần như vậy nhưng không chọc được vào bên trong, Liên đành giơ cao một chân lên để cái của anh dễ dàng chọc vào hơn, đồng thời một tay Liên đưa xuống háng tóm lấy cậu nhóc rồi căn chỉnh cho nó tì vào cửa mình.

Khi cảm nhận được đầu khấc đã ở cửa lỗ, anh Trường ưỡn người lên và thế là dương vật anh lại một lần nữa chui tọt vào trong hang động. Vùng mu của anh đập vào mông Liên.

Anh thúc từ phía sau liên tục, liên tục. Hình như anh không thể chịu đựng thêm được nữa, anh quyết tâm cho ra bằng những cú thúc thật mạnh mẽ.

Trong làm tình, Liên thích nhất là được làm tình mạnh bạo. Không phải kiểu khổ dâm, bạo lực đâu. Chỉ là lúc dương vật dập vào trong Liên thích những cú thúc mạnh mẽ, liên tục và thật nhanh. Đó là sở thích của Liên. Anh Trường cũng biết điều này, tuy không được nhiều nhưng thỉnh thoảng anh cũng dập Liên thật mạnh, mạnh hết sức lực của mình.

Tư thế úp thìa này vô cùng gợi dục và nguyên thủy, nó gần giống với tư thế doggy, chỉ khác nhau giữa quỳ và nằm thôi. Ở tư thế này dương vật không đâm thẳng và đâm ở góc độ hơi chéo nên đầu khấc miết vào thành âm đạo rồi mới vào hẳn bên trong.

Khi anh Trường tăng tốc, bóp vú Liên đến méo xệch, va chạm giữa mông và bụng anh phát ra tiếng kêu rất to, cũng may là phòng Liên có cửa cách âm nên hai vợ chồng làm tình không kiêng dè gì, Liên biết là anh sắp xuất tinh.

Nhưng, Liên chưa đủ tầm để có thể cực khoái cùng anh, Liên cần thêm nữa, thêm một chút mạnh mẽ, một chút hoang dại và điên cuồng nữa mới có thể cực khoái được. Chỉ một chút nữa thôi, cần thêm một lúc nữa mới đủ để Liên lên tận mây xanh, cái cảm giác cheo leo, chênh vênh nửa chừng nó khổ lắm.

Đúng lúc căng thẳng này, trong đầu Liên liên tục tìm tòi những suy nghĩ dâm dục nhất với mong muốn mình có một chút gì đó kích thích để lên đỉnh cùng với anh. Thế rồi, một tiếng nổ “đùng đoàng” trong đầu Liên, như quả bom được kích nổ, như bóng bay bị châm kim khi Liên nghĩ đến Nhóc Con, nghĩ đến tư thế úp thìa mà Nhóc Con làm với Liên đêm hôm thứ 6, cái đêm mà Liên sang ngủ cùng con vì anh Trường say rượu. Rồi hình ảnh dương vật trẻ trung, cứng cáp của con mà Liên muốn quên đi lại tràn ngập trong đầu Liên.

Trong một khoảnh khắc vô cùng đặc biệt này, trong suy nghĩ của Liên không phải người ở phía sau lưng mình là anh Trường, không phải cái dương vật đang căng cứng đang thúc thật mạnh từ phía sau đi nốt chặng đường cuối cùng là của chồng. Mà là Nhóc Con. Mà là của Nhóc Con.

Vài giây, chỉ vài giây thôi, quá đủ để Liên đạt được cực khoái, Liên thét lên sung sướng, co giật mông đít, nước trong bướm tóe loe òa ạt bắn ra ngoài.

– AAAAA. Sướng…

Đồng thời lúc đó, anh Trường cũng gồng mình, dí sát cậu bé vào sâu tận cùng bên trong âm đạo của Liên rồi bắn ra dòng tinh trùng nóng hổi, thật nhiều và thật nhiều.

– Anh sướng Liên ơi!!! Hừ hừ hừ!!!

Anh cấu ti Liên đến phát đau, nhưng Liên mặc kệ, người Liên xụi lơ, vô lực, mắt Liên nhắm nghiền để thưởng thức nốt dư vị ngọt ngào của tình dục. Dư âm của lần cực khoái này thật là quá tuyệt vời. Mọi giác quan của Liên lúc này đã không còn, chỉ còn lại cảm giác lâng lâng như đi trên mây, đến lúc dương vật nhỏ lại, tuột ra ngoài lúc nào Liên cũng không hề hay biết. Liên quặp hai đùi lại với nhau để vơ vét nốt sự thăng hoa còn vương vấn ở bướm.

Đến khi nghe tiếng anh Trường thủ thỉ phía sau, Liên mới tỉnh táo lại một chút:

– Em lên đỉnh rồi à?

Liên không dám trả lời anh mà quay lại vùi đầu vào nách anh, đầu gật gật như xác nhận lời anh nói. Liên không dám nói ra miệng bởi lúc này Liên hối hận và tự trách mình vô cùng, Liên nghĩ: “Anh ơi, em xin lỗi anh. Em lên đỉnh khi nghĩ đến người đàn ông khác không phải anh. Em đã ngoại tình rồi phải không? Trong suy nghĩ có được tính là ngoại tình không anh nhỉ? Chắc là không đâu. Nhưng có thế nào em cũng xin lỗi anh. Lại là Nhóc Con, trời ơi sao mình lại nghĩ đến Nhóc Con cơ chứ. Mình điên mất thôi, hôm qua đã thế rồi, đã quyết tâm rồi, giờ sao lại thế. Tội lỗi quá Liên ơi”.

Hai vợ chồng không ai nói gì cả, trần truồng ôm nhau, da thịt chạm sát vào nhau để cảm nhận nốt sự ngọt ngào của tình dục mang lại. Gần 10 phút sau, Liên mới nhẹ nhàng gỡ tay anh ra để đi rửa ráy. Nhặt bộ đồ ngủ ở góc giường, Liên nhìn gương mặt chồng đang thỏa mãn chìm vào giấc ngủ, tiếng anh thở nhẹ. Kệ cho anh ngủ. Liên vào trong WC rửa bướm, mặc lại quần áo và lấy một cái khăn mặt nhúng nước ấm trở lại giường, lau cậu bé cho anh. Không cần mặc lại quần áo cho anh, Liên tắt đèn ngủ, bóng đêm lại đến, Liên rúc sát vào người anh tìm hơi ấm, tìm khoảng bình an trong tâm hồn vừa dậy sóng của mình.

Và một lần nữa, Liên tự hứa với bản thân rằng trong lúc mình làm tình với chồng không được nghĩ đến Nhóc Con. Quyết tâm lắm nhưng Liên không biết mình có thực hiện được không nữa.