Chapter 18
========================================

Tuấn:‘Liên như một nàng tiên, nhìn Liên nằm ngủ ngon lành mà tao không nỡ làm điều gì khác, tao chỉ muốn nàng được ngắm Liên trong yên bình như thế này mãi thôi. Điện bật sáng trưng, tao nhìn rõ từng chi một trên khuôn mặt nàng. Liên của tao đẹp vô cùng. Trong mắt tao, bất cứ hoa hậu, người mẫu, minh tinh nào cũng không thể sánh được với vẻ đẹp của Liên.

Liên vừa là một người đàn bà xinh đẹp, sang trọng, quý phái. Liên vừa là một người đàn bà hấp dẫn về tình dục, mọi bộ phận trên cơ thể của Liên đều như có một sức hút vô hình đối với tao.

Tao yêu từng thứ của nàng, từ mái tóc đen mượt ngang lưng đến cái gáy cao trắng ngần có mọc lưa thưa tóc măng. Từ cái tai lượn sóng đến cái cổ thon xinh xinh. Từ cái trán đến hàng lông mày nho nhỏ. Từ đôi mắt đen láy đến cái mũi quỳnh xinh đẹp. Từ đôi môi mọng cong cong đến cái cằm thon. Từ hai bên má hay đỏ ửng mỗi lần xấu hổ đến hàm răng ngà trắng phóc đều tăm tắp như bắp ngô.

Từ bộ ngực căng tròn cho đến cái bụng phẳng lì. Từ cặp mông căng tròn đến đôi chân dài miên man. Từ bàn chân nho nhỏ trắng trẻo đến 2 gót chân sen. Từ bàn tay nhỏ mềm cho đến hơi thở, giọng nói. Tất cả, tất cả mọi thứ của Liên đối với bản thân tao đều là báu vật phải nâng niu, gìn giữ cả một đời.

Nhưng hơn hết cả, Liên trong mắt tao còn là một người mẹ dịu dàng, hiền lành, yêu thương tao hết mực. Tao ghen tị với bố tao, bởi trong mắt tao, mẹ cũng là một người vợ hoàn mỹ, một người vợ đoan trang, hiền thục nhưng không kém phần sexy. Nhiều lúc tao tự hỏi, sau này mình có tìm được một người vợ giống mẫu người như mẹ không? Rồi tao lại tự trả lời, là khó lắm. Bởi mẹ như một viên ngọc tự nhiên nhưng không một tì vết nào. Và có lúc tao chợt nảy ra một ý tưởng là lấy mẹ về làm vợ mình. Tao chấp nhận mẹ đã có một đời chồng, đã có một đứa con trai lớn bằng tuổi tao, nhưng tao sẽ mặc kệ hết tất cả, tao chấp nhận hết tất cả để được làm chồng mẹ, được mẹ sinh cho tao một đứa con, được cùng mẹ sống đến lúc tao chết đi. Đoạn này tao nghĩ tao còn biến thái hơn cả thằng Minh.

Những hôm đầu mẹ tao bị bố tao đuổi ra khỏi nhà, tao hoang mang lắm, tao sợ mất mẹ, sợ phải xa mẹ. Nhưng chính những hôm đấy, có lúc tao lại muốn mẹ không thể quay về nhà, mẹ và bố sẽ ly hôn. Bởi vì chỉ có như vậy, mẹ mới trở thành người đàn bà tự do, tự do tìm hạnh phúc cho mình, lúc đó tao sẽ là người đàn ông đến với mẹ, đường đường chính chính như bất kỳ một mối quan hệ nam nữ nào. Nhưng rồi mấy lần tao đến thăm mẹ, về nhà tao buồn lắm bởi tao biết mẹ vẫn rất yêu bố tao, rất muốn hàn gắn lại gia đình, mẹ không cho tao ở cùng mẹ cũng vì lý do đấy. Tao đã không còn cơ hội có được tình yêu của mẹ, bởi trái tim mẹ đã thuộc về người khác mất rồi.’Minh: “Không ngờ mày sâu sắc như thế đấy. Bình thường cứ địt địt bọp bọp, không nghĩ mày lại có cách nghĩ về mẹ mình như thế. Bái phục.”

Quang: “Mày kể như nhà văn ấy, thích vãi. Nghe mày kể, tao cũng nghiệm lại mình. Ngoài tình dục ra hình như tao cũng yêu mẹ tao thì phải. Cũng không biết thế nào là tình yêu, nhưng nếu theo định nghĩa tình yêu là mong người mình yêu và làm tất cả những gì cho người mình yêu được hạnh phúc thì tao yêu mẹ tao rồi.”

Minh: “Tao cũng thế. Mẹ tao tuy luôn áp chế tao, luôn luôn áp đặt tao phải thế này thế kia, nhưng tao chưa bao giờ ghét điều đó, tao chấp nhận hết chỉ để làm cho mẹ tao vui lòng. Mỗi lần mẹ tao buồn tao còn buồn hơn. Tự nhủ mình phải cố gắng hơn nữa để mẹ tao được hạnh phúc. Có phải như vậy cũng là tao đang yêu mẹ tao phải không?”

Tuấn: “Bọn mình có khi không nhận ra ấy. Nhưng thôi, chuyện yêu đương để bàn sau đi, giờ nghe tao kể tiếp đây này.”


Liên tạm đặt điện thoại xuống, lấy tay lau mấy giọt nước mắt vừa trào ra khỏi khóe mi. Liên đang khóc vì hạnh phúc hay là vì đắng cay đây. Trong cuộc đời của Liên, từ lúc Liên lớn cho tới giờ, người dành tình cảm cho mình nhiều lắm, nhiều đến nỗi mà Liên không thể nhớ hết được. Hồi học cấp III cũng đã có bạn cùng lớp tỏ tình, hồi sinh viên thì đến nửa số bạn trai trong lớp thầm thương trộm nhớ, thậm chí cả thầy giáo cũng có ý với Liên. Sau này đi làm, đồng nghiệp, khách hàng, lãnh đạo, biết bao nhiêu người đã yêu Liên.

Nhưng tính cho đến giờ, trái tim Liên, con người Liên mới chỉ dành cho duy nhất 1 người, đó là anh Trường, là chồng của Liên. Nhiều người đàn ông như vậy, như thâm tâm Liên mới chỉ cảm nhận được tình yêu của một người, đó là anh Trường. Giờ đây, khi đọc những dòng tâm sự này, Liên biết có một người đàn ông nữa cũng yêu thương Liên, sẵn sàng ở bên cạnh và chăm sóc Liên cả cuộc đời. Người đàn ông đó chính là Tuấn, là con trai Liên. Vượt lên ham muốn tình dục chính là tình yêu. Hay nói một cách chính xác hơn, lý giải đúng đắn nhất cho ham muốn tình dục của Tuấn đối với Liên trong suốt thời gian qua chính là tình yêu. Tình yêu mà Tuấn dành cho Liên là nền tảng cho những ham muốn tình dục phát sinh sau này.

Còn ở chiều ngược lại thì sao? Liên có ham muốn đối với Tuấn không? Đến giờ đây Liên có thể khẳng định là có. Vậy từ đâu mà có những ham muốn đó, phải chăng cũng như Tuấn, Liên đã yêu, đã yêu thêm một người đàn ông nữa lúc nào mà Liên chẳng hay. Có phải chính tình yêu là nền tảng cho tình dục hay không? Rất có thể là có. Liên cũng có thể hy sinh bản thân mình, sẵn sàng làm mọi thứ để Tuấn có một cuộc đời hạnh phúc mà.

Mối quan hệ giữa Tuấn và Liên là sự pha trộn giữa mối quan hệ mẹ – con và đàn ông – đàn bà, đôi khi Tuấn và cả Liên nữa đều không thể nhận ra thực sự là gì. Khi thì là cái này, khi thì là cái kia. Mà chính vì không thể nhận ra, không thể phân biết nên nhiều khi bị nhầm lẫn cũng là điều dễ hiểu.


Tuấn:‘Tao muốn được nhìn ngắm Liên trong bộ áo dài, đó luôn luôn là khát khao của tao. Thế là tao cởi bộ quần áo ngủ bằng lụa của Liên ra. Bên trong Liên vẫn mặc đồ lót đầy đủ, có lẽ Liên biết mình phải ngủ với tao mới mặc đầy đủ thế này, vì bình thường lúc đi ngủ Liên không bao giờ mặc đồ lót cả, chuyện này tao đã kể cho chúng mày nghe rồi.

Tao không cởi đồ lót mà lấy bộ áo dài mà Liên đã chuẩn bị để ngày mai đi làm ra, mặc quần vàng trước, kéo nó lên tít háng giống như hồi tối. Sau đó mới mặc áo dài vào, khó khăn lắm mới mặc xong vì phải lật bên này bên nọ. Xong xuôi, tao để Liên nằm ngửa, hai tay đặt lên trước bụng.

Liên trong mơ ước của tao đây rồi. Đã rất nhiều lần tao nhìn thấy Liên mặc áo dài, nhưng đó là khi bình thường, lúc Liên đi làm, nấu ăn hay sinh hoạt thường ngày. Nhưng chưa bao giờ tao được ngắm Liên nằm ngủ với áo dài cả. Đây là lần đầu tiên. Liên nằm đó, còn tao thì đứng thẳng ở trên giường, nhìn ngắm Liên cho đã con mắt, chụp hàng chục bức ảnh, đó sẽ là những bức hình quý giá, để mỗi lần tao thủ dâm, tao sẽ lấy ra xem.

Gần nửa tiếng, chỉ để làm một việc là ngắm Liên ngủ.

Tao muốn hôn, muốn hôn vào đôi môi cong của Liên, nụ hôn đầu đời phải dành cho người tao yêu. Tao không muốn một nụ hôn thụ động giống như cách mà thằng Quang đã là với cô Mỹ Anh. Tao đỡ Liên ngồi dậy trên giường, người nàng mềm oặt, tao phải cho Liên tựa vào người tao, một tay tao đỡ ở sau gáy cho đầu Liên thẳng lên. Hai mẹ con tao ngồi song song, ngắm nhìn khuôn mặt Liên một lúc, tao ghé sát mặt mình vào mặt Liên, môi tao từ từ chạm vào môi Liên. Mềm mại, ấm áp và ướt át.

Đó là nụ hôn đầu tiên của tao đấy. Tao cũng không thể ngờ rằng, hôn lại thích như vậy. Nụ hôn như kết nối tâm hồn của hai người. Tao như lạc vào cõi hư vô, trong đầu không nghĩ một cái gì khác ngoài đôi môi của Liên, nhẹ nhàng nhưng sâu lắng. Tao gặm nhấm, nhâm nhi, mơn trớn đôi môi của Liên. Rồi lưỡi tao vươn ra chạm vào hàm răng ngà, di tận vào hai bên má. Khi tao hơi bóp vào má Liên để hàm răng mở ra thì ngay lập tức lưỡi tao đút được vào bên trong khoang miệng, đầu lưỡi của tao ngay lập tức tìm thấy lưỡi Liên. Nó ẩm ướt, rụt rè, yên ả để mặc kệ cho lưỡi tao trêu chọc, đùa nghịch. Nước bọt của tao ào sang miệng Liên, theo phản ứng tự nhiên, nước bọt của Liên của tiết ra, nhiều đến nỗi trào ra bên ngoài, ướt hết cằm.

Tao đã mãn nguyện với nụ hôn đầu đời này rồi. Đầy đủ gia vị, có va chạm, có ngọt ngào và có cả ướt át.’…

Liên đưa tay lên môi mình, cách đây mấy hôm, đôi môi này được yêu chiều đến như vậy sao? Nụ hôn đầu tiên trong cuộc đời dài đằng đẵng của Tuấn đã trao vào đây sao. Lúc đó Liên không nhận biết, nhưng giờ đây khi nghe Tuấn kể lại, sờ vào đôi môi mình, Liên thấy nó ngọt ngào làm sao, ướt át làm sao. Má Liên đỏ lên, nóng ran, Liên tự nói thật khẽ chỉ mình mình nghe thấy: “Giá mà lúc ấy mình tỉnh táo, mình sẽ cho Tuấn một nụ hôn hoàn mỹ hơn.”


Tuấn:‘Tao đặt Liên nằm trở lại giường, thời gian còn dài nhưng là vô cùng ngắn ngủi đối với tao. 6 tiếng tuy nhiều nhưng làm sao đủ được với một người như tao. Tao bắt đầu cởi bộ quần áo dài của Liên ra, thật nhẹ nhàng vì không muốn làm nó bị nhàu, bộ áo dài này là Liên chuẩn bị để ngày mai đi làm.

Cất bộ áo dài vào chỗ cũ, tao trở lại giường. Liên tênh hênh trong bộ đồ lót màu trắng. Da thịt trắng như trứng gà lại pha chút hồng hồng, óng ả vì có ánh điện.

Tao nhắm mắt lại, nhắm tịt mắt. Rồi lần mò tay cởi áo lót. Mãi mới cởi được.

Tao nhắm tịt mắt. Mò xuống hông lên, kéo cái quần lót ra khỏi đôi chân. Kéo mãi mới hết đôi chân dài của Liên.

Tao nhắm tịt mắt. Tao đứng dậy, đứng ở dưới chân Liên, sát đuôi giường. Tao đứng vì tao muốn nhìn toàn cảnh.

Tao từ từ mở mắt ra. Từ từ, từ he hé đến mở to.

Ôi Liên ơi! Ôi mẹ ơi! Tuấn nhìn thấy cái gì thế này. Con nhìn thấy cái gì thế này.

Tao nuốt nước bọt ừng ực. Cổ họng khô khốc.

Liên nằm đó, trần truồng, kiêu sa, mỹ miều. Bầu vú phập phù theo nhịp thở, căng tròn như bát úp, núm vú hồng rực thu hút ánh nhìn. Từ trên vú đi xuống uốn lượn như một đường cong là vùng bụng phẳng lì, lỗ rốn to, sâu hun hút như một cái giếng ở chính giữa. Xuống nữa là vùng đồi vồng hẳn lên cao, trên đồi là đám lông đen tuyền, không loăn xoăn mà thẳng đuột mềm mại phất phơ lay động, dưới chùm lông ấy là một đường kẻ chạy thẳng xuống mông. Háng Liên chia làm đôi đường thành hai cái chân vừa thon lại vừa săn, dài thượt duỗi thẳng xuống tận cuối giường. Hai đầu gối hơi ửng đỏ.

Từ khuôn mặt tới gót chân, không một vết sẹo nào dù chỉ là nhỏ nhất. Chỉ hãn hữu lắm mới có một nốt ruồi tím đen. Liên như một nữ hoàng trong mắt tao, như một bức tượng điêu khắc đẹp nhất, hoàn mỹ nhất trên thế gian. Tao choáng váng, tao như đang bay lên khỏi giường, lơ lửng trong không trung. Tao không biết mình là ai, tên là gì, bao nhiêu tuổi. Bởi trong đầu tao chỉ còn có tấm thân trần trụi, đẹp đến siêu thực này mà thôi. Khoảnh khắc này tao không cần chụp ảnh, bởi vì nó đã khảm vào trong óc tao mất rồi. Chỉ cần nhắm mắt lại là hình ảnh này sẽ hiện ra ngay lập tức.’…

Toàn thân Liên đổ mồ hôi, da gà li ti ở hai bên cánh tay. Liên đã trần truồng trước mặt con. Hoàn toàn phô bày thân thể trần trụi của mình trước mặt con. Liên vẫn biết mình đẹp, soi gương toàn tự khen mình. Ở tuổi Liên, còn giữ được làn da mịn và căng như vậy rất khó, ngoài chế độ ăn uống, sinh hoạt ra còn do cơ địa của từng người nữa. Liên may mắn có được làn da khỏe mạnh nên vẫn giữ được dáng như tuổi thanh xuân. Cái này có tiền cũng không mua được đâu.

Vô thức Liên cởi từng nút áo, có lẽ mồ hôi toát ra làm người Liên khó chịu, hoặc cũng có thể Liên muốn mô phỏng lại những gì mà Tuấn đang miêu tả. Đến khi chiếc cúc cuối cùng được mở, hai tà áo phanh ra hai bên thì Liên cởi hẳn nó ra khỏi người. Liên lại nhổm mông, một tay luồn vào chun quần rồi kéo tuột xuống, lấy nó ra khỏi chân.

Giờ đây, Liên cũng đã trần truồng giống như trong miêu tả của Tuấn. Liên lại nằm ngửa, hai chân duỗi thẳng. Mắt Liên nhìn về khoảng trống ở dưới chân mình, theo như lời Tuấn thì lúc đó con đứng ở chỗ dưới hai chân Liên rồi nhìn xuống. Liên tưởng tượng là con đang ở ngay dưới chân mình. Liên đọc tiếp.


Tuấn:‘Tao vừa đứng vừa cởi quần áo, tao cũng trần truồng giống Liên. Buồi tao cứng ngắc, chọc thẳng ra phía trước, nảy tưng tưng. Đầu khấc rỉ nước làm cả vùng đầu đỏ sậm bóng loáng vì ướt. Tao ngồi xổm xuống gót chân Liên, cầm cả hai bàn chân thon của Liên lên trước mặt mình. Đối với tao, mọi tấc da tấc thịt của Liên đều hấp dẫn cả. Đúng nghĩa của khám phá, tao muốn bắt đầu từ chân. Hai bàn chân Liên chụm vào nhau, liếm từng ngón chân một, từ ngón chân cái đến ngón chân út. Khi liếm hết, tao ngậm vào, lại ngậm từng ngón chân một, ngón chân nào cũng được lưỡi tao mân mê trong khoang miệng. Đến cuối cùng, tao ngậm cả hai ngón cái cùng một lúc.

Tiếp đó, tao rê lưỡi khắp lòng bàn chân, mu bàn bàn chân rồi lên đến tận cổ chân. Cả bàn chân Liên giờ đây ướt đẫm nước bọt của tao, không một chỗ nào là không có nước bọt, tao đã đánh dấu lãnh thổ của mình bằng nước bọt. Rồi tao lại đút cả gót chân vào miệng, gót chân Liên nhỏ, tao há to miệng cũng vào được bên trong. Lưỡi tao lại làm việc, lại xoăn xoe, ma sát với gót chân.

Đặt hai bàn chân Liên xuống, tao rê lưỡi từ từ lên trên đến tận đầu gối mới dừng và quay ngược lại cổ chân. Toàn bộ ống đồng được lưỡi của tao thăm hỏi, lưỡi mỏi thì môi thay, từ chân trái sang chân phải, rồi lặp lại từ phải sang trái. Tao không vội, tao muốn lần đầu tiên khám phá thân thể Liên phải từ từ, chậm rãi. Có như vậy tao mới thưởng thức được hết cái đẹp của Liên.

Chúng mày có tin không? Chỉ ở phần chân từ đầu gối trở xuống thôi nhưng tao cũng cảm nhận rất rõ mùi thịt của Liên, mùi thịt cứ ùa vào lồng ngực tao, kích thích bộ não tao hưng phấn.

Tao đặt 2 chân Liên sát vào nhau, lúc này tao chưa nhìn thấy lồn, tao cố tình như vậy vì muốn khám phá chỗ khác trước. Chỗ đó sẽ là chỗ cuối cùng vì nó là thánh địa trên cơ thể Liên. Tao kết hợp giữa hôn, liếm và xoa hai đùi. Miệng thì vừa hôn vừa liếm đùi bên trái còn tay thì xoa đùi bên phải, tao chỉ làm mặt trên và mặt bên của đùi thôi vì 2 chân khép vào với nhau không liếm được bẹn. Cứ như thế liên tục rồi đảo lại liếm bên phải, xoa bên trái. Hai đùi lại ướt nước bọt rồi.

Đến hông, hông Liên thấp thoáng có nổi lên hai xương chậu làm vùng hông bị lõm xuống một chút. Tao dùng cả hai tay để sờ, để nắn, để xoa. Tao ốp tay lên đám lông lồn, tay tao phải vồng theo đúng hình dạng mu lồn. Mu lồn Liên như được tạo hóa đắp thêm một miếng thịt, nó vừa êm vừa mềm. Lông lồn làm tay tao ngứa ngứa. Tao nhón một chùm lông rồi kéo căng lên, mắt tao nhìn rõ từng lỗ chân lông, đám lông không rậm rạp nên có thể nhìn thấy sát da mu, da trắng chứ không bị đen. Lông lồn thì mềm mại chứ không cứng như của tao. Nếu theo như sách nói thì Liên không cạo lông lồn bao giờ, lông mọc và rụng tự nhiên mới được như thế.

Tao lại liếm, lại đánh dấu lãnh thổ bằng nước bọt. Vậy là cả háng Liên lại ướt, lông lồn nhiều sợi bết lại với nhau tạo thành từng cụm.…

Ngón chân Liên co quắp, run rẩy như có hàng ngàn con kiến đang bò dưới chân. Liên có cảm tưởng như lưỡi con đang ở dưới chân mình, liếm từng centimet một.

Một tay Liên cầm điện thoại đọc, một tay Liên xoa xoa vào mu lồn làm nhiều sợi lông rối tung lên. Thỉnh thoảng Liên liếc xuống phần chân trần của mình, cảm tưởng như Tuấn đang ở ngay bên dưới, đang làm những gì mà Tuấn nói trong điện thoại.


Tuấn:‘Tiếp theo là đến tay, từng ngón tay búp măng, mịn màng, trắng trẻo, thuôn đuột, đầy đặn của Liên cũng tắm trong nước bọt của tao. Từng ngón tay đều được tao ngậm thật sâu vào trong miệng, mút mát, gặm nhấm từng tí một. Tao vừa ngắm vừa liếm, vừa hôn vừa nâng niu hai bàn tay.

Cánh tay Liên có lông măng mềm thưa thớt. Tao để má mình trườn theo cánh tay lên đến tận nách mới thôi. Mà chúng mày có biết không, nách của Liên, trước đó tao chưa bao giờ nghĩ đến khoảng da giấu dưới cánh tay này. Nhưng hôm nay tao biết rồi, nó cũng vô cùng kích thích. Tao hít một hơi thật sâu mùi từ nách Liên, nó thoang thoảng mùi mồ hôi, lại loáng thoáng mùi thịt đàn bà được ủ lâu ngày, nó kích thích vô cùng. Tao liếm nách. Thịt chỗ đó khó tả vô cùng, mềm đến nhũn nhoẹt ra. Nách Liên trắng phau, không một sợi lông, lại vô cùng mịn màng, Liên không có mọc lông ở khoảng da này. Vì vậy da ở đây không bị thâm, không bị sần và lỗ chân lông vẫn nhỏ xíu, đến nỗi không nhận ra.

Tao chợt có một ý tưởng, nếu như nách kết hợp với cánh tay sẽ tạo thành một lỗ thịt, giống như lỗ lồn. Có thể đặt buồi vào đây, coi đây như một lỗ âm đạo và địt được. Lát tao sẽ thực hành.’…

Liên thấy ngứa ngứa ở nách, đưa tay lên gãi gãi, sờ sờ. Tuấn đã liếm ở hai nách và theo như lời Tuấn nói, Tuấn sẽ coi nách như một lỗ âm đạo để địt, không biết Tuấn có làm thật không. Làm như thế Tuấn có sướng không? Liên đoán là Liên cũng sẽ thích hoặc là buồn cười lắm nếu mình tỉnh táo. Nách cũng nhạy cảm lắm, chẳng thế mà người ta vẫn thường cù nách nhau đấy thôi. Nách biến thành lồn. Thời của Liên chẳng ai nghĩ ra, giới trẻ bây giờ đi quá xa rồi.


Tuấn:‘Eo Liên đẹp lắm, nó không hóp lại kiểu con kiến giống như mấy cô gái trẻ nhưng không phồng lên giống như nhiều người phụ nữ ở tuổi Liên, nó phẳng lì, phẳng lì như sân bay, không cao không thấp. Ở giữa bụng là lỗ rốn. Vừa nãy tao đã ấn tượng với cái lỗ này rồi, nhưng bây giờ tao còn ấn tượng hơn nữa vì mình nhìn gần. Vùng lỗ rốn hóp xuống như một cái thung lũng rồi mất hút trong một cái lỗ đen sâu không thấy đáy.

Tao lại liếm, lại xoa, lại rê lưỡi, lại hôn, mãi mà không biết chán, biết mỏi. Cả bụng Liên lại bóng loáng vì nước bọt của tao.

Vú mẹ. Khi đầu tao đã ở trên hai bầu vú thì cũng là lúc buồi tao đã chạm vào lông lồn. Lạo xạo. Tao ngửi thấy mùi sữa mẹ quanh quẩn đâu đây, có lẽ mùi sữa từ xa xưa tràn về. Vú mẹ tao nhớ lắm, đến tận năm tao học lớp 3 vẫn phải sờ vú mẹ mới ngủ được. Vú mẹ trong ký ức của tao to, mềm, mịn. Vú mẹ nuôi tao lớn lên, vú mẹ ru tao vào giấc ngủ. Mẹ kể, mỗi lần tao giật mình thức giấc lúc đêm khuya, mẹ chỉ cần cầm tay tao đặt vào vú là tao lại yên bình mà ngủ tiếp. Mẹ kể, mỗi lần tao khóc vì một cái gì đó, mẹ chị cần ghì đầu tao vào ngực, để khuôn mặt tao chạm vào vú mẹ, để môi tao chạm vào núm vú mẹ, rồi mẹ nói: “Nhóc Con, mẹ thương, mẹ thương, mẹ đền Nhóc Con này”. Là tao nín khóc, chỉ thút thít một chút thôi.

Nhưng hôm nay, tao đối mặt với vú mẹ không phải là tao của những ngày tháng đó. Hôm nay ở trước vú mẹ, tao là một người đàn ông và vú mẹ là thứ hấp dẫn theo cách hiểu của tình dục. Tao lắc lắc mặt mình ở khe vú, thịt ở hai bên vú đắp vào hai má tao, ôm ấp khuôn mặt tao. Tao giống như con thú ngu ngốc, chỉ vùi đầu vào bụi cây mà ngỡ mình đã ẩn nấp kín đáo khỏi thợ săn. Đúng, lúc đó tao thấy mình ngu ngốc thật, cả thế giới của mình đã trốn trong khe vú mẹ.

Rồi tao chọn vú phải trước, tao đặt miệng mình ở trước núm vú bên phải. Đặt tay mình lên bầu vú bên trái. Bàn tay chỉ phủ kín được núm vú và một nửa bầu vú mà thôi. Tay tao cũng to nhưng chỉ được có vậy thì chúng mày biết vú Liên to như thế nào. Trong khi bàn tay tao bóp bóp, xoa xoa, nắn nắn vú kia thì ở bên này, miệng tao cũng vừa vặn ngậm thật nhẹ vào đầu vú. Đầu vú Liên to và dài bằng một nửa đốt ngón tay út, tao mút chùn chụt rồi ngậm thật sâu, ngậm hết cỡ vào bên trong miệng. Dùng lực hút giống như là hồi xưa đã từng mút. Nhưng không ra sữa, chỉ ra mùi nồng nàn của da thịt, của hoocmon giới tính mà thôi.

Tao đổi bên, lặp lại như vừa rồi, chán chê, mê mỏi, quên thời gian, quên không gian. Tao mải miết đùa nghịch, mơn trớn, bóp liếm, ngậm mút hai bên vú. Tao cũng cố gắng mình không quá kích động mà để lại vết thâm, vết răng của mình. Tao chỉ dám làm nhẹ nhàng, chỉ dám nâng niu, chiều chuộng vú mà thôi’.…

Liên bóp vú bên trái, lại bóp vú bên phải. Liên đưa tay lên lấy nước bọt ở miệng rồi miết vào đầu vú mình. Tuấn nói đến đâu, Tuấn kể đã làm gì thì Liên đều làm theo như thế. Giống như là Tuấn đang ở ngay đây, vào lúc này và làm những điều đó cho Liên vậy.

Liên đang thủ dâm, thủ dâm một cách thực sự. Lần thủ dâm này khác hẳn với số ít những lần đã qua, nhưng nó kích thích hơn vì Liên làm theo một cách khác. Có lẽ tinh thần là thứ được thủ dâm nhiều nhất.

Liên tiếp tục đọc, tiếp tục để trí tưởng tượng của mình bay theo con.


Tuấn:‘Tao lật úp liên lại. Giờ Liên đã nằm sấp, mông Liên nổi bật trên cả thân hình vừa cong vừa dài, vừa lồi vừa lõm. Tao chọn mông Liên đầu tiên để ngắm nhìn cho thật kỹ. Đã biết bao nhiêu lần tao ngắm nhìn Liên nấu ăn từ đằng sau lưng, đã bao lần nhìn và tưởng tượng ra mông Liên ở sau lớp quần trông sẽ như thế nào. Thì đây, mông mơ ước đã ở đây, trần trụi, trắng đến mỹ mãn đã ở trước mặt tao.

Tao lấy đầu ngón tay trỏ chọc vào đỉnh mông bên trái, mông lõm vào, tao buông tay ra, vết lõm ngay lập tự co lại, dấu đỏ do máu dồn cũng nhanh chóng nhạt đi và trở lại màu trắng giống như vùng da thịt khác. Làm như thế để biết được độ đàn hồi, độ căng của mông là như thế nào. Về hình dạng, mông Liên có hình bầu dục, không tạo thành đỉnh nhọn như đa số mông khác, mà đều thoai thoải từ thấp lên cao, rồi từ cao xuống thấp. Khi Liên nằm sấp, mông không vì thế mà bị bẹt sang hai bên, trái lại vẫn hiên ngang giữ nguyên hình dáng tròn tròn.

Tao xòe hai bàn tay, đặt xuống hai mông. Tao lắc lắc một cái, thịt mông rung rinh theo nhịp lắc của tao. Tao bóp nhẹ nhàng, thịt mông cũng méo theo bàn tay tao, rồi khi tao buông ra, ngay lập tức lại trở lại hình dạng ban đầu.

Tao bắt đầu xoa đều khắp hai mông, không bỏ sót bất kỳ một chỗ nào, hôm nay tao muốn được chạm vào từng ngóc ngách trên cơ thể Liên. Rồi tao nắn, tao bóp cho thật đã tay. Khi tao banh hai mông ra 2 bên, một đường gờ mờ mờ từ thắt lưng chạy xuống, đến lỗ hậu môn thì mất hút. Tao nhìn không chớp mắt vào lỗ đít của Liên. Nó có màu nâu nâu, nhỏ xíu, chính giữa lỗ hơi nhíu lại bởi vì các nếp nhăn xếp theo một trật tự cố định thành vòng tròn bao phủ quanh lỗ đít. Tao thử cúi thấp mặt mình xuống, hoàn toàn không có bất kỳ mùi gì bẩn thỉu cả, và nếu có chắc tao cũng không khó chịu gì đâu. Chỉ thấy mùi thoang thoảng từ bướm bay ra thôi. Tao mới thổi một làn hơi vào lỗ đít. Lỗ nhíu lại rồi nở ra. Thêm một hơi thở nữa, lỗ lại nở ra rồi nhíu lại. Vui mắt biết chừng nào.

Tao liếm, đánh từ trong đánh ra, tiện mông đang banh, tao dấm dấm đầu lưỡi của mình vào lỗ đít một cái. Lập tức lỗ đít nở bung ra như mời gọi, lúc tao thu lưỡi về, lỗ lại khép vào như e ấp. Tao mạnh dạn gồng cứng lưỡi lại rồi chọc một cái thật mạnh. Lỗ đít hoảng hồn co lại một chút rồi nở tung ra. Vậy là lưỡi tao chui vào bên trong một chút, độ khoảng 2 cm thì dừng lại, không vào thêm được nữa. Nhìn lỗ đít Liên, nếu tao đoán không nhầm, bố tao chưa bao giờ chơi vào đây. Tao hy vọng điều đó là sự thật. Bởi ít nhất, Liên của tao, người đàn bà của tao, người vợ tương lai của tao vẫn còn một chỗ trinh trắng. Tao nhất định sẽ là người đầu tiên được cắm dương vật vào tận bên trong ruột của nàng.’…

Liên vô thức chạm một ngón tay vào lỗ hậu môn của mình. Bộ phận trên cơ thể mình hàng bốn chục năm qua vậy mà giờ Liên mới để ý đến chi tiết nhỏ như thế. Quả đúng như Tuấn miêu tả, khi Liên chạm ngón tay vào lỗ đít, lỗ co lại rồi nở tung ra như muốn kéo ngón tay của Liên vào. Không phải là Liên chưa từng chạm vào chỗ này, chạm Liên tục là đằng khác, ngày nào cũng làm, nhưng đó là rửa thôi. Mỗi lần Liên đi vệ sinh nặng xong đều rửa rất kỹ, bằng xà phòng thơm hẳn hoi, rửa ngoài còn thụt vào bên trong một chút. Rồi khi tắm Liên cũng rửa, khi rửa bướm tiện tay Liên cũng rửa đít. Vì Liên là người ưa sạch sẽ mà, giữ gìn không phải vì lý do tình dục, chỉ vì sạch mà thôi. Nhưng bây giờ Liên đang chạm vào lỗ đít theo một cách khác, một mục đích khác. Và nó mang lại cảm giác vô cùng khác cho Liên. Cảm giác kích thích giống như là được sờ lồn, sờ vú vậy. Một khám phá nho nhỏ cho chính bản thân mình.

Đúng như lời Tuấn đoán, anh Trường chưa bao giờ chọc vào đây, bằng tay hay là bằng con cu. Anh cũng chưa bao giờ liếm lỗ đít cho Liên. Anh cũng có nhiều trò trong tình dục, nhưng dù sao anh cũng là con người của thế hệ trước, vẫn có những quan niệm cố hữu không dễ thay đổi được.

Vậy là lần đầu tiên Liên đã được một người liếm lỗ đít. Liên không biết là có sướng hay không nhưng theo như cảm giác do ngón tay mang lại thì cũng vô cùng thú vị, không biết nếu là lưỡi thì sẽ thế nào. Thậm chí là… buồi mà chọc vào thì sẽ ra làm sao. Liên khẽ thốt lên khi một ngón tay mình ngoáy nhẹ vào bên trong lỗ: “Mẹ còn trinh ở chỗ này Tuấn ơi!”


Tuấn:‘Cả mông và tấm lưng ong của Liên đều có dấu vết của lưỡi tao, đều ẩm ướt vì nước bọt. Tao liếm mông rồi rê lưỡi dọc theo sống lưng lên tận gáy rồi vòng qua liếm tai, chọc lưỡi vào lỗ tai. Cứ lên xuống như thế liên tục, hết bên nọ đến bên kia. Không bỏ sót một tí da thịt nào.

Chỉ liếm không thôi, chỉ được gần gũi với da thịt của Liên thôi cũng đủ để tao tận hưởng được cảm giác thăng hoa rồi. Tao quên hết mọi thứ xung quanh. Giờ đây có động đất, trời có sụp xuống tao cũng mặc kệ, cũng bỏ qua hết để được hưởng trọn vẹn cảm xúc mà Liên đang mang lại cho tao.

Rồi tao lật Liên nằm ngửa trở lại. Bây giờ đến lúc quan trọng nhất, đến chỗ kín đáo nhất, đến thánh địa thiêng liêng nhất của Liên mà tao muốn khám phá rồi. Tao đã phải chờ rất lâu, chờ đợi 15 năm liền để lại được về với nơi mà tao đã chui ra chào đời. LỒN. Lồn Liên đó, nó ở đây rồi. Cái lồn mà tao ngày đêm khao khát, ngày đêm nhớ mong, ngày đêm tưởng tượng đã ở đây rồi, ngay trước mặt, trước mũi và trước mắt tao.

Tao gập 2 chân lại, co về phía bụng. Hai mép lồn đang khép lại thành một đường gờ thì khi tao banh chân ra bỗng nhiên mở về hai phía, như cánh cửa đang đóng bỗng nhiên bị mở ra. Hồng rực, bóng loáng nước long lanh. Một bong bóng nước hình thành ở cửa mình rồi vỡ tan khi gặp không khí. Một chùm sợi tơ nhàn nhạt màu dính từ cánh bướm bên trái sang cánh bướm bên phải để muốn kéo hai mép lồn lại như lúc ban đầu. Ở phía trên, hột le thò ra bằng nửa ngón tay út, e ấp thẹn thùng. Cửa mình cũng khẽ mở ra theo đà mở của môi nhỏ. Lỗ lồn Liên nhỏ xíu, khẽ mở, bên trong kín mít không nhìn thấy gì cả.

Tao cúi xuống, mặt cách lồn khoảng 1 gang tay, tao hít sâu, mùi lồn nồng nàn ộc vào khoang ngực. Tao đắm say, tao mê ly, ngất ngây cố gắng không thở ra để mùi hương ấy lưu giữ mãi trong cơ thể, không thể bay ra ngoài.

Tất cả những gì tao làm từ lúc bắt đầu đến bây giờ đã mang lại thành quả. Bằng chứng là đây, nếu cơ thể Liên không có phản ứng gì thì cớ sao lồn Liên lại có nước, nước chảy ra ướt hết cả mặt lồn, một giọt dâm thủy long lanh như giọt sương đang lăn tròn từ bên trong cửa mình ra ngoài, chảy xuống lỗ hậu môn. Liên có bị mê không biết gì, nhưng cơ thể Liên vẫn như bình thường, vẫn biết phản ứng với những kích thích mà tao mang lại. Rồi sẽ có một ngày, tao sẽ làm như thế này nữa với Liên nhưng không phải là lúc Liên đang ngủ, mà sẽ là lúc Liên tỉnh táo. Liên sẽ cổ vũ cho tao, hướng dẫn tao khám phá cơ thể của mình. Đó là mơ ước.’…

Liên úp hẳn bàn tay vào lồn mình. Ôi lồn ơi, mày đã ra nước rồi sao, mày ra nước y như những gì mà Tuấn miêu tả. Ôi hột le ơi, mày thòi ra rồi sao, giống với lúc mà Tuấn nói thế.

Vậy là tính cho đến lúc đó, mọi thứ trên cơ thể Liên, từ khuôn mặt cho tới gót chân. Từ chỗ bình thường cho đến chỗ kín đáo nhất là cái lồn này đã được Tuấn khám phá. Khám phá một cách chân thực nhất, trực tiếp nhất. Tất cả đã ghi dấu ấn, đã để lại nét không thể phai nhòa trong tâm hồn của một thanh niên mới lớn. Lần đầu tiên biết thế nào là cơ thể, là cơ quan sinh dục của người phụ nữ.

Người ta thường nói, cái lần đầu tiên bao giờ cũng để lại ấn tượng sâu đậm nhất. Thì đây, lần đầu tiên Tuấn tận mục sở thị, tận tay chạm vào một cơ thể người đàn bà, lại là chính Liên. Tuấn sẽ nhớ mãi, sẽ không bao giờ quên được. Sau này Tuấn có gặp gỡ, có yêu đương và lấy người phụ nữ nào đó và chung sống cả đời. Nhưng Tuấn sẽ không bao giờ quên được, người đàn bà đầu tiên của Tuấn. Người đàn bà đầu tiên khơi gợi những ham muốn tình dục đầu đời của mình, là mẹ, là Liên đây.

Liên nên mừng hay nên lo? Nên tự hào vì mình là người đàn bà đó trong cuộc đời của Tuấn hay nên lo sợ cho tương lai sau này của hai mẹ con? Như Liên đã là người trưởng thành, Liên có mơ tưởng tới Tuấn, có hoang dâm với Tuấn trong tư tưởng hay thế nào đi nữa Liên vẫn có thể kiểm soát được hành động của mình, vẫn biết bản thân mình phải dừng lại ở lằn ranh nào. Còn Tuấn thì sao? Tuấn có lớn về thể xác, nhưng tâm hồn chỉ mới là cậu bé 15 tuổi dò dẫm bước vào đời. Tuấn có kiểm soát được không? Tuấn có làm chủ được tâm hồn không? Những hình ảnh về mẹ có làm cho cuộc sống của Tuấn trở nên tiêu cực không?

Vô số câu hỏi, vô số nghi hoặc không lời giải đáp hiện ra ở trong đầu Liên. Liên biết mình phải tỉnh táo, tỉnh táo để còn soi đường chỉ lối cho con, bởi Liên có là người đàn bà khát khao tình dục đến mấy thì Liên vẫn là mẹ Tuấn. Không có ai có thể làm thay nhiệm vụ của Liên cả.

Nhưng Liên phải làm sao đây? Trong khi đầu Liên bảo là phải tỉnh táo để dạy con thì bàn tay Liên vẫn miết lên miết xuống cái lồn ướt đẫm.


Tuấn:‘Tao muốn gần hơn nữa để cảm nhận rõ hơn nữa. Tao úp hẳn mặt vào lồn, tao lắc lắc, vùi mặt mình vào lồn. Hai môi lớn xòe ra hai bên ôm lấy mũi tao. Tao tham lam hít hà, tham lam liếm láp. Điên cuồng chịn mặt vào lồn, sát nhất có thể. Chẳng biết là vùi mặt vào đâu nữa, chỉ cần biết đó là lồn là tao chịn vào thôi.

Mặt tao ướt sũng, từ mắt đến tận cằm đều dính nước lồn của Liên. Tao hơi tỉnh táo lại, bài bản liếm lồn từ theo những gì mình học được trên phim. Tao liếm một đường từ trên mu xuống đến tận lỗ đít mới quay ngược lên trên.

Tao đánh lưỡi vào hột le, hột le rung rung, tưng tưng lên đánh lại lưỡi tao. Rồi tao ngậm vào nó, nhằn nhằn nó bằng môi, thụt ra thụt vào trong miệng. Bây giờ hột lẽ chính là dương vật còn môi tao chính là âm đạo. Hột le đang địt vào mồm tao.

Tao đá lưỡi vào từng bên mép lồn, hết môi lớn đến môi nhỏ, 4 cánh đều bị tao mút mát, kéo căng ra rồi lại thả.

Rồi tao liếm láp vào cửa mình, nước ở bên trong ào ra tọt vào miệng tao, ngọt lịm, tao nuốt sạch thứ nước tinh túy nhất, béo ngậy nhất ấy vào trong bụng.

Tao gồng cứng lưỡi rồi ấn mạnh đầu vào lồn. Lưỡi vào được một đoạn thì bị âm đạo co lại, hút vào trong nhưng thành ra lại là đẩy ra ngoài.

Cứ thế, mười lăm phút liền tao vục mặt vào lồn Liên. Tao cũng định dùng ngón tay giống như thằng Minh làm cho cô Trâm cực khoái. Nhưng nghĩ lại tao không làm thế. Tao muốn lần đầu chui vào bên trong âm đạo của Liên không phải là ngón tay, nó phải là dương vật. Tao biết sẽ còn lâu nữa, thậm chí là không bao giờ, nhưng tao sẽ chờ, sẽ đợi đến kỳ được thì thôi. Phải là địt một cách thực sự, có sự đồng ý của Liên.

Tao không thể chịu được nữa. Tao chưa bao giờ bị kích thích đến mức độ như thế này. Buồi tao cứng ngắc. Tao ngồi dậy, cầm buồi chĩa thẳng về phía Liên. Tao đang nghĩ xem mình nên chọn bộ phận nào đầu tiên để chạm vào. Chỗ nào cũng muốn hết.’…

Liên ú ớ, tưng tưng, tay xe xe hột le ngày một nhanh hơn. Thỉnh thoảng cho xuống móc vào trong lồn, móc một lúc rồi lại quay lên day day hột le. Đọc đến đoạn Tuấn làm gì Liên đều bắt tay mình làm theo như thế.

Bàn tay Liên trong tưởng tượng chính là khuôn mặt Tuấn. Tuấn mút hột le thì Liên dùng tay day nó. Tuấn đánh môi lồn Liên dùng tay nhéo nó. Tuấn chọc lưỡi vào lồn thì Liên chọc ngón tay vào nó. Mẹ con phối hợp nhịp nhàng.


Tuấn:‘Tao nghĩ ra rồi, tao chọn lồn đầu tiên. Không phải bắt chước thằng Quang làm với cô Mỹ Anh đâu, không cần nghe mày nói tao cũng biết. Tao đặt gốc buồi tao vào mu lồn của Liên. Chúng mày biết không, đầu buồi nằm dài ở trên bụng và đầu khấc chạm vào đúng lỗ rốn. Tao không biết nếu tao đút vào bên trong, với chiều dài như vậy thì buồi tao sẽ vào được đến đâu, có làm đảo lộn hết cơ quan nội tạng của Liên không nữa. Đo và ước lượng xong, tao nhẹ nhàng cầm buồi đặt vào cửa mình. Tao làm thật cẩn thận, tập trung cao độ vì sợ nhỡ ra lại chọc thẳng vào bên trong thì có lỗi với Liên lắm. Đầu khấc tao tì vào lỗ lồn, chỉ có mỗi chóp trên cùng là khẽ ấn vào mà thôi, còn toàn bộ vẫn bên ngoài. Lỗ lồn Liên khẽ mở ra theo phản xạ để đón buồi tao vào bên trong, 2 môi lớn ôm sát vào đầu khấc.

Tao đặt ở đó một lúc rồi di lên phía trên, đấu đầu với hột le. Công nhận tê giống như chúng mày tả. Tao cũng thế. Tê đến nỗi mà di một lúc lại phải nhả ra cho bớt tê rồi mới làm tiếp. Tao không dám vừa sục vừa di vì sợ bắn tinh. Nước lồn ở bên trong cứ thế là chảy ra, dính hết lên đầu khấc rồi chảy xuống dưới. Tao lấy tay vục nước lên rồi xoa xoa vào thân buồi, xoa cả gốc và lông mu, cả háng tao ướt nhẹp vì nước lồn của Liên.

Tao di mạnh và có nhịp tạo thành những tiếng nhóp nhép, óc ách nghe dâm đãng vô cùng.

Hơn mười phút làm như vậy, chưa chán nhưng tao muốn khám phá những chỗ khác. Bắt chước thằng Minh, tao kẹp buồi tao vào khe vú của Liên. Mặc dù vú của Liên to nhưng chắc là không to bằng của cô Trâm, buồi tao lại to và dài nữa thế nên là khi tao ép hai vú lại để bọc kín buồi thì không nhìn thấy thân buồi đâu nhưng đầu buồi thì thòi ra phía trên khe vú. Khi tao đẩy mạnh một cái giống như địt thì đầu buồi tao xô lên trên chạm vào tận cằm của Liên. Lúc này nếu mà Liên tỉnh táo, chỉ cần Liên cúi xuống là có thể ngậm vào đầu buồi của tao được. Vừa được địt, vừa được bú buồi như thế thì chắc là chỉ có tao và thằng Quang là được hưởng thôi. Ngắn như thằng Minh thì không được.

Tao địt liên tục, liên tục, lúc nhanh lúc chậm, lúc nông lúc sâu giống như sách hướng dẫn. Khoái lắm nhưng tao tập kiềm chế xuất tinh. Đây cũng là một cách để mình thực hành kinh nghiệm làm tình. Để đến lúc được địt thật không bỡ ngỡ và có thể làm cho Liên của tao sướng nhất.

Tao lại đưa buồi lên tai Liên, di đầu buồi vào dái tai rồi chọc chọc vào lỗ tai. Lỗ tai bé quá nên không thể vào được, với lại đầu Liên cứ bị đẩy đẩy, tao nhìn thương quá nên chỉ nắc vài cái rồi cho sang tai kia nắc vài cái rồi thôi. Tao muốn được địt mọi bộ phận trên cơ thể Liên.

Cái miệng xinh xinh của Liên cũng không thiếu phần. Tao để buồi nằm ngang trên miệng Liên, di từ gốc lên ngọn. Như vậy cũng có thể coi là Liên đang gặm buồi tao rồi. Cuối cùng tao dí đầu buồi vào răng, chọc lên tận má. Tao không cậy hẳn răng ra rồi tọng vào trong. Vì tao muốn để dành điều ấy cho lần Liên tỉnh.

Tao lại kẹp buồi tao vào nách Liên, khi tay Liên khép lại thì nách ôm trọn vẹn buồi tao, cũng giống với cái lỗ do vú tạo thành. Tao lại dập 3 cạn 1 sâu, 9 chậm 3 nhanh. Tiếp tục thực hành kiềm chế xuất tinh. Nách trái, nách phải đủ cả.

Trở lại nơi bắt đầu. Tao cảm giác như mình không kiềm chế được nữa. Tao bèn trở lại với lồn. Lại di đầu buồi vào lồn, từ trên xuống dưới. Nước lồn Liên vẫn lênh láng làm ướt đầu buồi tao. Lần này tao không chỉ di và còn sục nữa. Vừa sục vừa di, sướng phải biết. Đến cuối cùng, lúc tao xuất tinh, tao không dám bắn vào lồn mà vểnh buồi lên trên, để tinh trùng bắn vào bụng. Vừa xuất tinh tao vừa nói nhảm: “Liên ơi, Tuấn xuất tinh đây. Mẹ ơi, con sướng. Con bắn tinh vào người mẹ đây. Tuấn sướng quá Liên ơi.”

Từng dòng, từng dòng tinh trùng bắn lên bụng mẹ, chảy về chỗ thấp chính là lỗ rốn. Rốn Liên được tinh trùng lấp đầy, toàn bộ lỗ rốn và phần trũng của rốn đều ngập ngụa tinh trùng của tao.’…

Liên cũng cực khoái theo theo, tay móc lồn như máy khâu, lồn Liên co bóp, mông Liên nhổm cao, Liên vứt điện thoại xuống giường, gồng cứng háng, miệng lẩm bẩm: “Liên cũng sướng Tuấn ơi, Tuấn ơi, sao Tuấn không địt Liên luôn đi. Liên cho mà… A AAAAA Liên sướng rồi. Mẹ… sướng rồi con ơi… aaaaa”

Hai mẹ con cùng sướng, mông Liên rơi phịch xuống giường, nước lồn thấm ra ga ẩm ướt. Cả người Liên nhẫy mồ hôi. Liên để bản thân bay bổng, trôi nổi trên bầu trời. Những ánh sao đêm, những áng mây trôi lững lờ, tiếng gió thổi hiu hiu. Liên như lạc vào một cõi khác, cõi thần tiên nào đó. Liên nhẹ nhàng nhắm mắt lại, thiếp đi vào giấc ngủ.

Khi Liên mở mắt tỉnh dậy đã là gần 11 giờ đêm, vậy là Liên chợp mắt được khoảng nửa tiếng. Liên không dám ngủ ngay bởi vì vẫn còn những bức ảnh cuối cùng chưa đọc. Sau cơn sướng của người đàn bà khát khao, Liên lại phải trở lại làm mẹ.

Liên tắm qua lại một lần nữa vì người đầy mồ hôi, dinh dính. Mặc quần áo cẩn thận. Liên giở tiếp bức ảnh tiếp theo.


Tuấn:‘Tao đéo dám ngủ ngay mặc dù chỉ muốn lăn quay ra ngủ sau khi xuất tinh. Vì tao sợ ngủ quên đến sáng luôn. Sáng ra lúc Liên tỉnh dậy mà thấy hai mẹ con đang trần truồng rồi trên bụng một đống tinh trùng thì chắc là sốc chết mất.

Thế là tao đành lấy khăn ấm, lau thật kỹ người cho Liên. Mặc quần áo như cũ rồi kéo dịch Liên vào phía bên trong giường.

Sáng hôm sau tao tỉnh dậy, thấy bên cạnh đầu có mảnh giấy ghi:Con trai!

Mẹ đi làm đây. Con dậy thì tự ăn sáng rồi về nhà đi nhé.

Ký tên: Mẹ Liên’