Chapter 17
========================================

Đọc đến đây, Liên lại thấy có tin nhắn mới đến, là của nhóm Zalo “Hội 3 mẹ tâm lý”. Mở tin nhắn ra thì thấy tin nhắn của chị Mỹ Anh: “Các em bình tĩnh nhé. Không cần phải nói gì. Cứ đọc hết đi đã rồi mai chị em mình nói chuyện.”

Liên nhắn lại ngay: “Vâng”

Thùy Trâm cũng nhắn lại: “Em hiểu rồi chị.”

Liên lại mở bức ảnh tiếp theo, đó là vào buổi chiều chủ nhật tuần trước.


Quang: “Bọn mày yên tâm rồi chứ?”

Minh: “ĐM, lúc mày bị mê mà bọn tao lo quá, chỉ sợ mày không tỉnh lại.”

Tuấn: “Thế bây giờ trong người cảm thấy thế nào?”

Quang: “Ô sờ kê luôn. Khỏe như bình thường, không đau đầu đau điếc gì hết.”

Minh: “Vậy thì triển thôi. Nhưng chắc tao phải chờ đến khoảng 10 hôm nữa, vì tầm đấy Bà chủ mới đến kỳ kinh. Tao muốn được ngắm lồn Bà chủ lúc kinh nguyệt. Hehehehe.”

Quang: “Biến thái. Tuấn thì sao?”

Tuấn: “Phải thứ 6 tao mới gặp Liên, may ra mới có cơ hội. Hôm thứ 6 vừa rồi cũng có ngủ cùng Liên nhưng hôm đó Liên không uống sữa vì mới chuyển đến nhà mới. Không biết thứ 6 này có uống không. Bọn mày cứ làm trước đi.”

Quang: “Một lần nữa tao dặn chúng mày, phải nhớ nguyên tắc của kế hoạch 3 đó là: Chỉ được sờ, không được địt.”

Minh: “Biết rồi, tao cũng sợ bỏ mẹ. Bà chủ mà biết tao địt Bà chủ trong lúc Bà chủ ngủ mê thì không no đòn mới là chuyện lạ.”

Tuấn: “Nhưng mày có kiềm chế được không? Tao lạ gì tính mày, nứng lên rồi là bất chấp.”

Quang: “Không sợ lúc mình đang chịch mà tỉnh lại. Cái sợ là sau khi tỉnh lại chắc chắn sẽ biết mình bị chịch vì sẽ bị đau lồn.”

Minh: “Được rồi, nhớ rồi. Lắm mồm như đàn bà.”

Tuấn: “OK”


Vậy là ba đứa chúng nó sau khi thử thuốc, biết là an toàn mới bắt đầu triển khai kế hoạch. Từ lúc bắt đầu đọc tin nhắn của 3 đứa con, bị chúng đưa đi từ bất ngờ này sang bất ngờ khác. Giờ đây Liên cũng bắt đầu cảm thấy bình tĩnh trở lại. Nếu đúng như Liên nghĩ thì đến giờ Tuấn vẫn chưa có địt Liên. Chị Mỹ Anh và Thùy Trâm cũng chưa thấy báo là có nghi ngờ gì mình bị địt trộm. Vậy là bọn trẻ vẫn biết dừng lại đúng lúc.

Kiểm nghiệm lại tất cả những gì đã biết cho tới bây giờ. Nghĩ đi nghĩ lại, Liên có một vài đúc rút. Thứ nhất, bọn trẻ dù mỗi đứa một cách khác nhau, một suy nghĩ khác nhau nhưng có một điểm chung, chúng đều ham muốn tình dục với mẹ của mình. Thứ hai, mặc dù chúng nghĩ ra mọi biện pháp để có thể thỏa mãn ham muốn đó, nhưng chúng chưa mất hết nhân tính, vẫn lo sợ mẹ phát hiện và đau lòng.

Những đúc rút đó là niềm tin để có thể làm cái gì đó khiến chúng tỉnh ngộ. Mọi thứ đã muộn, nhưng không phải là quá muộn.

Và có một điều nữa, theo như mốc thời gian trong tin nhắn, không thấy Tuấn nói gì đến đêm hôm đầu tiên mà Tuấn ngủ cùng với Liên ở nhà mới. Đêm hôm đó Liên đã ngủ mơ rồi tỉnh dậy, sau đó xóc lọ cho Tuấn đến khi xuất tinh và nếm tinh trùng của Tuấn. Có nhiều khả năng xảy ra, một là Tuấn thực sự ngủ không biết gì thật, hai là biết mà không kể lên đây, ba là chị Mỹ Anh đã cắt đoạn đó không chụp. Liên hy vọng là khả năng thứ nhất.

Liên bắt đầu giờ bức ảnh tiếp theo, là vào thứ 3 tuần trước.


Minh: “Quang, mày kể đi, hôm nay mày bảo mày làm được rồi mà.”

Tuấn: “Hóng vãi đái.”

Quang:‘Tối hôm qua, thế đéo nào mà Công chúa lại nhờ tao đi lấy nước uống vì bình nước trong phòng Công chúa hết. Tao đang chưa biết cách nào để mời Công chúa uống nước. Chỉ sợ đột ngột Công chúa lại nghi. Buồn ngủ gặp chiếu manh, thế là lúc xuống tầng lấy 1 bình nước đầy lên, kèm thêm cả một cốc nữa, cốc đó tao pha thuốc mê.

Tao về phòng, đến khoảng 15 phút sau thì tao lại quay trở lại. Gõ cửa, gọi mãi mà không thấy Công chúa trả lời. Tao bèn mở cửa vào, cũng may là Công chúa không chốt trong. Nếu không thì công toi.

Vào bên trong, Công chúa đang nằm ngủ, tao gọi mãi, lay lay cả người mà Công chúa không dậy. Lúc đó tao mới chắc chắn là Công chúa đã ngấm thuốc mê. Tao hồi hộp, cả người tao mồ hôi đầm đìa. Ở trước mặt tao là người mà tao hằng mơ ước. Tao sắp được nhìn thấy những thứ mà mình hằng mơ ước rồi.

Công chúa mặc một bộ váy ngủ mỏng dính, tao bèn lột từ dưới lên trên, tháo hẳn váy ngủ ra. Đây rồi, Công chúa trong bộ đồ lót của tao đây rồi. Tao chưa dám sờ vào Công chúa mà chỉ ngẩn ra ở đấy mà ngắm.

Người Công chúa trắng phóc, hơi đẫy đà một chút nhưng chính vì như thế càng làm cho bộ đồ lót màu hồng nổi bật. Áo lót loại mỏng, không có độn che được nửa bầu vú, tao nhìn từ trên xuống còn thấy được mấp mé đầu vú.

Cái quần lót màu hồng, nhỏ bé, ở cạp quần có đính một bông hoa. Còn phần đũng thì làm bằng ren, thấp thoáng tao còn nhìn thấy lồn Công chúa ở bên trong.

Tao duỗi hai chân Công chúa thẳng đuỗi ra, hai tay đặt lên bụng, giống như là tư thế Công chúa đang ngủ, cái ngực phập phồng làm áo lót cũng chuyển động theo. Tao chụp một bức ảnh làm kỷ niệm.

Rồi tao lật úp lại để Công chúa nằm sấp. Trời ơi chúng mày ơi, cả cái lưng trắng tinh, mịn màng của Công chúa phô bày ra. Rồi cái mông của Công chúa gần như là lộ hết. Nhìn từ đằng trước, tao cứ tưởng cái quần lót này sẽ che nửa mông, nhưng khi lật úp lại thì chính là loại lọt khe, trước đây tao chưa từng thấy cái quần lót này. Có thể đây là mẫu mới mà Công chúa vừa mới nhập về, nhìn từ đằng trước thì bình thường nhưng từ đằng sau thì là loại lọt khe.

Vì biết mình còn nhiều thời gian, nên gần 1 tiếng đồng hồ liền tao ngắm Công chúa đang ngủ trong bộ đồ lót. Hết nằm ngửa rồi nằm sấp. Tao lại cho Công chúa tạo dáng nằm nghiêng bên trái, nằm nghiêng bên phải. Rồi thì lại nằm ngửa rồi banh rộng 2 chân ra. Rồi thì nằm sấp vểnh mông lên. Mỗi tư thế tao ngắm cho thỏa thích, cho bõ những ngày tháng tưởng tượng. Mỗi tư thế tao đều chụp một tấm ảnh làm kỷ niệm. Đéo biết bao giờ mới làm lại được.

Sau đó, tao bắt đầu triển khai kế hoạch. Tao cởi hết quần áo của mình ra. Sau đó bắt đầu luồn tay ra sau lưng công chúa, cởi khuy áo lót. Khi chiếc áo lót được tao ném sáng bên cạnh thì cũng là lúc buồi tao dựng ngược lên. Vú Công chúa đây rồi. Cái vú mà tao khát, thèm muốn đây rồi. Tao không ngờ vú Công chúa lại đẹp đến như thế, nó trắng hồng, đầu ti nhỏ tí xíu như một hạt lạc nằm trên đỉnh vú. Còn đẹp hơn nữa là khi Công chúa nằm ngửa nhưng vú không bị xẹp xuống mà vẫn hiên ngang vểnh lên trên. Chắc là vì Công chúa ít bị bóp vú nên vẫn giữ được độ căng.

Tao kiềm chế chưa làm gì với cái vú mà bắt đầu cởi quần lót. Rất dễ dàng, tao lột được quần lót của Công chúa ra. Chúng mày ơi, lồn Công chúa đã ở trước mặt tao, lông lồng loăn xoăn một khoảng trên cái mu vồng lên. Tao khẽ dạng hai chân Công chúa ra, khe lồn hồng hào xuất hiện, đầu lồn hơi thụt vào bên trong. Miệng lồn hơi mở ra một chút. Vì Công chúa hay thủ dâm bằng sextoy nên mặc dù không được địt thật nhưng cửa mình vẫn mở. Tao ngửi thấy một mùi hấp dẫn tỏa ra từ bên trong.

Lúc này tao chỉ muốn ngay lập tức được nhét cái buồi của mình vào bên trong. Nhưng tao kiềm chế được vì nhớ rằng hành động lần này là “Chỉ được sờ, không được địt”.

Khi cả 2 mẹ con tao đã trần truồng, tao mới nằm đè lên Công chúa, buồi tao nằm ở trên mu lồn, ngực tao áp vào ngực Công chúa, còn miệng tao thì ở gần miệng Công chúa. Tao hôn Công chúa chúng mày ạ.

Tao nhắm mắt để trao nụ hôn đầu tiên của mình cho Công chúa, người mà tao hết mực yêu thương và sẽ dành cả cuộc đời để chăm sóc. Hơi tiếc một chút vì nụ hôn đầu đời lại chỉ có mình tao hành động mà không có sự đáp lại của Công chúa. Nhưng không sao cả, đối với tao như vậy là đã thỏa mãn lắm rồi.

Môi Công chúa mềm, ướt át, nếm từng môi một rồi ngậm vào cả hai môi. Tao không ngờ hôn lại sướng như vậy.

Rồi tao bú vú, tao liếm hết cả vú xong rồi bắt đầu liếm đầu vú, ngậm đầu vú, nhằn đầu vú. Tất cả những kiến thức mà tao xem trên phim tao đều đem ra thực hành. Vừa liếm vừa bú vừa bóp.

Phần quan trọng nhất cuối cùng cũng đến, tao nằm chổng mông ở giữa háng công chúa. Hít thật sâu mùi lồn nồng nàn. Rồi tao liếm lông, tao bú hột le, tao mút đầu lồn. Tao chọc lưỡi vào bên trong được một đoạn. Mà chúng mày biết không, Công chúa ngủ nhưng khi được tao liếm lồn thì nước ở bên trong chảy ra nhiều lắm. Tao sợ nước rơi xuống đệm ướt Công chúa tỉnh dậy nghi ngờ nên tao nuốt bằng sạch. Nước ra đến đâu tao mút đến đấy. Cứ tưởng là trên phim người ta uống nước lồn để kích thích người xem, không ngờ nuốt thật lại ngon và thơm thế. Có khi lúc đó tao mụ mị đi rồi không biết chừng.

Liếm mãi cũng mỏi miệng và tao thì nứng quá. Cuối cùng, tao dí sát đầu buồi vào cửa lồn, di lên di xuống. Địt mẹ, đầu buồi tê vãi cả đái. Tê rần lên tận óc. Mấy lần tao định chọc vào nhưng không dám. Chỉ dám vừa di đầu buồi vừa sóc lọ, vừa ngắm nhìn cơ thể của Công chúa. Nứng quá, chỉ tầm 10 phút là tao xuất tinh. Tao xuất lên cái bụng hơi có ngấn của Công chúa.

Xuất xong, mệt lắm nhưng tao vẫn phải lấy khăn ấm lau sạch tinh trùng. Định mặc quần áo vào cho Công chúa rồi về phòng. Nhưng tiếc tiếc thế nào ấy nên tao đặt chuông điện thoại thêm tầm 2 tiếng. Rồi tao trần truồng ôm Công chúa và ngủ thiếp đi. Đến khi điện thoại đổ chuông, tao mới dậy và mặc quần áo lại như cũ cho Công chúa. Sau đó mới về phòng. Lúc đó là 3 giờ sáng.’Minh: “Ui địt mẹ. Nghe mày kể mà tao nứng vãi đái.”

Tuấn: “Gửi mấy cái ảnh cô Mỹ Anh xem nào.”

Quang: “Đéo, ảnh đó không chia sẻ được, sexy lắm. Mà anh em mình thống nhất rồi mà, không cho xem ảnh sexy của mẹ.”

Minh: “Tao đéo chờ nữa, mai tao triển luôn.”

Tuấn: “Có thằng sốt ruột rồi. Triển đi rồi kể lại cho tao nghe. Thứ 6 tao mới được gặp Liên cơ.”

Quang: “Thôi, tao ngủ đây, nhắn tin mỏi hết cả tay.”


Hết loạt ảnh Quang kể lại chuyện “Khám phá” chị Mỹ Anh. Chị Mỹ Anh mà đọc được đoạn này, không biết chị nghĩ gì. Chị ấy đã trần truồng và thằng Quang đã liếm hết những bộ phận nhạy cảm trên người chị ấy, sau đó còn dí đầu khấc vào cửa mình, xuất tinh lên bụng. Nhưng nó không chọc vào bên trong, tức là quan hệ tình dục thực sự đã không phát sinh, nhưng như thế cũng quá nửa rồi, chỉ thiếu một khâu quan trọng cuối cùng nữa thôi.

Theo như kế hoạch của chúng, thì thứ 6 tuần trước sẽ đến lượt Tuấn hành động. Liên nhớ ra rồi, hôm đó con đến, Liên mặc áo dài vừa nấu ăn vừa “trêu” con. Rồi lúc ăn cơm cũng “trêu” và cuối cùng là Liên ngượng ngùng đứng dậy vì biết háng mình ướt đẫm, nước lồn thấm ra ngoài quần.

Trước lúc đi ngủ thì Tuấn có pha cho Liên một cốc sữa, sau đó Liên ngủ một mạch đến tận sáng. Thôi toi rồi, có lẽ nào Liên cũng giống như chị Mỹ Anh, uống thuốc mê đêm hôm đó. Giờ nhớ lại mới khớp với thực tế, bình thường Liên ngủ cũng hay tỉnh lắm, chỉ động động một chút thôi là tỉnh lại ngay, như cái hôm sang phòng Tuấn ngủ ấy, Tuấn nó sờ vú Liên một lúc là Liên tỉnh, Tuấn nó “úp thìa” một lúc là Liên cũng tỉnh. Mà hôm đó thế nào ngủ một mạch đến tận sáng mới tỉnh. Trời, Liên đã bị giống như chị Mỹ Anh rồi, không biết chi tiết thế nào thôi.

Giờ Liên không còn cảm giác hoảng hồn giống như những bức ảnh đầu nữa, phát sinh một tâm lý tò mò. Tò mò là Tuấn đã làm gì Liên, có thực hiện cái “bước cuối cùng” không.

Liên mở bức ảnh tiếp theo, rất tiếc đó không phải là đoạn Tuấn kể, mà là của Minh. Thời gian là thứ 5 tuần trước.


Minh:‘Bình thường tao thường mang 1 hộp sữa chua lên phòng Bà chủ, một nửa để đắp mặt, một nửa để cho Bà chủ ăn. Nhưng hôm nay tao chuẩn bị 2 hộp, 1 hộp để đắp mặt, 1 hộp thì trộn thuốc mê để cho Bà chủ ăn. Hôm nay hộp sữa đắp mặt tinh khiết 100% vì tao không xuất tinh vào đó, để dành tinh trùng cho lát nữa.

Khi Bà chủ ăn xong sữa chua, cũng tầm 15 phút sau thì tao quay lại phòng Bà chủ. Địt mẹ, vào phòng đã thấy Bà chủ nằm sấp, chổng mông lên trời, không có động tĩnh gì. Tao gọi rồi lay lay mấy lần cũng không có động tĩnh gì. Yên tâm thế là tao cởi hết quần áo của Bà chủ ra. Phút mốt trần truồng luôn.

Lần đầu tiên tao nhìn thấy Bà chủ không một mảnh vải trên người, xém chút nữa tao lao vào địt luôn. Đm, nó đẹp đến hoang tưởng luôn chúng mày ạ. Vú Bà chủ to, to dã man, căng đét. Tao điên cuồng vùi đầu vào vú, tao bóp cho sướng tay luôn. Tao cắn vào đầu vú đến nỗi để lại vết răng.

Tao đéo được như thằng Quang cứ chậm rãi, bú vú xong tao xộc xuống lồn luôn. Bà chủ không lông chúng mày ạ. Tao cũng đéo ngờ bà chủ lại cạo lông lồn. Cái mu lồn trắng phau, mới cạo buổi tối hay sao ấy mà tao thấy mịn lắm, không thấy cợn cợn gì cả. Tao banh hai chân ra, đẩy nó lên cao rồi chọc con mẹ nó lưỡi vào bên trong. Lồn Bà chủ thơm ơi là thơm, tao húp sùm sụp.

Rồi tao ngậm vào hột le, kéo nó ra bên ngoài, ngậm một lúc thì hột le cứng lên, mút thoải mái luôn.

Mút lồn một lúc lâu, tao mới nhớ còn lỗ đít chưa mút. Thế là tao lật Bà chủ lại, đm, mông đít Bà chủ to khủng bố, tao ốp cả 2 bàn tay lên cũng đéo hết một bên mông. Định liếm đít luôn nhưng nhìn mông ngon quá lại liếm mông trước. Cứ liếm mông bên này thì bóp mông bên kia. Đổi hết bên này đến bên nọ.

Rồi tao banh hai đít lỗ mới hiện ra, hồng phết chứ đéo thâm như của tao. Chẳng kịp nhìn kỹ, tao liếm lỗ đít luôn. Nước bọt tao làm lỗ đít Bà chủ ướt đẫm, thỉnh thoảng lỗ đít còn nhéo nhéo nữa. Đm, tao gồng cứng lưỡi rồi chọc vào bên trong những đéo vào được tẹo nào, vừa nãy chọc vào lồn còn vào được một ít, giờ chọc vào đít đéo được. Hình như lỗ đít cứng hơn.

Tao quay ngược người lại, nằm sấp lên lưng Bà chủ, buồi tao cọ vào bả vai, vừa liếm đít tao vừa lấy một ngón tay chọc vào bên trong lồn. Chỉ dám chọc một ngón thôi, đéo dám chọc 2 sợ Bà chủ đau. Bên trong cuồn cuộn chúng mày ạ. Lần đầu tiên biết cảm giác ở bên trong lồn. Đéo biết tả thế nào, chỉ biết là nó cứ mềm mềm, cuốn cuốn, ướt ướt. Tao ngoáy ngoáy tay thì âm đạo như hút ngón tay vào bên trong thêm ấy. Ngón tay đã sướng thế rồi, không biết buồi vào có sướng hơn không nhỉ.

Khi tao chọc một lúc, hình như lồn Bà chủ co bóp mạnh hơn thì phải, tao phải ngừng liếm đít, ngồi lại vào giữa háng của Bà chủ để tập trung vào việc móc lồn. Ngón tay tao chọc vào nhanh hơn, càng lúc càng nhanh vì lồn Bà chủ cũng thế, càng lúc càng bóp mạnh như muốn nuốt ngón tay của tao luôn. Hình như là Bà chủ sắp lên đỉnh thì phải. Ôi địt mẹ, Bà chủ ngủ mê cũng cực khoái được sao? Bà chủ của tao dâm biết chừng nào. Được thể tao càng móc tợn. Ô, rồi lồn Bà chủ phọt nước thành tia luôn chúng mày ạ. Tao bất ngờ quá, cũng chẳng suy nghĩ được gì nhiều. Nhìn thấy lồn Bà chủ như vậy, tao cúi mẹ nó xuống, há ngoác miệng ra trước cửa lồn. Thế là nước lồn bắn thẳng vào miệng tao, nuốt ùm ụp mãi mới hết.

Hình như là nước đái, tao được uống nước đái của Bà chủ chúng mày ạ. Đéo mẹ, càng uống càng khát, càng uống càng thèm, những tia nước cuối cùng nó không bắn được vào miệng tao nên tao ghé sát mồm vào, liếm nốt cho lồn Bà chủ được sạch sẽ.

Giờ đến lượt tao, tao kê buồi vào miệng Bà chủ rồi sóc lọ. Vừa xóc tao vừa tưởng tượng Bà chủ đang bú buồi cho tao. Đầu buồi tao vào đến tận răng Bà chủ luôn.

Rồi tao lại kê buồi vào vú, dí đầu khấc vào đầu vú. Đặt buồi vào giữa hai vú rồi địt lên địt xuống. Vú Bà chủ to nên khi tao ép hai vú lại thì chẳng nhìn thấy buồi đâu nữa. Thịt vú mềm nên buồi cực kỳ sướng luôn. Hôm nào chúng mày thử chơi kiểu này xem, không tính là địt nhưng vẫn giống như địt thật ấy.

Tiếp theo tao lại lật mông lên. Dí đầu buồi vào lỗ đít rồi sóc lọ. Địt mẹ, lỗ đít cứ nở ra lại hóp vào, nhìn chỉ muốn tọng luôn buồi vào bên trong nhưng chắc là đéo được đâu. Buồi tao to, lỗ đít thì nhỏ thế thì làm sao mà vào được.

Cuối cùng, tao cũng bắt chước thằng Quang, tao kê buồi vào cửa lồn rồi di lên di xuống. Công nhận buồi tê thật, lên tận não luôn.

Không được địt vào bên trong thì tao địt bên ngoài. Tao để cho Bà chủ nằm xuôi, hai chân khép lại với nhau, hai tay cho lên cao. Tao nằm sấp lên người bà chủ. Địt mẹ, tao hoàn toàn nằm trên người Bà chủ luôn. Tao đéo hiểu sao, Bà chủ to cao như thế nhưng người tao lại bé tẹo nhỉ. Chắc là giống gen của ông già. Nhìn cứ như là tí hon với khổng lồ ấy. Nhưng tao kệ, buồi to là được rồi.

Tao cắm buồi vào háng Bà chủ, hai đùi khép lại tạo thành cái lỗ, tao dập, buồi tao cũng miết vào mặt lồn Bà chủ được.

Địt mẹ, nó sướng, sướng hơn so với tưởng tượng của tao. Giống như đang địt thật vậy. Tao địt lấy địt để, vừa địt vừa bóp vú, thỉnh thoảng còn hôn lên môi Bà chủ nữa. Tầm 15 phút sau thì tao đéo chịu được nữa, tao xuất tinh ồ ạ, mặc kệ tinh trùng phọt ra đâu thì phọt. Tao đéo kịp suy nghĩ gì nữa. Cứ bắn thôi. Bắn xong, tao nằm con mẹ nó trên người Bà chủ, ngủ quên luôn.

Cũng may, lúc tao tỉnh lại thì Bà chủ vẫn còn đang mê, chưa tỉnh lại.

Tao mới gỡ lồn Bà chủ ra, ôi thôi, nheo nhoét tinh trùng dính đầy lên mặt lồn, không biết có vào bên trong tẹo nào không, hai bên đùi cũng dính.

Tao phải lấy khăn ấm lau lại sạch sẽ, mặc quần áo lại nguyên xi mới trở về phòng.

Địt mẹ, về đến phòng cũng tầm 2 giờ sáng nhưng tao đéo ngủ được, cứ nghĩ đến chuyện vừa xảy ra mà sướng như đang đi trên mây. Tao muốn thực hiện lại như thế thêm nhiều lần nữa.

Hết rồi. Các con giời nghe đã chưa?’Tuấn: “Cô Trâm cũng dâm nhỉ, cực khoái được luôn. Nhưng tao thắc mắc, nước phọt ra là nước đái hay là nước gì. Đéo ai vừa ngủ vừa đái.”

Quang: “Có khi là nước lồn ấy.”

Minh: “Nước đái, chắc luôn, tao nhìn thấy nước từ lỗ đái phọt ra mà, với lại có mùi khai, nhưng ngon. Hôm nào chúng mày thử đi.”

Tuấn: “Tao đéo biết có dám thử không, nước đái kinh bỏ mẹ.”

Quang: “Lúc đấy thì biết đéo gì.”


Liên buông điện thoại xuống. Phải công nhận Thùy Trâm dâm thật, ngủ mê cũng cực khoái được. Bình thường, người phụ nữ cực khoái không đơn giản tí nào. Phải hội tụ rất nhiều yếu tố cùng một lúc. Cả thể xác và tâm hồn bị trùng kích. Như Liên chẳng hạn, những lần gần đây làm tình với anh Trường, ngoài mặt thì ép anh Trường dập thật mạnh, thật sâu, trong đầu thì phải nghĩ đến dương vật của Tuấn. Có đủ như vậy mới cực khoái được. Riêng có lần với bố chồng thì không cần nghĩ tới Tuấn nhưng lần đó là một sự thay đổi khác thường đúng với sở trường nên vẫn cực khoái được. Nói tóm lại và vô cùng khó, không như đàn ông, khoảnh khắc xuất tinh chính là cực khoái.

Hơn thế nữa, cực khoái có rất nhiều dạng, mức độ nặng nhẹ khác nhau. Như Thùy Trâm cực khoái đến mức mà bắn nước tiểu ra thì cũng ở mức độ khá rồi. Phải nhớ rằng, cơ chế sinh lý của con người là trong lúc làm tình, cả nam cũng như nữ, dây thần kinh điều khiển nước tiểu tạm thời dừng lại, kể cả lúc đó có buồn đái đi chăng nữa cũng không còn cảm giác. Để như Thùy Trâm thì ở khoảnh khắc hưng phấn ấy, dây thần kinh này bị kích thích trở lại. Cũng có thể do hoàn cảnh mang lại, lúc Thùy Trâm bị dính thuốc mê, em ấy chưa đi đái nên buồn đái sẵn có rồi. Giờ bị tác động nữa là bung ra thôi.

Cực khoái đến mức độ bắn nước có hai dạng, dạng thứ nhất là như Thùy Trâm, bắn nước đái. Dạng này theo Liên nghĩ cũng chỉ ở mức khá thôi. Còn dạng thứ 2 mới là đỉnh cao, mới là thăng hoa tột cùng, đó là bắn dâm thủy. Phải là thứ nước nhờn ở thành vách âm đạo cùng lúc bị dồn nén lại rồi phọt thẳng ra ngoài, mạnh đến nỗi mà tạo thành tia, bắn ra ngoài.

Thú thực là đến như bản thân Liên cũng chưa bao giờ đạt được trạng thái này. Liên vẫn ước có một lần mình đạt được nhưng tính đến nay vẫn chưa được. Thông thường thì đều ở dạng trào nước ra khỏi cửa mình rồi co giật thôi. Trào nước và bắn nước là hai phạm trù hoàn toàn khác nhau, 2 trạng thái khác nhau một trời một vực.

Mải nghĩ đến Thùy Trâm, Liên quên mất mình còn đang háo hức xem Tuấn đã “Khám phá” chính mình như thế nào. Tự dặn lòng rằng không được thủ dâm trong lúc nghe Tuấn kể lại, nhưng Liên không biết mình có làm được không? Vì nghĩ đến chuyện mình trần truồng trước mặt con, cộng thêm vừa rồi nghe chuyện chị Mỹ Anh và Thùy Trâm, Liên bắt đầu thấy nứng trở lại, mặc dù mình vừa có một trận cực khoái nhẹ.

Bức ảnh tiếp theo. Đó là tối thứ 7 tuần trước, mới đây thôi.


Quang: “Kể đi Tuấn, tao sốt ruột muốn nghe chuyện của mày từ sáng rồi. Chắc là đêm qua xong rồi phải không?”

Minh: “Chắc thằng bé đang lâng lâng, giống y tao, giờ vẫn còn đang sướng đây này.”

Tuấn:‘Sướng thật chúng mày ạ, để tao kể từ từ từ, dài đấy.

Hôm qua là thứ 6, đi học về tao đến thẳng nhà Liên luôn. Chờ cả tuần, mong cả tuần cuối cùng cũng được gặp Liên. Về nhà được một lúc thì Liên cũng về. Nhìn Liên mặc bộ áo dài đồng phục màu tím, cái quần màu vàng, tay phải thì xách túi, tay trái thì xách đồ ăn, hôm nay Liên mua nhiều đồ ăn vì để đãi con trai thì phải, chứ bình thường Liên ăn ít lắm.

Ghị, nhì nhèo, mè nheo, làm nũng mãi Liên mới chịu vừa mặc áo dài vừa nấu ăn chúng mày ạ.

Tao trố mắt, xuýt chút nữa thì phọt mẹ nó tinh trùng vì khi Liên vào tới bếp, Liên buộc hai tà áo dài ra phía đằng trước, không dừng ở đó, Liên còn kéo cái quần áo dài màu vàng lên tít trên cao, áo dài đến sát tận háng mới dừng lại. Ôi trời ơi, đít Liên quay về phía tao. Vì cái quần được kéo sát nên tao nhìn thấy rõ ràng hình dạng của mông. Cả vết quần lót nữa, Liên hôm nay mặc cái quần lót bé tí vì tao thấy vết khoảng giữa mông, chắc là loại gần giống với lọt khe.

Tao vội chụp lén mấy kiểu. Đây là cảnh Liên nấu ăn mặc áo dài sexy nhất mà tao từng biết. Mà hình như Liên trêu tức tao hay sao ấy chúng mày ạ. Vừa nấu ăn, Liên còn ngoáy ngoáy cái mông, lắc lư bên nọ bên kia. Rồi còn cúi gập người xuống, chổng mông lên trời giống như là tư thế doggy.

Tao cứng hết cả buồi. Từ lúc Liên nấu ăn đến tận lúc nấu xong, buồi tao chưa xẹp một chút nào. Lúc nào cũng cứng, lúc nào cũng trực xuất tinh. Tao cũng định vào giúp Liên nhặt rau hay việc vặt gì đó nhưng tao đéo muốn để mất những hình ảnh này, tao chỉ ngồi ở ngoài nhìn vào bên trong. Chụp được một đống ảnh.

Rồi mẹ con tao ăn cơm. Tao cứ ngỡ là hết cảnh nóng để xem rồi. Nhưng không phải. Liên vẫn mặc áo dài ăn cơm cùng với tao, ngồi vuông góc nữa nên tao được nhìn ngực Liên. Nó căng tròn trong áo dài, phập phồng nhấp nhô mỗi lần Liên nuốt thức ăn. Lúc Liên cúi xuống hoặc vươn người ra gắp thức ăn, bầu vú đong đưa, tiến lùi trước mắt tao. Tao cảm giác như vú muốn xô vào tao rồi lại bay mất. Đang ăn cơm mà tao tưởng mình đang ăn vú Liên.

Thế rồi, chắc là do mỏi chân quá, thỉnh thoảng Liên banh hai chân ra, tao choáng váng luôn vì lúc đó tao phát hiện háng liên có màu khác so với màu vàng của quần. Phải đến lần thứ 3, lúc Liên mở hai chân ra lâu một tí tao mới xác định chắc chắn, phần khác màu đó là do nước. Chúng mày nghĩ đúng rồi đấy, dâm thủy của Liên từ bên trong thấm qua quần lót ra đến tận quần ngoài, vùng ướt đẫm đấy phải to cỡ bằng bàn tay tao.

Phải nhiều nước như thế nào mới thấm qua 2 lớp quần và rộng như thế chứ. Tao xém chút nữa là xuất tinh mà không cần sục. Buồi tao cứ giật giật làm đũng quần rung rung, không biết Liên có phát hiện ra không. Liên không biết mình bị như thế nên vẫn cứ vô tư mở ra khép vào.

Tao vừa nứng vừa thương Liên của tao. Chắc Liên cũng giống như cô Mỹ Anh và cô Trâm là có nhu cầu tình dục rất cao. Bình thường lúc Liên ở nhà thì còn có bố tao đáp ứng, giờ Liên dọn ra ngoài ở một mình chắc là rất cô đơn, rất thèm khát. Tao cũng cầu mong nhanh chóng được đến với Liên. Đáp ứng cho Liên nhu cầu này. Chứ nếu cứ kéo dài tình trạng này, tao sợ Liên không giữ được mình, ngoài xã hội bây giờ cám giỗ nhiều lắm. Liên lại xinh như thế thì thằng đéo nào chả muốn ăn.

Khi bữa ăn gần xong thì hình như Liên phát hiện ra háng mình bất thường, tao thấy Liên cúi xuống một cái rồi mặt đỏ bừng, ăn vội ăn vàng rồi đứng dậy, nhanh chóng đi vào phòng lấy quần áo.

Tao vừa ăn nốt vừa nghĩ đến những cảnh vừa rồi. Càng cầu mong cho nhanh hết thời gian để tao thực hiện kế hoạch. Chứ tao bấn lắm rồi, buồi lúc nào cũng chỉ muốn xuất tinh. Nếu không phải vì còn đêm nay, có lẽ tao đã phi vào nhà vệ sinh mà sóc lọ lúc Liên đang nấu ăn rồi. Tức dái khó chịu thật.

Cuối cùng cũng đến tầm 11 giờ. Tao tắm rửa lại sạch sẽ một lần nữa. Lúc Liên đang ở trong phòng thì tao ở ngoài pha sữa, hòa thuốc mê vào. Cô Mỹ Anh và cô Trâm đã dùng 1 lần rồi không bị sao nên tao cực kỳ yên tâm.

Uống sữa xong, hai mẹ con lên giường ngủ, đúng tầm 15 phút sau thì Liên thiếp đi. Tao bắt đầu hiện thực giấc mơ của mình.’…

Liên chưa vội giở bức ảnh tiếp theo mà ngồi ngẫm lại. Sự việc mới xảy ra hôm rồi, vẫn còn in trong trí nhớ của Liên rõ mồn một. Không ngờ ý nghĩ tinh nghịch của Liên lại có tác động đến Tuấn lớn như thế, làm cu cậu nứng cả một thời gian dài. Và lúc Tuấn nhìn thấy háng Liên ướt đẫm, vừa nứng Tuấn vẫn vừa thương Liên. Tuấn hiểu hoàn cảnh của Liên như thế nào. Liên đã cảm động.

Trước khi đọc bức ảnh tiếp theo, Liên biết nó sẽ là gì, chắc chắn là Tuấn sẽ lột truồng Liên ra, sẽ ngắm Liên khỏa thân. Sẽ nhìn thấy vú Liên như thế nào, sẽ nhìn rõ lồn Liên ra làm sao, sẽ biết lông lồn Liên có mượt mà không? Rồi có thể Tuấn sẽ thủ dâm trước thân thể trần truồng của mẹ. Đáng lẽ ra Liên phải sợ hãi vì như thế 2 mẹ con đã bước thêm một bước trong tình dục. Nhưng thật lạ thay, lúc này Liên lại không có cảm giác sợ hãi, trái lại lại háo hức mong chờ. Háo hức được biết Tuấn sẽ làm như thế nào với cơ thể trần trụi của chính mình.

Gạt ngón tay sang bên trái, bức ảnh tiếp theo bắt đầu.