Chapter 12
========================================

– Nhóc Con mẹ bảo này, 1 tuần con chỉ được ngủ ở chỗ của mẹ 1 lần, vào tối thứ 6 vì thứ 7 con được nghỉ, còn lại con phải ngủ ở nhà biết chưa?

Hồi tối, sau một lúc đắn đo, Liên cũng đồng ý với lời đề nghị của con được ngủ lại cùng mẹ. Kể cũng ngại nhưng nghĩ cũng tội cho con, gia đình đang yên ấm không một gợn sóng, đùng một cái bố mẹ mỗi người một nơi, không biết tương lai như thế nào. Giờ nếu Liên từ chối con, nó sẽ rất buồn, thằng bé từ nhỏ đã sán mẹ, có thể nói là hai mẹ con chưa rời xa nhau bao giờ. Nghĩ vậy nên Liên đồng ý cho Nhóc Con được ngủ cùng mẹ một tuần 1 lần. Hôm nay mặc dù chưa có giường cho con ngủ riêng, nhưng mai Liên sẽ đi sắm thêm một bộ nữa cho con ngủ ở phòng bên cạnh.

Giờ đây, hai mẹ con đang nằm quay mặt vào nhau trên giường, bóng đèn ngủ màu vàng nhạt từ trên tường hắt xuống ánh sáng mờ mờ nhưng cũng đủ để Liên nhìn rõ khuôn mặt dễ thương, góc cạnh, nam tính và đã bắt đầu xuất hiện những mụn trứng cá nhỏ li ti. Càng nhìn con, càng ngắm con, Liên càng cảm thấy Nhóc Con có nét hao hao với anh Trường hồi Liên mới gặp, rất đẹp trai.

Nhóc Con đưa một tay vén vài lọn tóc xòa xuống mặt mẹ, cu cậu nhìn mẹ chăm chú, cách nhìn của con làm Liên thấy chộn rộn, nó hơi khác so với cái nhìn bình thường của con trai dành cho mẹ của mình. Nhưng Liên không nghĩ nhiều, có thể hai mẹ con đang ở gần nhau quá, trên cùng một chiếc giường, hai khuôn mặt chỉ cách nhau vài chục centimet, hơi thở của cả hai loáng thoáng phà vào mặt đối phương, vậy nên ở trong hoàn cảnh đó rất dễ làm người ta hình dung ra một nhẽ khác.

– Từ giờ mẹ đừng gọi là Nhóc Con nữa, con lớn rồi mà.

Giọng Nhóc Con có vẻ nghiêm túc, không giống với những lần hai mẹ con thường bông đùa về chuyện này. Nghe con nói vậy, Liên chợt nhớ đến chuyện gần đây ba chị em Hội 3 mẹ tâm lý thường nói về bọn trẻ, rằng chúng đã lớn rồi. Có thể chúng không chỉ lớn về thể xác mà còn lớn về tinh thần nữa.

Liên cũng lập lại động tác yêu thương mà con vừa mới làm với mình, nhưng thay vì vén tóc con thì Liên bẹo má, nụ cười mỉm hiếm hoi của Liên từ lúc bị anh Trường đuổi ra khỏi nhà đến giờ, bẹo xong Liên bẹo má con nhẹ nhàng rồi nói:

– Lớn thật chưa? Thế không gọi là Nhóc Con thì gọi là gì? Mẹ quen rồi.

Không đáp lại lời Liên một cách trực tiếp, Nhóc Con lại nói đến một vấn đề khác làm má Liên nóng lên một cách nhẹ nhàng và Liên biết chắc rằng má mình đã ửng hồng, cũng may là ánh điện màu vàng nên có thể con sẽ không phát hiện ra biểu cảm này của Liên mỗi lần ngượng ngùng hoặc khó xử.

– Mẹ cười đẹp lắm.

Thoáng giật mình, thoáng hững hờ vì tự nhiên lại nhận được lời khen, trong một mẩu đối thoại không liên quan gì đến chuyện khen hay chê. Phản ứng tự nhiên của bất kỳ người phụ nữ nào, đó là ngọt ngào khi nhận được được lời khen đẹp, khen xinh, kể cả lời khen đó có từ ai đi chăng nữa.

Sau thoáng hững hờ, Liên lại vỗ nhẹ vào má con một cái, cu cậu không tránh né, cứ để yên như vậy, mắt còn không thèm chớp, khuôn mặt kiểu như hưởng thụ.

– Vô duyên, mẹ đang hỏi chuyện kia cơ mà. Không gọi là Nhóc Con thì gọi là gì?

Liên chỉ con biết né tránh vấn đề đẹp xấu mà Nhóc Con vừa nói bằng cách quay trở lại vấn đề trước.

– Gọi là Tuấn ạ. Con thích mẹ gọi con là Tuấn, tên thật của con. Với lại con lớn thật rồi.

Liên cũng cho là đúng, cũng đến lúc đổi dần cách gọi tên con. Gật gù cái đầu của mình, Liên lại ngắm con, ngắm mãi mà không chán bởi Nhóc Con còn là bảo bối, là tình yêu, là viên minh châu của đời Liên:

– Ừm, thì gọi là Tuấn. Thế Tuấn lớn rồi thì Tuấn đã có người yêu chưa?

Tuấn lắc đầu, trả lời mẹ gọn lọn:

– Con chưa.– Thế mà kêu lớn rồi.

Liên bĩu môi trêu lại con.

Và hình như là Tuấn biết bị mẹ cho vào tròng, cu cậu định thò tay xuống véo vào eo mẹ nhưng tay chưa kịp chạm vào người Liên thì dừng lại, có lẽ con sợ một điều gì đó. Cũng phải thôi, Liên đang mặc một đồ ngủ mong manh, bằng vải lụa có thêu hoa, áo cộc tay có nút cài ở giữa, còn quần thì chỉ lửng đến gần đầu gối. Nếu như là ngủ với anh Trường thì Liên sẽ không mặc đồ lót, nhưng người nằm cạnh Liên lúc này là con trai, vì vậy mặc dù khó chịu lắm nhưng Liên vẫn phải mặc đầy đủ phụ tùng bên trong, tránh mẹ con gặp phải những tình huống trớ trêu. Ở tư thế nằm này, áo ngủ dán sát vào da thịt, Liên ngó xuống còn nhìn rõ hình dạng của người mình mà.

Kéo tay trở lại, Tuấn giọng nghiêm túc:

– Con nói thật mà, mẹ đừng trêu con nữa.

Thấy con nghiêm túc như vậy, Liên cũng nghiêm túc theo, đắn đo một tẹo, Liên muốn thử xem con lớn thế nào bằng một câu hỏi rất người lớn:

– Rồi, mẹ không trêu nữa. Thế Tuấn cho mẹ hỏi, con nghĩ như thế nào về việc của gia đình mình gần đây.

Đây là câu hỏi theo Liên nghĩ là tương đối người lớn, để xem con trả lời thế nào. Và khi nhận được câu trả lời, Liên đã hơi bất ngờ, suy nghĩ của Liên về con đã bắt đầu thay đổi.

Thở dài một hơi, Tuấn cụp mắt xuống, trông buồn hẳn:

– Con biết nhà mình vừa xảy ra một chuyện gì đó rất kinh khủng, chỉ là con không biết đó là chuyện gì. Hỏi mẹ mẹ không nói, hỏi ông ông cũng không nói. Con thì không dám hỏi bố. Mẹ thì bảo là do mẹ làm bố hiểu lầm, con cũng đoán có thể chuyện này liên quan đến vấn đề tình cảm. Con vẫn biết là chuyện tình cảm thì thường rắc rối, nhất là chuyện tình cảm của người lớn. Nhưng con cảm thấy tại sao 2 người không ngồi lại với nhau, nói rõ một lần để cả hai hiểu nhau hơn. Như mẹ nói là do bố hiểu lầm mẹ, vậy tại sao mẹ không gặp bố để giải thích cho bố hiểu.

Khi con ngừng đến đây, Liên nằm ngửa trở lại, mắt nhìn lên trần nhà, hơi thở phập phồng làm ngực Liên nhô lên nhô xuống. Thở một hơi thật dài. Chuyện “hiểu lầm” nếu đơn giản như lời con nói thì Liên đã không phải ngủ ở căn phòng xa lạ này đêm nay. Căn phòng này tuy đầy đủ đồ đạc, sạch sẽ thơm tho nhưng nó thiếu hơi ấm. Hơi ấm từ bên trong tâm hồn tỏa ra làm ấm cả không gian.

Vẫn biết là có cặp vợ chồng nào trên đời sống với nhau mà cơm ngon canh ngọt cả đời đâu, kiểu gì thì kiểu vẫn có chuyện này chuyện kia xích mích va chạm với nhau. Nhưng nếu chuyện của gia đình Liên mà liên quan đến tài chính chẳng hạn, vợ chồng làm ăn thua hết tiền bạc nhà cửa nợ nần chồng chất chẳng hạn thì với bản tính của vợ chồng Liên sẽ không đến mức như này. Hoặc giả dụ như chuyện lớn hơn là chuyện anh Trường nghe ngóng ở đâu nghi ngờ Liên ngủ với người đàn ông khác chẳng hạn, thì cũng có thể giải quyết được. Dù sao thì chuyện đó cũng là không chứng kiến tận mắt mà nghe lại. Nhưng đắng chát thay, cái “hiểu lầm” mà Liên nói với con lại chính là anh Trường tận mắt chứng kiến bố đẻ mình đang trần truồng quan hệ tình dục với vợ mình trên chính chiếc giường của hai vợ chồng. Lại đúng vào lúc cao trào nhất, lúc bố xuất tinh, mà còn xuất vào bên trong.

Thử hỏi làm sao mà quên được, thử hỏi làm sao mà bỏ qua được. Là ai cũng thế thôi. Nếu là Liên chứng kiến anh Trường đang quan hệ nam nữ với một người đàn bà khác Liên cũng không chịu được, cũng phát điên lên và không tha thứ được. Huống hồ là anh, một người đàn ông chân chính yêu thương vợ hết mực.

Tất nhiên, Liên không thể kể rõ với con chuyện đã xảy ra, nó còn quá bé để tiếp nhận một chuyện quá to như vậy. Liên nói như thở, mắt vẫn nhìn bất định lên trần nhà:

– Mẹ giả dụ, nếu như bố mẹ không thể quay về với nhau thì con nghĩ như thế nào?

Rất nhanh, Liên nhận được câu trả lời, giống như là vấn đề này con đã suy nghĩ từ trước, giờ chỉ cần nói ra mà thôi.

– Con sẽ theo mẹ, mẹ ở đâu con ở đó, con không ở với bố đâu. Nếu bố bỏ mẹ con sẽ không bao giờ tha thứ cho bố, con sẽ luôn đứng về phía mẹ, sẽ bảo vệ cho mẹ.

Lúc này Liên không nhìn thấy khuôn mặt của con, nhưng nghe giọng điệu vô cùng rõ ràng chắc nịch. Thực tâm Liên không mong muốn điều đó xảy ra nhưng trong Liên tràn lên sự ấm áp, bởi Liên nhận thấy được sự yêu thương mà con trai dành cho mình. Nó không cần biết đúng sai mà sẽ luôn chọn ở bên Liên, chọn đứng về phía Liên. Nước mắt Liên tự động trào ra, ngực Liên lại phập phồng mạnh hơn, tiếng “hức hức” nho nhỏ vô thức phát ra.

Và rồi, một bàn tay ấm áp đã ốp vào một bên mắt Liên, lau đi giọt nước mắt vừa chảy. Một hơi thở ấm áp, thơm tho phà vào mặt Liên. Liên nhắm mắt cũng biết được, khuôn mặt con đã ở gần ngay sát mình. Thêm nữa, một giọng nói ngọt ngào lọt vào tai Liên, làm Liên như muốn tan chảy, như muốn khóc to hơn để đẩy những nỗi niềm u uất ra khỏi mình:

– Mẹ đừng khóc, Tuấn luôn luôn yêu mẹ.

Liên kìm nén để mình không khóc thành tiếng, nhưng không thể kiềm được nước mắt cứ rơi, và tay của Tuấn liên tục lau nước mắt cho Liên:

– Đừng khóc mà, giờ mẹ ngủ đi, ngủ đi cho khỏe, rồi ngày mai sẽ khác thôi. Đi mà, nghe lời con, ngủ đi. Cũng muộn rồi đấy, mai mẹ còn phải đi làm nữa.

Liên gật gật đầu, cố tìm vào giấc ngủ như lời con nói.

…– Anh, anh dậy đi, muộn làm rồi đấy. Hôm nay anh có cuộc họp sáng mà.

Liên lay lay má chồng một cách yêu thương, nhìn anh vẫn ngái ngủ đáng yêu chết đi được.

– Cho anh ngủ thêm tí nữa đi mà, hôm qua tại ai nửa đêm bắt anh dậy trả bài? Giờ anh muốn ngủ thêm.

Giọng anh Trường mè nheo làm nũng vợ, nhưng Liên bắt buộc phải gọi anh dậy vì hôm qua anh đã dặn vậy rồi. Liên tinh nghịch thò tay xuống nắm lấy dương vật chồng, miệng ghé sát vào tai anh khẩu dâm:

– Tại người ta đang rụng… trứng. Hihihihihi, anh mà không dậy là em… cưỡi đấy. Hihihihihiii!!!

Vừa nói, bàn tay Liên đã cầm chặt lấy con cu của chồng, nó cứng ngắc, nóng hổi trong lòng bàn tay Liên. Cứ vừa thì thầm vào tai anh, vừa tuột cu anh lên xuống. Ôi, cái cảm giác dương vật ấm nóng trong lòng bàn tay mình nó mới tuyệt làm sao. Mỗi lần đến kỳ rụng trứng, chỉ cần được cầm con cu của chồng là nước trong cơ thể Liên cứ ào ra như thác lũ là cả vùng háng râm ran ngứa ngáy.

– Không dậy hả, đã thế em xóc cho ra thì thôi. Mà không chịu ra là em bú… đấy. Mà bú không ra là em… địt đấy.

Anh Trường vẫn không chịu mở mắt, miệng anh rên ư ử hưởng thụ bàn tay mềm mại của vợ đang nghịch ngợm dương vật mình. Con cu anh càng ngày càng nóng, càng ngày càng cứng và càng ngày càng to hơn ở trong tay Liên.

Bỗng nhiên, có tiếng mở cửa, Liên vừa sục cu chồng, vừa ngoảnh mặt nhìn ra phía cửa. Thì ôi, chưa kịp làm gì thì bố chồng Liên như một cơn gió đã ở ngay sau mông Liên.

Và như có phép thần kỳ, cái quần ngủ của Liên đã biến đâu mất, giờ Liên hoàn toàn ở truồng, quỳ trên giường, tay thì sục cu cho chồng, mông chổng cao lên ngọ nguậy mãnh liệt vì một ngón nay của bố đã móc sâu vào bên trong, những tiếng ọc ọc liên tục vang lên, nước lồn của Liên chảy tong tong xuống mặt đệm, Liên ú ớ không ra lời:

– Ơ kìa bố!!! Sao bố lại móc lồn con. Chồng con đang ở ngay đây này.

Nhưng bố không đáp lại lời Liên, ông liên tục chọc 1 ngón tay vào bên trong lồn Liên, rồi 2 ngón tay. Càng chọc càng mạnh, càng mạnh hơn nữa làm Liên bị xô về phía trước, mặt đập vào má chồng. Kỳ lạ thay, tay Liên vẫn nắm chặt vào dương vật chồng, vẫn sục lên sục xuống liên tục như muốn anh xuất tinh.

– Bố ơi đừng, đừng làm thế nữa… không con… ra… mất. AAAAA. Bố ơi đừng… Đừng mà… đừng mà… Bố… ơi.

Khi cơn nứng trào dâng mãnh liệt, Liên thấy bàn tay mình như có cái gì đó nong ra, Liên ngó xuống thì dương vật của chồng đã to lên một cách kỳ diệu, to lắm, hai ngón tay Liên vòng lại còn không hết. Không những thế, nó còn dài ra như đang lớn, dài đến nỗi mà chồng hai bàn tay lên mới hết. Và rồi, nó còn trắng ra một cách thần kỳ.

Đến khi nó hết thay đổi, Liên mới chợt rùng mình, rên lên:

– Trời, sao giống buồi của Tuấn thế. Sao… lại thế… này… AAAAA. Bố ơi… đừng mà…

Khi Liên rời ánh mắt của mình từ háng lên phía trên thì phát hiện, người mà Liên cho là chồng giờ không phải nữa, thay vào đó là khuôn mặt của Tuấn, của con trai Liên. Quá hoảng sợ, Liên như hét lên:

– Không, sao lại là Tuấn. KHÔNGGGGG!!!…

Liên choàng tỉnh. Mắt từ từ mở ra.

Vẫn căn phòng thuê đấy, vẫn ánh sáng màu vàng lạt ấy. Liên thở phào: “Thì ra chỉ là một giấc mơ, nhưng sao mình lại mơ như vậy chứ. Chết thật”.

Rồi Liên đánh giá lại cảm giác của bản thân mình, tim Liên đập thật mạnh, vì cảm giác chân thực mà bản thân mình đang có. Ơ, sao tay mình nóng thế? Ở sao… bướm mình đang có… ngón tay?

Liên ngoảnh mặt sang bên phải, cu Tuấn nằm ngửa, mắt nhắm nghiền, tiếng ngáy đều đều của con vẫn vang lên, chứng tỏ con đang ngủ. Rồi Liên từ đưa mắt xuống bên dưới. Xuýt chút nữa thì tim Liên nhảy ra khỏi lồng ngực. Bởi vì:

Liên cũng nằm ngửa giống con, cánh tay phải của Liên đang bắt chéo sang phía con, bàn tay Liên đang nắm trọn cái dương vật khổng lồ của con, cái dương vật ấy Liên thấy rõ ràng, nó đang ở bên ngoài, ngay trên chun quần. Cứng ngắc, nóng hổi, Liên còn cảm giác rõ ràng các mạch máu đang đập phập phồng.

Chưa hết, còn Liên thì sao. Ôi trời ơi, Liên đang ở truồng, cái quần lụa và cái quần lót đã rời hẳn một bên chân phải, đang nằm ở đầu gối chân trái. Còn tay trái của Liên thì đang móc vào bên trong, đúng 2 ngón giống như giấc mơ. Cả bàn tay ướt đẫm, ướt như Liên vừa mới nhúng vào chậu nước.

Thì ra trong giấc mơ, dương vật của chồng mà Liên nắm lại chính là dương vật của Tuấn ngoài đời thực.

Thì ra trong giấc mơ, bố chồng chọc 2 ngón tay vào lồn Liên thì ngoài đời thật lại chính là 2 ngón tay Liên tự thủ dâm cho mình.

Liên phải làm gì đây?

Liên muốn rút bàn tay đang nắm dương vật con về. Liên muốn rút 2 ngón tay đang ở trong cái lồn ướt át, co bóp liên hồi ra. Lý trí Liên bảo Liên phải làm như vậy. Người đàn ông đang chung giường với Liên, đang bị Liên nắm dương vật không phải là chồng, là đứa con trai của Liên. Liên đã từng nhìn thấy dương vật của con, đã từng mơ tưởng trong những lúc làm tình với chồng. Nhưng chưa bao giờ Liên chạm vào nó, đây là lần đầu tiên. Chạm vào mới thấy sự khổng lồ của nó, mới thấy sự cường tráng mà chỉ những thanh niên mới lớn như Tuấn mới có. Ôi, nó vi diệu làm sao.

Chính vì lẽ đó, con tim Liên lại mạnh mẽ đánh át lý trí, nó mách bảo Liên hãy tiếp tục, tiếp tục cơn mộng tình còn dang dở hồi nẫy.

Liên phải làm sao đây, tiếng ngáy đều đều của con vẫn liên tục vang lên bên tai Liên. Sự ấm áp của bàn tay phải, sự co bóp của âm đạo như những cơn sóng thần đẩy Liên tung lên tận mây xanh.

Liên nhắm mắt lại để cảm giác bay bổng duy trì. Và Liên vô thức chuyển động cả hai tay, một tay nhẹ nhàng bóp vào, mở ra dương vật của con. Một tay mạnh mẽ hơn rút ra khỏi lỗ âm đạo rồi lại đút vào ngay.

Phải rồi, Liên đang thủ dâm, Liên thủ dâm cho cả con và chính mình. 2 mẹ con.

Liên tạm thời quên hết đi mọi thứ, còn lại trong đầu Liên chỉ là cảm giác tình dục. Cuộc sống trắc trở, gia đình lao đao tạm thời nhường chỗ cho đòi hỏi sinh lý của cơ thể. Liên đang nứng, nứng tột độ. Nếu giờ đây, cái dương vật đang ở trong tay Liên không phải là của Tuấn thì có lẽ, Liên đã hùng hục mà vùng dậy, nhét nó vào lồn rồi ấn thật mạnh cho chạy vào tận đáy. Dương vật dài như của Tuấn thế này thì sẽ chạm được vào cửa tử cung của Liên, thậm chí còn sâu hơn nữa không biết chừng.

Thời gian như ngưng đọng, càng lúc Liên càng táo bạo hơn, Liên sục cu cho con một cách thực sự, giống như là Liên đã từng làm hàng trăm lần cho chồng. Liên móc vào bướm mình càng lúc càng nhanh, càng lúc càng mạnh, càng lúc càng sâu. Nước ở trong bướm Liên tuôn ra ào ạt, như tức nước vỡ bờ, từng tiếng nhóp nhép, ọc ọc càng rõ trong lúc nửa đêm thế này.

Liên không còn là chính mình nữa, mọi thứ lý trí, luân thường đã bị Liên gạt sang một bên vào lúc này. Giờ đây Liên bất chấp tất cả, kể cả chuyện Tuấn có tỉnh dậy thấy mẹ đang xóc lọ cho mình Liên cũng mặc kệ. Liên phải thỏa mãn bằng được cơn sướng khoái đang trực chờ trào dâng trong cơ thể, nó lấp lửng làm Liên khó chịu vô cùng.

Liên không dám thét ra miệng, nhưng trong đầu não vang lên tiếng rên rỉ sướng khoái của mình:

– Tuấn ơi mẹ sướng… Mẹ sướng quá Tuấn ơi. Buồi Tuấn to quá, dài quá. Mẹ bóp sướng lắm. Con làm mẹ sướng lắm. Tuấn ơi… Tuấn ơi… Tuấn làm… Liên sướng lắm. Ư ư ư ư…

Và như đáp lại lời Liên, dương vật con nở to hơn, cứng cáp hơn, giật giật nóng hỏi trong khi tay Liên vẫn tuốt lên tuốt xuống. Liên biết con sắp xuất tinh. Và Liên cũng sắp đạt cực khoái.

Liên xóc mạnh hơn cho con bắn tinh, đến khi ống tinh trùng phía dưới dương vật căng ra đẩy tinh trùng phọt ra ngoài thì Liên hướng đầu khấc của nó về phía háng mình, Liên không muốn tinh trùng bắn vào người con, hoặc cũng có thể là bản năng của người đàn bà thèm khát tinh trùng mách bảo Liên phải như vậy.

Đồng thời với con, Liên cũng tìm được sự cực khoái, nhổm hẳn mông lên mặt giường, Liên móc cái cuối cùng rồi rút tay ra, nước lồn Liên theo đó ào ra theo, chảy thành dòng xuống đệm. Mông Liên nhíu lại bởi lỗ bướm giật giật. Tê rần từ gót chân lên tới tận đỉnh đầu.

Từng dòng, từng dòng tinh trùng nóng hổi phụt thẳng từ háng con trai, bay một đoạn ngắn rồi rơi xuống bụng, xuống chùm lông mu đen nhánh, mượt mà của Liên. Lần đầu tiên Liên nhìn thấy tinh trùng và cảm nhận thấy tinh trùng của con. Nó đặc sánh, nóng hổi, nhớp nháp. Mùi nói nồng nàn hấp dẫn, kích thích.

Khi dương vật con nhỏ lại trong lòng bàn tay, Liên mới thở hắt ra, từ từ rút tay mình về. Ơn giời là Tuấn vẫn ngủ, nó hoàn toàn không biết chuyện gì vừa mới xảy ra. Cũng may là như vậy.

Khẽ khàng đưa tay về phía bụng mình, Liên quệt một ít tinh trùng vào đầu ngón tay rồi từ từ đưa lên mũi, Liên muốn cảm nhận mùi của tinh trùng, xem của con nó thế nào.

Ôi, Liên suýt nữa thì cực khoái lần 2. Cái mùi tinh trùng hăng hắc, ngai ngái tràn vào khoang phổi làm cả người Liên cấn lên. Da gà nổi đầy người. Loáng thoáng Liên nghĩ đến mùi cốc sữa tươi không đường mà con mang lên hàng ngày hồi còn ở nhà. Chợt lắc đầu, sữa tươi và tinh trùng thì có liên quan gì đến nhau chứ, liên quan có chăng chỉ là màu giống nhau mà thôi.

Rồi theo bản năng, thèm quá! Chả là thỉnh thoảng Liên vẫn hay nếm tinh trùng của chồng. Tất nhiên là không thường xuyên, bởi Liên thích và cả anh Trường thích nhất là được xuất tinh vào bên trong. Liên và anh coi đó mới thực sự là đỉnh cao của tình dục, tinh trùng vào trong âm đạo, phải vào tử cung, phải tìm thấy trứng của của người đàn bà, đó mới là tự nhiên của giống nòi. Nhưng thỉnh thoảng như chút gia vị của tình dục, Liên cũng bú cho anh đến ra mới thôi, khi anh bắn Liên thường mím môi lại để anh bắn vào môi, vào mặt, nhưng lúc đó cũng có chút tinh còn sót lại vào trong khoang miệng, Liên cũng dặm dặm môi nếm nếm xem nó thế nào. Thú thực mà nói không thể gọi là ngon như trên phim trên truyện người ta vẫn bảo, nhưng cũng không ghê tởm chút nào, một téo tẹo teo thôi làm đọng lại chút vị ở đầu lưỡi đủ để cảm nhận được thứ tinh túy nhất của người đàn ông. Ngậm một chút rồi nuốt xuống họng. Đó, vài lần Liên làm như vậy cho chồng rồi.

Thập thò lưỡi ra khỏi đôi môi xinh mọng, Liên dứ dứ đầu lưỡi vào đầu ngón tay mình, một chút tinh trùng dính dính thành một sợi kéo dài từ lưỡi tới đầu ngón tay. Lưỡi vào trong khoang miệng, Liên dùng lực hút một chút để kéo hết sợi tinh ấy vào bên trong. Ngậm miệng lại, vị nồng, vị ngái ngái pha lẫn vị hơi bùi một chút. Đó là cảm nhận của Liên lúc này. Có một sự so sánh nhẹ giữa tinh trùng của chồng và của con. Liên thấy của Tuấn “ngon” hơn, dễ ăn hơn so với của chồng. Cũng phải thôi, anh Trường thì rượu bia, đủ loại chất kích thích vào người vì vậy cũng làm vị tinh trùng bị pha tạp nhiều thứ lẫn lộn khác. Còn của Tuấn thì khác, Tuấn là thanh niên mới lớn, chưa biết mùi đời, chưa từng uống rượu bia bao giờ nên mùi tươi hơn, tinh túy thuần tinh hơn. Ngon hơn cũng phải thôi. Ấy thế nên người ta vẫn bảo, “giai trẻ có khác” là từ ý này mà ra.

Cũng chẳng biết nhổ chút tinh trùng trong miệng đi đâu, Liên đành nuốt xuống bụng. Vậy là đầu tiên Liên nuốt tinh trùng của con trai mình. Lần đầu tiên đấy. Hy vọng không có lần thứ 2.

Rồi Liên mở to mắt mình ra, hơi nhổm đầu lên rồi cúi xuống nhìn “bãi chiến trường”. Vừa nãy khi con bắn tinh cũng là lúc Liên cực khoái nên không để ý nhiều. Và kìa, “bãi chiến trường” trong mắt Liên lúc này mới “dâm dục” làm sao. Cái bụng phẳng lì, trắng õn, cái rốn sâu hun hút mà vài lần anh Trường đã chọc “cậu bé” của anh ấy vào đấy giờ đây loang lỗ vài dòng tinh trắng đục.

Xuống tí nữa, mu bướm của Liên lồi lên, tô điểm là chùm lông đen nhánh như tóc người đàn bà gội bằng bồ kết. Đám lông lưa thưa ấy được tô điểm bằng những sợi tinh trùng. Nhìn như là tóc kiểu “phẩy light” của đám thanh niên bây giờ. Đẹp chết đi được.

Cũng may, ở tư thế cả hai mẹ con nằm ngửa thế này, có thế nào thì tinh trùng cũng không thể bắn vào chính diện lồn được. Chứ nếu không thì tội lỗi lắm. Bởi nếu như vậy, rất có thể tinh trùng sẽ tìm cách đi vào bên trong âm đạo, quá nguy hiểm. Biết sao nguy hiểm không? Bởi vì hôm nay… Liên rụng trứng. Chỉ có ở trong giai đoạn này, Liên mới điên cuồng như thế, mới có giấc mơ hoang đường với cả 3 người đàn ông như thế. Với anh Trường, chồng Liên, rồi với bố chồng, người đã từng làm tình với Liên 1 lần nhưng cho Liên lên đỉnh những 2 lần và cuối cùng là con trai, người “tình trong mộng” của Liên bấy lâu nay. Mà Liên thì đã dừng uống thuốc ngừa thai hàng ngày cách đây 1 tuần rồi, đúng ngày Liên bị ra khỏi nhà. Giờ mà tinh trùng của ai đó, kể cả là của con trai mà vào trong âm đạo, rất có thể Liên sẽ cấn thai, Liên nhạy lắm. Mông to, eo nhỏ, lưng cong, các cụ vẫn nói là mắn đẻ mà.

Không được, Liên phải nhanh chóng xóa dấu vết, hiện giờ con vẫn đang ngủ, nhưng không biết nó dậy lúc nào đâu. Giờ mà cu cậu mở mắt ra, nhìn thấy mẹ đang cởi truồng, trên bụng, trên lông mu lại dính đầy tinh trùng thế này thì không biết giải thích ra làm sao.

Thế là Liên rón rén, thật khẽ, thật khẽ, thật nhẹ thật nhàng bò ra khỏi giường, đi về phía cửa phòng. Mông Liên núng nính, theo nhịp bước chân bởi Liên không mặc quần lại, cũng chẳng biết tại sao, chẳng biết bằng cách nào mà tự mình lại tụt được quần trong lúc đang ngủ nữa. Phòng vệ sinh ở bên ngoài phòng ngủ, nhà này chỉ có 1 nhà vệ sinh chung thôi, không có phòng riêng giống như ở nhà.

Một lúc sau, khi đã sạch sẽ rồi, Liên lại trở lại giường, nằm đúng chỗ vừa nãy. Liên thật khẽ cầm lưng quần đùi của con rồi nhấc qua dương vật, để lại nguyên trạng. Trước khi dương vật khuất tầm nhìn, Liên không quên nhìn kỹ một lần nữa, nó vừa xuất tinh nên không còn trạng thái cương cứng nữa nhưng không oặt đi giống như chồng mà vẫn nần nẫn nằm vắt sang một bên. Đáng yêu chết đi được, nếu là của chồng thể nào Liên cũng cắn một phát cho bõ ghét.

Liên lắc đầu vì ý bậy bạ, dâm dục của mình. Rồi nhớ lại những điều mình vừa trải qua, Liên bắt đầu thấy sợ bản thân mình, có lẽ Liên đã đi quá xa, quá xa khỏi mối quan hệ mẹ – con này. Liên luôn tìm cách bào chữa, biện minh cho những hành động của mình. Biết bao lần như thế rồi, nhưng chứng nào tật ấy, Liên không thể bỏ được ý nghĩ dâm dục với chính con trai mình. Cứ làm rồi biện mình, cứ biện minh rồi lại làm, cái vòng luẩn quẩn ấy cứ lặp đi lại với Liên. Biết bao giờ Liên thoát ra được đây. Mà để thoát ra thì trước tiên Liên phải muốn cái đã, đằng lại Liên lại không mới chết chứ.

Nhìn con ngủ một lúc lâu, Liên lẩm bẩm chỉ để mình mình nghe thấy: “Mẹ cảm ơn con, à không, mẹ xin lỗi con. Mẹ cảm ơn vì con đã làm cho mẹ sướng. Mẹ xin lỗi con vì đã làm thế với con. Từ nay mẹ sẽ không để hoàn cảnh như vậy xảy ra với hai mẹ con nữa. Mai mẹ sẽ đi mua giường, chăn gối đệm để mỗi lần con đến ở với mẹ thì con ngủ phòng riêng. Chứ để con ngủ chung phòng thế này, mẹ sợ… mẹ sợ… Mẹ sợ lắm… sợ mẹ sẽ không kiềm chế được mà… địt con mất”.

Rồi Liên thiếp đi lúc nào không hay.


Buổi trưa ngày hôm sau, Liên đã trở lại làm việc bình thường, cũng may công việc của Liên ít phải tiếp xúc với khách hàng nên những vết thương còn sót lại trên mặt cũng không ảnh hưởng lắm, chỉ là ngại với các bạn nhân viên trong phòng thôi.

Liên nói dối mọi người là đi có việc, không ăn cơm trưa cùng như mọi khi Liên vẫn làm. Sau khi ăn đĩa bún chả ở Thành Công, tiện đường Liên đi lên phố Đê La Thành, đoạn giữa Giảng Võ và Nguyễn Chí Thanh để tìm mua giường cho con. Phố Đê La Thành chia làm 2 phần, phần mà Liên vừa kể thì bán đồ gỗ nội thất là nhiều. Còn đoạn từ Giảng Võ đến Ô Chợ Dừa thì bán đồ cơ khí sắt thép là nhiều, Thùy Trâm, mẹ của Minh bạn con trai cũng bán hàng đoạn phố này.

Cơ man nào là cửa hàng đồ gỗ, nhà nào cũng bán giường, tủ các loại. Cứ nấn ná mãi không biết chọn cửa hàng. Cuối cùng Liên cũng dừng xe ở một cửa hàng khá to, trong bầy rất nhiều loại giường. Liên đỗ ở ven đường, nhìn vào bên trong nhưng chưa xuống hẳn. Liên cứ chần chừ kiểu gì ấy. Thấy có người nhìn vào, cậu nhân viên còn khá trẻ cũng để ý, cậu ta bắt khách:

– Chị mua giường ạ? Chị vào xem đi, cửa hàng có nhiều mẫu lắm.

Nghe tiếng mời của nhân viên bán hàng, Liên mới giật mình, rồi không hiểu sao Liên lại lắc đầu:

– Không, chị không mua.

Rồi Liên vặn ga đi thẳng, đi luôn mà không nhìn vào bất cứ cửa hàng nào nữa. Vậy là một lần nữa, con tim lại thắng lý trí. Liên đã không đủ can đảm để mua giường cho con ngủ phòng riêng.