Chapter 8
========================================

11 giờ đêm.

Liên trằn trọc không thể nào ngủ nổi, thiếu sữa tươi Nhóc Con pha người cứ bần thần cả ra. Vừa nhắn tin cho chị Mỹ Anh hỏi tình hình bọn trẻ thì chị ấy nói bọn nó vừa học xong, tắt điện đi ngủ rồi. Hết lo đến con thì lại lo đến chồng. Giờ này anh Trường vẫn không thấy mặt mũi đâu cả. Bình thường anh có đi nhậu thì đến tầm 11 giờ là cùng sẽ có mặt ở nhà, ấy vậy mà giờ này vẫn chưa về.

Hầu như không bao giờ Liên gọi cho anh lúc anh đi tiếp khách, bởi nếu để người ngoài biết vợ gọi thì người ta lại đánh giá là chồng bị vợ kiểm soát, mất mặt anh. Nhưng giờ đã muộn thế này rồi, nhắn tin thì không thấy trả lời. Sợ có chuyện gì xảy ra nên Liên bắt buộc phải gọi. Gọi đến lần thứ 3 mới có tiếng nhấc máy, tiếng nhạc xập xình còn văng vẳng trong điện thoại:

– Alo em à?

Là tiếng anh Trường, Liên bớt lo hơn một chút vì ít nhất là anh vẫn còn tỉnh táo mà nghe được điện thoại.

– Anh sắp về chưa? Muộn rồi đấy.– Ừ, anh sắp về rồi, anh đang đưa khách đi hát karaoke giải rượu thôi, cũng sắp tan rồi. Em cứ ngủ trước đi.– Không, em đợi anh về mới ngủ. Mà nếu anh say quá thì gửi xe ở lại, đi taxi về nhé. Mà cấm được hư đấy, em mà biết thì chết với em.

Chồng Liên thành thật khai báo đi hát là Liên mừng rồi, chứ cứ giấu giếm càng làm Liên nghi ngờ. Mình phải chơi bài vừa nhẹ nhàng và cứng rắn, các cụ nói “lạt mềm buộc chặt” mà.

– Ờ, thế đợi anh về nhé. Anh không say đâu, nhớ hẹn đấy, tí về anh cho biết tay.– Vâng, nhanh nhanh mà về em đợi.– Tuân lệnh vợ yêu.

Anh Trường cúp máy Liên mới cúp. Chắc phải một lúc nữa anh Trường mới về đến nhà, không biết là đi hát xa hay gần. Nhưng đợi mãi, đợi mãi đến gần 12 giờ đêm mà vẫn chưa thấy tăm hơi đâu. Liên thì bứt rứt, thà không hẹn về nhà chén vợ thì thôi, đằng này hẹn mà không về làm Liên cứ tênh hênh phơi bướm ra từ nãy đến giờ, thèm thèm mà chẳng được.

Bực mình Liên tắt điện, kệ cho về lúc nào thì về, về Liên cũng không cho chén nữa, cho nhịn thèm chết thôi. Mạnh miệng thì như thế chứ nếu anh ấy về mà rúc vào háng Liên liếm liếm thì đố mà Liên chịu được.

Tối om nhưng Liên chả ngủ được cứ đợi chồng về mới yên tâm được. Giận thì giận vậy thôi nhưng Liên vẫn lo cho anh.

Bỗng có tiếng cạch cửa. Liên đếch thèm nói gì, cứ coi như là mình đã ngủ rồi. Cũng phải có biện pháp nào đó trừng phạt chồng chứ, cứ đi về khuya thế này mà vợ vẫn ngọt nhạt thì có mà lần sau lại hư thế nữa.

Ái chà, hôm nay về còn không thèm bật điện cơ, chắc là sợ vợ thức giấc đây mà. Người chưa tới nơi mà mùi rượu đã tới nơi rồi. Cũng gọi là biết ý, biết lỗi đây mà.

Liên nghe thấy tiếng bước chân lạo xạo tiến về phía giường, say quắc cần câu rồi.

Liên vẫn nằm yên đấy, ứ thèm động đậy.

Rồi Liên thấy hai cổ chân mình bị tóm rồi banh ra hai bên. Và gần như ngay lập tức, một hơi thở nóng hổi áp sát bướm mình, một đường liếm gọn gàng, mạnh mẽ từ tận lỗ hậu môn lên tận hột le. Mùi rượu nồng nàn phả từ dưới háng Liên lên, Liên không thấy khó chịu, ngược lại thấy kích thích hơn.

Liên “Ưm” lên một tiếng sảng khoái. Không ngờ ông xã đi chơi về muộn lại còn biết nịnh vợ kiểu này nữa, yêu chết đi được. Chắc là anh cũng biết, thời gian gần đây vợ luôn luôn nứng ở trong người nên chiều vợ đây mà. Cách xin lỗi này là tuyệt nhất, nhanh nhất và dễ làm vợ tha thứ nhất.

Tội gì mà không hưởng thụ, Liên co hẳn hai chân lên, để “cô bé” của mình được ưỡn ra hết cỡ, Liên muốn anh liếm mạnh hơn nữa, dâm thủy của Liên đã ra lênh láng, lưỡi đánh vào kêu “choẹt choẹt”.

– Em sướng!!! Nữa đi chồng yêu. Hôm nay anh liếm mạnh thế.

Mọi ngày anh liếm nhẹ nhàng kiểu mơn trớn, nhưng hôm nay anh liếm phát nào ra phát ấy làm Liên cứ như mê đi, chỉ muốn anh liếm mãi.

Nghe được lời Liên nói, anh như thêm phần hưng phấn, anh cắn vào hột le của Liên rồi kéo căng ra làm người Liên tê rần. Sau đó anh còn ngậm vào, hột le chỉ vừa vào đến phần môi của anh, chưa đến phần răng nên Liên không thấy đau, chỉ thấy sướng mà thôi.

– Tê quá chồng ơi, đầu lồn em sướng quá. Nữa đi anh. Em thích lắm.

Rồi hai tay anh luồn từ dưới, theo hai bên sườn trườn lên bóp hai bên vú căng mẩy của Liên, anh bóp mạnh lắm, hai bầu vú méo xệch theo đủ các hình hài khác nhau. Liên chỉ muốn ngồi dậy lột phăng cái váy ra cho mình trần truồng luôn. Nhưng mình đang giận, lại giả vờ đang ngủ mà nên Liên thôi, cứ nằm im vậy hưởng thụ.

Và anh trùng kích Liên làm Liên suýt nữa thì đạt được cực khoái. Cùng lúc, lưỡi anh gồng cứng lại chọt vào cửa mình. Vào sâu đến vài ba phân chứ không ít. Ở trên vú, hai tay anh vê cứng lấy đầu ti rồi nhéo một cái thật mạnh. Ôi, tất cả cùng một lúc làm Liên thấy mình như đang ở trên tận mây xanh. Anh hôm nay khéo quá, anh làm đúng với sở thích mạnh mẽ, hoang dại, điên cuồng của Liên.

– “Á, đau vú em”, Liên rít lên đầy sướng khoái, mông Liên chồi lên hẳn mặt giường, ưỡn ra để lưỡi anh vào sâu hơn bên trong. Hai tay Liên đập thùm thụp xuống đệm giống như võ sĩ quyền anh bị hạ nốc ao đập tay xuống mặt sàn đấu để xin đầu hàng. Liên vô cùng thỏa mãn, chỉ với màn bú liếm mạnh mẽ, cuồng dại này của anh mà chỉ xíu nữa là Liên lên đỉnh. Dâm thủy trào ra như thác lũ, cả vùng háng của Liên như được giội nước. Từng tiếng róc rách, ọc ạch hòa cùng âm thanh rên rỉ của Liên như một bản tình ca bất hủ của tình dục, của tình yêu.

Đã lâu rồi, kể từ khi Liên để ý đến Nhóc Con, Liên không cần nghĩ đến Nhóc Con mà vẫn tìm được cảm giác thăng hoa này. Trong đầu Liên lúc này chỉ còn có anh, người chồng yêu thương của đời Liên. À đúng rồi, có thể anh giờ mới nhận ra được điều gì làm Liên sướng nhất trong quan hệ tình dục. Anh đã đánh trúng điểm của Liên, đó là sự mạnh mẽ và điên cuồng. Những lần làm tình trước đó với anh, anh nhẹ nhàng âu yếm, từ tốn khoan thai, điều đó cũng làm Liên sung sướng hưởng thụ nhưng có chăng đó chỉ là những đợt sóng vỗ bờ êm dịu đẹp đẽ, cái Liên cần là những đợt sóng thần liên miên bất tuyệt đập mạnh vào bờ kè, nhanh, dứt khoát và mạnh mẽ làm vỡ tan rào chắn. Giờ đây, Liên đã tìm thấy cảm giác đó lúc làm tình với anh rồi.

Rồi anh rời khuôn mặt ra, buông tha cho cô bé đang lấm lem ướt của Liên. Liên định không giả giận nữa mà đè anh xuống bú mút cậu bé như Liên vẫn thường hay làm thì không. Cô bé vừa mới thoát khỏi khuôn mặt thì ngay lập tức bị ngón tay xâm chiếm, anh để ngửa bàn tay, rồi ngón chính giữa của anh chuẩn xác xuyên vào bên trong âm đạo, tới tận chân ngón tay với dừng lại, đầu ngón tay ở tận bên trong móc lên móc xuống tìm điểm G.

Ít khi anh Trường móc lốp Liên như thế này lắm, rất hiếm, anh chỉ bú mút là nhiều thôi. Nhưng hôm nay anh lại cho Liên thêm một bất ngờ nữa.

– IIIII, anh móc lồn em à. Em sướng…

Liên rên lên rất to, Liên mặc kệ có ai nghe thấy không, Liên không sợ vì phòng đóng kín, cách âm nên mặc Liên muốn hét thế nào thì hét.

Âm đạo Liên ngứa ngáy, co bóp liên tùng tục như muốn hút ngón tay anh vào trong. Rồi anh cho thêm một ngón áp út nữa vào bên trong, hai ngón tay cùng ngọ nguậy rồi rút ra ấn vào phừng phực ở trong Liên. Chưa dừng lại ở đó, bàn tay còn lại cũng không chịu đứng im, nó đánh lách tách vào cái hột le loi choi. Ôi Liên điên mất rồi, điên vì người chồng yêu dấu biết chiều chuộng vợ, biết làm vợ sướng tận trời xanh thế này.

– Ọc ọc ọc…

Từng giọt, từng giọt dâm thủy theo ngón tay anh bắn tung tóe ra ngoài, đó cũng chính là lúc Liên lên đỉnh lần đầu tiên trong buổi làm tình hôm nay, Liên lên đỉnh vì anh chứ không phải vì Liên tưởng tượng đến Nhóc Con.

– AAAAA, em sướng lồn, em ra… rồi anh… ơi.

Liên rơi bịch mông xuống mặt đệm, người giật giật như cá bị bắt lên bờ. Chỉ bằng màn bú liếm và móc thôi, anh đã làm Liên đạt cực khoái. Có ai hạnh phúc hơn Liên không? Có ai được hưởng thú vui trần gian này hơn Liên không.

Liên những tưởng mình sẽ được nghỉ ngơi một lát rồi quay ra phục vụ anh, nào ngờ Liên đã nhầm, đã phán đoán sai.

Khi người lên chưa hết co giật vì dư âm của lần cực khoái vừa rồi thì âm đạo Liên đã bị nong ra, cái dương vật với kích thước quen thuộc ấy nóng hổi đã ngay lập tức đẩy thành vách âm đạo của Liên rộng ra, len lỏi vào bên trong. Hôm nay anh không cần Liên phải bú cho anh, hôm nay anh cho Liên được làm bà hoàng còn anh là nô lệ tình dục phục vụ Liên từ đầu đến cuối. Liên yêu anh quá đi mất thôi.

Khi cậu bé đã đóng ngập vào âm đạo, vừa chạm tới tận cùng thì anh rút ra thật nhanh rồi lại nhấp vào thật mạnh.

– “Pạch”…

Vào sâu hết cỡ, ngâm lại 3 giây rồi lại rút ra thật nhanh, nhấp vào thật mạnh. Mạnh đến nỗi mà Liên có cảm giác cả vùng háng của Liên phải gánh chịu trọng lượng cơ thể anh. Tiếng hai háng va chạm nhau chát chúa tạo nên âm thanh kỳ diệu nhất trong tình dục. Những cú đâm chất lượng, mạnh mẽ như mãnh thú, như mất kiểm soát của anh làm Liên rùng mình hưởng thụ.

– Mạnh nữa đi anh, Liên thích anh địt Liên thật mạnh.

Anh không nói gì, đáp lại lời Liên chỉ là những cú thúc điên cuồng, tốc độ càng ngày càng nhanh, Liên cảm giác con chim anh mỗi lần dập lại cứng hơn một chút, nóng hơn một ít. Nó như thanh củi được hơ nóng đang phầm phập ra vào trong nơi thầm kín nhất, nhạy cảm nhất của Liên.

– Em sướng lắm anh ơi. Anh địt toét lồn em đi anh. Hôm nay anh chơi em sướng lắm. Buồi đang ở sâu trong lồn em.

Liên càng khẩu dâm, anh càng dập mạnh, liên tục, liên tục. Miệng Liên trào ra cả nước bọt, tay Liên vô thức đưa lên vú bóp lấy bóp để, Liên muốn cả cơ thể mình đều được thăng hoa. Mà sự thực là thăng hoa thật, Liên không cần nghĩ đến ai khác ngoài anh vẫn thấy sướng. Bóng tối không làm tầm mắt của Liên bị che mờ, bởi khi Liên nhắm mắt, hàng bao kỷ niệm của hai vợ chồng ùa về, từ lúc mới quen, đến khi yêu rồi cưới, lại cùng nhau bươn trải đắng cay mặn mùi cuộc sống, tất cả làm nên tình yêu vợ chồng keo sơn, bền bỉ. Vẫn biết rằng, theo góc độ nào đó tình yêu và tình dục là hai khía cạnh khác nhau, riêng biệt. Nhưng nếu tình dục được chất xúc tác là tình yêu trộn vào thì sẽ thăng hoa tới tận cùng. Và Liên đang ở trong hoàn cảnh đó, tình dục và tình yêu hòa quyện vào nhau, tạo nên dư vị đỉnh cao của nhục dục.

Rất lâu sau khi dập điên cuồng, Liên hoàn toàn không thấy dấu hiệu xuất tinh của anh. Có lẽ hôm nay anh đi nhậu uống rượu gì đó để kéo dài thì phải. Chứ bình thường mỗi lần anh làm mạnh như này chỉ độ dăm phút là xuất rồi. Để mai Liên phải hỏi xem anh uống rượu gì đặng còn mua về cho anh uống hàng ngày mới được.

Anh lật úp Liên lại, hai gối quỳ xuống giường, mông chổng lên trời. Không màu mè hoa mỹ, anh cắm phập cậu nhỏ ngập vào người Liên. Hai mông Liên banh ra bởi hai bàn tay của anh đặt trên mông đang xoa từ nhẹ đến mạnh.

– “Đét đét đét”, anh vỗ liền 3 phát mỗi bên vào mông Liên.– Á, đau em.

Liên kêu lên như vậy thôi chứ Liên không đau, mà ngược lại, cảm giác bị chinh phục tràn ngập trong não Liên. Anh như kị sĩ vừa thúc ngựa vừa đánh mông ngựa, Liên bị thuần phục bởi cách hành sự mạnh mẽ, dã tính này.

Đầu Liên chúi về phía trước đập vào thành giường, vú Liên cọ xát xuống đệm, trượt lên trượt xuống sau mỗi cú nhấp của anh.

Bướm Liên co bóp dữ dội hưởng ứng dương vật anh, động viên dương vật anh tiếp tục hăng say làm bướm sướng.

Anh chơi Liên như người máy với năng lượng tràn đầy, Liên chưa bao giờ thấy anh mạnh mẽ đến mức này, kể cả khi anh còn là thanh niên vừa mới cưới vợ. Hôm nay anh đã cho Liên thấy sự nam tính của mình. Liên thỏa mãn cả ngoài cơ thể lẫn trong tâm hồn. Mông Liên cũng chuyển động theo với nhịp làm tình của anh.

Rồi thì cũng đến lúc anh không còn chịu được nữa, anh đè mạnh Liên nằm úp sấp xuống mặt giường, mông Liên hơi hơi nhổm lên để cửa mình đẩy ra phía sau, như vậy anh sẽ vào sâu được nhất.

– Em sắp sướng rồi. Chơi em nữa đi anh, nhanh lên. Em sắp ra rồi.

Liên có cảm giác mình sắp lên đỉnh một lần nữa, tư thế này quả nhiên vi diệu vì mình không phải gồng bất cứ bộ phận nào của cơ thể, chỉ có hưởng thụ mà thôi.

Và quả nhiên, anh lại điên cuồng thúc, hai đùi anh ép sát vào hai bên hông liên. Hai bàn tay anh bấu mạnh vào mông Liên làm điểm tựa. Anh dập chem chép liên tục không ngừng nghỉ vào bướm liên, háng anh ép mạnh vào đít Liên.

– AAAAA. Em tới rồi. Thêm cho em vài nhát nữa đi. Cho em sướng lồn đi anh, cho em hết tinh trùng của anh nào.

Lúc Liên ngoáy mông loạn xạ cũng chính là lúc anh dập những phát cuối cùng, dương vật anh nở lớn hơn bình thường, nóng rực, giật giật vài cái rồi từng luồng, từng luồng tinh trùng nóng hôi hổi như thác lũ bắn thẳng vào âm đạo Liên.

– Em sướng rồi… em ra…

Liên xụi lơ, vô lực. Lâu lắm rồi Liên mới lại được sướng như thế này. Anh cũng đổ vật xuống lưng Liên, cậu bé vẫn nằm trong âm đạo Liên.

Bỗng lúc đó, có tiếng “cạch” phát ra từ phía cửa, đó là tiếng mở cửa. Liên giật thót mình, sao giờ này ai còn mở cửa phòng Liên. Mà nhà bây giờ chỉ có bố thôi, Nhóc Con ngủ nhà chị Mỹ Anh rồi.

Liên chưa hết hoảng hồn thì tiếng “tách” vang lên. Căn phòng sáng trưng.

Tim Liên như nhảy ra khỏi lồng ngực, điện sáng, người đứng ở cửa không phải là bố chồng mà chính là… chính là… anh Trường.

Trời ơi! Chuyện gì xảy ra thế này? Trong đầu Liên như có búa tạ đập vào não.

– Chuyện gì thế này?

Anh Trường nói to như hét làm Liên như bừng tỉnh vì chưa hiểu chuyện gì xảy ra.

Liên ngoảnh lại nhìn người đang ở trên mông mình, dương vật của người đó vẫn còn cắm ở trong âm đạo Liên. Liên ngớ người, há hốc mồm không hiểu chuyện gì xảy ra, ú ớ:

– Ơ… ơ… Sao lại là bố? Sao bố lại ở đây???

Liên có cảm giác mình nghẹt thở, chiếc váy trên người Liên đã ở gần cổ, toàn bộ thân hình từ vú trở xuống dưới đều phơi bày ra. Mông Liên đỏ au vì vừa nãy bị tét, vẫn còn co giật vì cực khoái vừa nãy.

Khi bố chồng Liên không nói gì, mặt ông đỏ au, mắt ông lờ đờ thì anh Trường đã như một mũi tên lao lên giường, anh đẩy ông ra khỏi lưng Liên làm ông chúi chụi ngã ngửa ra đằng sau.

Dương vật bị rút ra khỏi người Liên, một dòng tinh trùng đặc sệt, trắng tinh rỉ ra từ cửa âm đạo, chảy rơi xuống đệm.

Anh Trường như con thú bị cướp mất mồi:

– Hai người… Hai người… Đang làm cái gì hả.

Bố lồm cồm bò dậy, ông không nói gì, lảo đảo, trần truồng đi về phía cửa phòng. Người ông như mất hồn, như là thây ma đang bước đi trong vô thức.

Liên lấy vội chăn mỏng che đi thân thể của mình. Liên chưa định hình được chuyện gì vừa xảy ra và phải giải thích thế nào, ấp úng:

– Anh… anh… anh nghe em… giải thích… đã. Chuyện không… phải… như anh… nghĩ đâu.

Đôi mắt anh đỏ ngầu, quay ngoắt lại nhìn Liên sau khi nhìn bố khuất dạng ở cửa, anh hằn lên như muốn ăn tươi nuốt sống Liên, chưa bao giờ Liên nhìn thấy bộ mặt này từ anh:

– Đồ đĩ… nghĩ gì hả? Cô có biết cô vừa địt nhau với ai không hả?

Rồi anh sấn sổ lao vào Liên: “Bốp”

Một cái tát thẳng tay không khoan nhượng của anh. Mặt Liên bị lật hẳn về một bên, người Liên như bay thẳng vào góc giường.

– “Á”

Liên hét lên đau đớn. Đây là lần đầu tiên anh đánh Liên, lại đánh thẳng tay như là đánh kẻ thù. Nhưng lúc đó Liên không cảm giác đau một tẹo nào, Liên đang rất sợ hãi, sợ hãi đến tột cùng. Liên thề rằng khoảnh khắc ấy sẽ là vết hằn trên não mình, sẽ theo mình đi suốt cuộc đời. Cảm giác sợ hãi giống như mình đứng trước cái chết.

Miệng Liên đầy máu, cả một mồm đầy máu và Liên nuốt vì không dám phì ra ngoài, Liên nuốt máu của chính mình. Cái tát của anh làm Liên hộc máu mồm.

– Con đĩ này, tao đánh chết mày.

Anh Trường như thú điên, anh lao vào góc giường nơi Liên vừa bị văng vào đó.

Và thế là, “Bốp, bốp, bốp”.

Một tay anh túm tóc Liên kéo ngược lên trời, một tay vả liền ba nhát chát chúa vào má Liên. Máu từ miệng Liên phun ra tung tóe khắp giường. Hình như anh đã không kiểm soát được bản thân, anh muốn giết Liên luôn tại chỗ thì phải.

Liên cố gắng lấy hai tay ôm đầu để tránh những cái tát của anh, rúc đầu vào trong góc, cố gắng đưa lưng về phía anh để tránh anh nhìn thấy mặt lại tát. Đó là phản xạ tránh đau của Liên lúc đó, chỉ là phản xạ thôi vì Liên chẳng biết làm gì cả. Đàn bà chân yếu tay mềm, lại gặp phải lúc anh đang như con thú điên thế này, không thể làm gì hơn.

Liên cố gắng gào lên van xin anh đừng đánh:

– Anh đừng đánh nữa. Em xin anh. Nghe em giải thích đã.

Nhưng anh dường như không nghe thấy Liên nói gì cả, hai tay anh bóp lấy cổ Liên, rồi lôi xềnh xệch xuống giường, kéo Liên đến chỗ tủ quần áo. Nhìn thoáng qua mình trong gương, Liên thấy mình như một cái con điên vừa bị người ta hành hạ, tóc tai rũ rượi bù xù rối tinh. Răng đỏ au vì máu, mặt đầy máu, cái váy ngủ cũng dính đầy máu.

Một tay anh túm tóc Liên, giật như muốn đứt ra, một tay anh mở tủ lấy bộ quần áo gió rồi quàng lên cổ Liên:

– Cút, cút, mày cút khỏi nhà ngay lập tức. Cút.

Túm tóc kéo Liên qua cái bàn trang điểm anh cầm cái điện thoại của Liên nhét vào cái túi xách rồi ấn vào tay Liên. Ra đến cửa phòng, anh giật tung cánh cửa rồi định đẩy Liên ra, Liên cố gắng quay người lại, muốn quỳ xuống cầu xin anh nhưng không được vì tóc Liên bị anh giữ không rơi xuống được. Nước mắt Liên đầm đìa:

– Anh, anh nghe em nói đã. Anh cho em giải thích được không? Hu hu hu hu hu. Anh Trường ơi, anh nghe em nói đi mà.– Địt mẹ mày, mày có cút đi ngay không tao giết mày bây giờ.

Rồi anh buông tóc Liên ra, chưa đứng vững trên mặt đất thì bị bàn chân anh đạp một cái thật mạnh vào ngực, Liên lộn nhào đến 2 vòng, lăn ra đến tận lối xuống cầu thang bộ, cũng may là không bị lăn theo cầu thang, chứ nếu không thì đã chết rồi chứ không biết chừng.

– “Rầm”, tiếng cửa phòng đóng thật mạnh.

Liên ôm bộ quần áo gió, ôm chiếc túi xách, nằm co quắp ở hành lang.

– “Choang”, tiếng kính vỡ từ trong phòng phát ra. Vậy là anh Trường đã đập nát cái ảnh 2 vợ chồng tay trong tay hồi đi Đà Nẵng vẫn để ở cái bàn tapdluy đầu giường, dưới đèn ngủ.

Liên phải đi, phải đi thôi. Ngôi nhà này đã không còn chỗ của Liên nữa rồi. Liên đã bị anh đuổi ra khỏi nhà. Kìm nén nỗi đau về thể xác, Liên cố gắng bình tĩnh lại để hình dung mọi việc. Mọi thứ xảy đến với Liên quá nhanh, quá đột ngột và hoàn toàn vượt tầm kiểm soát của Liên. Mặc bộ quần áo gió vào, Liên vẫn để chiếc váy ngủ bên trong. Trên người Liên giờ chỉ có 3 thứ, váy ngủ, áo gió, quần gió. Không áo lót, không quần lót.

Nhìn lại ngôi nhà một lần nữa. Nước mắt Liên ào ra. Lần ra đi này không biết Liên có thể quay về được không đây.

Quệt nước mắt, ống tay áo Liên đỏ au vì nước mắt trộn với máu, Liên phóng xe rời đi khỏi ngôi nhà yêu thương, rời khỏi bến bờ hạnh phúc bao nhiêu năm của mình.

Liên cứ đi, đi lung tung không biết là đi đâu. Phải rồi, Liên làm gì có chỗ nào để mà đi nữa nhỉ. Gần 1 giờ sáng, biết đi đâu về đâu đây?