Chapter 49
========================================

Vừa cực khoái xong, Liên chỉ muốn nằm đó mà nghỉ ngơi một đôi chút, tận hưởng dư vị của lên đỉnh. Nhưng khi anh Trường nói “con nằm xuống để bố bảo mẹ bú buồi cho” tự nhiên Liên lại hồi phục tinh thần. Cơ bản, sự cuốn hút của con cặc khổng lồ bao giờ cũng lớn. Liên muốn nó từ hồi nãy cơ nhưng không dám chủ động. Giờ anh Trường đã nói thế rồi thì tội gì mà không hưởng cơ chứ.

Liên lục tục bò dậy, Tuấn nằm thế vào chỗ mà Liên vừa nằm. Nhìn anh Trường ướt sũng người vì vừa bị Liên dội cho một xô dâm thủy mà buồn cười. Liên biết anh đang nứng lắm, mặt anh đỏ gay, buồi anh đội quần một đống, Liên thương anh, định nói anh bỏ buồi ra em mút một thể nhưng nghĩ thế nào lại thôi.

Anh Trường nói:

– Bú buồi con đi em, nhìn buồi nó cứng mà tội nghiệp quá.

Liên gật đầu, thỏ thé tóm lấy buồi của Tuấn. Tay Liên phải vòng hết cỡ mới nắm được hết. Dương vật ấm nóng, những đường gân cộm vào tay Liên. Hơn hết, sự cứng cáp của dương vật mới là điểm mà Liên thích nhất. Ôi chao, gồng tay lên bóp mạnh một cái mà không xi nhê gì, chỉ hơi lõm vào một tí chứ không làm thay đổi hình dạng. Ai là phụ nữ chắc chắn hiểu được sự kỳ diệu của hành động này.

Vừa tóm buồi Tuấn xong, Liên chồm một chân của mình sang bên kia sườn con. Chạm vào anh Trường, mông hướng về phía miệng Tuấn. Sau đâu đó, Liên trườn xuống, hôn lên đầu khấc con một cái rồi há rộng miệng, đút toàn bộ đầu khấc vào bên trong. Chỉ có riêng đầu khấc thôi mà mồm Liên đã đầy ứ rồi.

Lưng của Liên bị bàn tay của anh Trường tác động, anh dí mông Liên về phía mặt Tuấn:

– Mẹ làm cho con rồi, thì con cũng làm cho mẹ đi. Tư thế này người ta gọi là 69 đấy, cả hai cùng bú liếm cho nhau.

Chả cần anh nói, khi Liên trèo lên người con thế này cũng là mong muốn mẹ con cùng bú liếm cho nhau. Không bao giờ hết thỏa mãn, nhất là trong tình dục, càng sướng thì con người ta càng muốn sướng hơn nữa, hơn nữa. Liên đã lên đỉnh một lần rồi, nhưng Liên còn muốn lần nữa, lần nữa. Người đang sung mà.

– Ọp ọp ọp, toạp toạp toạp!!!

Tiếng bú mút, tiếng nước chảy liên tục phát ra trong căn phòng. Liên hăng say bú buồi cho con. Bú đầu buồi rồi mút cả thân buồi như người ta gặm ngô luộc. Rồi Liên còn cho cả hòn dái con vào trong miệng mà nhằn nhằn nhay nhay.

Còn Tuấn thì không có kém cạnh, vừa nãy con đã bú lồn Liên đã rồi, nhưng giờ con lại bú tiếp, vẫn đam mê không kém. Vừa bú lồn, vừa bóp đít, thỉnh thoảng ngón tay con còn nghịch nghịch, chọc chọc vào lỗ đít làm Liên phải nhíu lỗ hậu môn.

– Lồn mẹ ngon không con?

Liên đang bú thì nghe thấy tiếng anh Trường hỏi Tuấn. Tuấn ngơi mồm đáp:

– Ngon bố ạ. Bố có muốn liếm lồn mẹ không?

Ái chà, Tuấn còn định rủ bố tham gia trò chơi này với mình đây. Liên chưa bao giờ được 2 người đàn ông làm tình cùng một lúc. Cũng có chút tò mò. Mà ai xa lạ chứ, là chồng và con mình cơ mà. Để cả người mà Liên thương yêu nhất cùng lúc địt mình thì có làm sao đâu. Liên ngóng xem anh Trường trả lời ra làm sao. Anh nói:

– Thôi con cứ bú một mình đi. Bố bú lồn mẹ suốt rồi. Hôm nay nhường cho con.– Vâng.

Vậy là anh Trường chọn cách không tham gia, không hiểu anh nghĩ gì và muốn gì, rõ ràng là anh đang rất nứng mà. Sao anh lại không tham gia chứ. Có thể tư tưởng của anh lúc này là chỉ muốn nhìn mẹ và con trai địt nhau mà thôi. Để anh sống lại những ký ức trong quá khứ của anh với mẹ mình.

Liên đành kệ, chờ lần khác hoặc là một lúc nữa khi cao trào đã lên cao Liên gạ anh sau vậy. Muốn lâu dài, phải đê anh gia nhập cuộc vui này cùng với Liên và Tuấn. Cả nhà cùng vui chứ Liên và Tuấn sướng để anh một mình rất tủi.

Rồi anh lại ghé đầu vào sát Liên, nhìn cận cảnh Liên đang bú buồi con trai anh, anh hỏi Liên thế này:

– Buồi con to hơn của anh, em có thích không?

Nghe giọng anh có chút buồn buồn, ai chả thế, nhất là đàn ông, cây hàng chính là niềm tự hào của cá nhân mỗi người. Chắc anh tự biết, dương vật mình chỉ bằng 2/3 cả về chiều dài và độ to so với của Tuấn, không biết anh có tự ti không khi trực tiếp nhìn thế này.

Liên bỏ buồi Tuấn ra khỏi miệng:

– Em thích, nhưng cũng thích cả của anh nữa, chồng của em ạ. Anh có muốn em bú cho luôn không? Em sẽ bú cả hai cùng một lúc.

Liên nói thể để chứng minh cho anh thấy rằng, cho dù có thế nào đi chăng nữa, anh cũng chiếm một vị trí vô cùng quan trọng trong trái tim Liên. Anh là chồng Liên mà.

Anh lắc đầu nhìn Liên:

– Hôm nay anh chỉ muốn nhìn hai mẹ con. Em cứ tiếp tục đi.

Thế là Liên và Tuấn lại hăng say bú liếm cho nhau. Lúc Liên sướng lồn qua, còn quên mất việc bú buồi, ngồi thẳng người dậy, chịn mông vào mặt Tuấn, địt vào mặt Tuấn giống như đang địt buồi. Khi đã sướng thì phải rên:

– Em sướng anh Trường ơi, mẹ sướng Tuấn ơi. Miệng con làm mẹ sướng… ui ui ui… Sao mà sướng lồn thế.

Vừa rên vừa xiết thật mạnh mông mình xuống khuôn mặt Tuấn. Tuấn thè lưỡi ra chọc vào trong âm đạo, thụt ra thụt vào như một chiếc dương vật nhỏ. Chóp mũi của Tuấn cà cà, va đập vào hột le. Trùng kích sướng ơi là sướng.

Khi gần đạt cực khoái, Liên dừng lại, vừa mới rồi đã sướng một lần, lần thứ 2 này Liên muốn để dành lúc mẹ con địt nhau. Liên quay người lại, nằm phịch xuống giường, thở hổn hển, hai chân Liên banh rộng ra hai bên, chổng lên trời. Như biết ý định của Liên, anh Trường hối Tuấn:

– Mẹ muốn con địt mẹ rồi đấy Tuấn ơi. Con địt mẹ đi.

Tuấn trở mình ngồi dậy, bò xuống háng Liên, quỳ xuống khoảng trống giữa hai chân, nhìn bố một cái rồi nhìn mẹ:

– Mẹ ơi, con vào nhé?

Liên gật đầu mạnh một cái, đến giờ phút này thì cũng không cần phải giữ miếng làm gì cho mệt, cả nhà đã xõa với nhau rồi thì còn sợ chi nữa:

– Vào đi con, mẹ cho con địt mẹ đấy.

Anh Trường cũng nói thêm để động viên con trai:

– Đút buồi con vào lồn mẹ đi. Chậm thôi không mẹ đâu, buồi của con to hơn của bố, cẩn thận không làm đau lồn mẹ.

Tuấn “vâng” một cái rõ to rồi cầm buồi, di di vài cái vào hột le rồi cho nó xuống tì mạnh vào cửa âm đạo.

Sau đó, Tuấn hẳn mông một cái, đầu khấc tách cửa mình ra, chui tọt vào bên trong vô cùng dễ dàng trong sự chứng kiến của anh Trường. Chính anh cũng không ngờ được tại sao dương vật lại vào bên trong dễ dàng đến như vậy. Anh đâu biết rằng, đây không phải là lần đầu tiên, lồn đã quen với kích thước của dương vật, đã bị giãn ra cho vừa với cái dương vật khổng lồ này rồi. Nhưng chắc anh cũng không thể phán đoán được điều đó đâu, anh chỉ đổi tại cho khả năng co giãn của âm đạo mà thôi.

– Con vào rồi.

Tuấn nói như vậy khi đầu khấc đã nằm bên trong. Liên mím môi lấy nhịp thở, bao giờ cũng thế, cho đến mãi về sau này, cảm giác thốn vi diệu lúc nào Liên cũng có mỗi lần hai mẹ con địt nhau. Liên không biết là lồn mình có thể giãn được to hơn nữa không, nhưng Liên khẳng định, mỗi lần buồi Tuấn vào trong lồn chính là lúc nó giãn ra hết cỡ, có cảm giác như chỉ thêm một chút nữa thôi là lồn sẽ bị xé rách.

Liên nói với con, quên hẳn sự có mặt của anh Trường:

– Địt mẹ đi. Mạnh lên mẹ thích mạnh.

Được lời như cởi tấm lòng, Tuấn sục một phát vào tận cùng, đầu khấc đập vào cửa tử cung mới dừng lại, rút ra rồi lại đóng sầm vào. Tuấn địt không thương hoa tiếc ngọc trong sự há hốc mồm không tin tưởng những gì mà mình vừa chứng kiến của anh Trường.

Tuấn rên:

– Lồn mẹ khít lắm, nó bóp buồi làm con sướng.

Anh Trường thấy vậy cũng hùa vào:

– Có phải lồn mẹ đang siết lấy buồi con không?– Vâng ạ. Con thích lắm.– Vậy con địt mạnh lên.

Liên rên ư ử trong cổ họng. Liên sướng, Liên điên nhưng Liên không quên anh Trường. Liên kéo tay anh Trường đặt lên vú mình:

– Anh bóp vú cho em với. Em thích trong lúc con địt em thì anh bóp vú cho em.

Thế là anh Trường đặt tay lên bóp vú Liên. Chưa dừng lại ở đó, Liên thò tay kéo quần đùi của anh tụt hẳn khỏi chân. Liên muốn anh gia nhập cuộc chơi này. Buồi anh lộ ra, cứng ngắc như hồi anh còn thanh niên. Liên nói:

– Em cũng muốn bú buồi anh nữa. Anh cho em đi.

Không để anh từ chối, Liên cầm buồi anh lôi lên nhét vào miệng mình.

Thế là tư thế của ba người thành ra như thế này. Liên nằm ngửa, Tuấn quỳ địt ở háng, anh Trường ngồi xổm hai tay bóp vú và cho Liên bú buồi. Hai bố con mặt đối mặt. Buồi anh trọn vẹn trong miệng Liên, Liên ngậm sâu nhất có thể cho anh sướng. Ở dưới háng, Tuấn Liên tục dập những nhát chát chúa vào âm đạo. Thỉnh thoảng còn vác hai chân mẹ gác lên vai mình theo tư thế vác cày qua núi.

Được một hồi, cả nhà thay đổi tư thế. Anh Trường nằm ngửa, Liên quỳ trước háng anh bú buồi. Tuấn ở đằng sau doggy mẹ.

Tuấn địt hay lắm, địt giỏi lắm, tư thế nào cũng làm cho Liên thích. Con bám hay tay vào hông mẹ để lấy điểm tựa, buồi như máy khâu ra vào trong âm đạo. Mỗi lần đút phải ngập lồn mới rút ra. Rồi không hiểu con học ở đâu, từ phía sau lúc thì tóm tóc mẹ giống như một chàng kị sĩ cưỡi ngựa, lúc thì cầm tay mẹ giống như là cầm dây cương. Cứ làm thế trong khi địt mẹ, còn mẹ thì oằn mình chống chịu những cái địt chắc nịch của con, trong khi miệng vẫn phải bú buồi cho bố.

Khoảng mười phút như vậy trôi qua, mọi thứ cũng dần lên cao trào. Liên muốn đổi tư thế mới. Liên giành quyền điều khiển cuộc chơi về mình. Đẩy con trai nằm ngửa xuống giường, kéo chồng lên đứng. Liên ngồi thụp xuống buồi con theo tư thế cưỡi ngựa. Buồi vào trong lồn, Liên dập nhẹ nhàng vài cái rồi bắt đầu dập nhanh. Anh Trường đứng trước mặt Liên, bị Liên cầm buồi bỏ vào miệng bú.

Liên dập, Liên ngoáy mông, Liên cọ lên cọ xuống, làm tất cả những động tác cưỡi ngựa mà mình biết. Trong khi đó, vẫn không ngừng thủ dâm cho anh Trường bằng miệng. Cả hai người đàn ông mà Liên yêu thương đều được Liên chiều chuộng. Mỏi miệng, Liên tạo thành một cái lỗ âm đạo ở vú, nhét buồi anh Trường vào đó rồi bắt anh địt. Lỗ lồn, lỗ vú, cả hai lỗ đều được bố con anh Trường địt. Liên quên mất mình là ai, quên mất mình đang ở đâu, tận hưởng trọn vẹn niềm vui mà mình đang được hưởng thụ.

– Anh có muốn đổi cho Tuấn không?

Lần này thì anh Trường không từ chối nữa, có lẽ anh đã bị kích thích đến cực điểm, anh cũng muốn địt Liên giống như Tuấn.

Thế là Liên điên cuồng địt mạnh vào buồi Tuấn thêm tầm vài phút nữa, đến khi gần cực khoái mới nhấc lồn Liên, nước lồn văng ra tung tóe.

Tuấn vẫn đang nằm, Liên nằm xuôi cùng con. Hai mẹ con úp mặt vào nhau, Liên nhìn con trìu mến rồi nói:

– Nhường bố một lúc nhé, hôn mẹ đi con.

Như biết ý, anh Trường lại đằng sau Liên, anh nằm xuôi giống như Liên theo tư thế úp thìa. Khi buồi anh từ phía sau chui tọt vào trong lồn Liên thì cũng là lúc môi Liên và môi Tuấn chạm nhau. Tuấn vừa hôn mẹ vừa bóp vú. Anh Trường địt phía sau. Buồi anh nhỏ hơn không mang lại cảm giác thốn giống như Tuấn, nhưng không vì thế mà Liên không sướng, với anh ở một nhẽ tình cảm rất khác, với Tuấn lại ở một nhẽ khác, mỗi người cho Liên cảm giác sướng khác nhau. Không ai là hơn ai cả. Anh Trường cũng bắt chước Tuấn, địt Liên rất mạnh và rất nhanh. Liên chỉ sợ anh mau ra, nhưng không hiểu sao, hôm nay anh lại sung như thế, anh địt rất dai. Mẹ con Liên hôn nhau đến mỏi miệng vẫn thấy anh hì hục phía sau. Thỉnh thoảng Liên ưỡn mông về phía sau để trợ hứng cho anh.

Nhưng không cái gì kéo dài được mãi, tầm mươi phút sau thì anh dừng lại, rút buồi ra, thở phì phò. Liên nói:

– Sao anh không bắn tinh luôn cho em. Em muốn anh bắn tinh vào trong lồn em. Anh dừng lại làm gì.

Anh ghé vào tai Liên nói:

– Hôm nay anh muốn Tuấn bắn vào trong lồn em.

Liên hiểu ý anh, gật đầu nói với Tuấn:

– Bố nhường mẹ cho con rồi đấy.

Tuấn bò lên, cầm buồi chọc vào lồn mẹ trong tư thế truyền thống. Cũng đã đến lúc Tuấn phải được xuất tinh. Con địt mẹ đã lâu, chắc trong người cũng khó chịu lắm rồi, không chờ đợi thêm được nữa.

Liên hôn anh Trường trong khi Tuấn địt. Hôn đắm say nhưng không quên những cảm xúc thăng hoa từ lồn mang lại.

Đến khi con địt những nhát cuối cùng, gồng cứng người lại rồi co giật buồi xuất tinh cũng là lúc Liên đạt cực khoái lần thứ 2. Trong lúc từng dòng tinh trùng được bắn ra là lúc lồn co bóp dữ tợn. Dâm thủy theo khe hở ào ào phọt ra ngoài không kiểm soát. Anh Trường biết được đoạn cao trào của hai mẹ con, ghé mặt gần sát lồn nhìn lấy nhìn để. Có lẽ khoảnh khắc này là khoảnh khắc anh mong mong chờ nhất đêm nay.

Cả ba người cùng rên xiết những từ ngữ tục tĩu, dâm dục. Khi con chưa xuất tinh hết, Liên đã mạnh dạn kéo con lên, cầm buồi con nhét vào miệng mình, vẫn còn một ít tinh trùng chưa kịp bắn ra thì bắn thẳng vào trong miệng Liên. Liên nuốt. Và chỉ chờ có cơ hội đó, anh Trường đã nhét buồi vào Liên liên và dập tiếp. Anh dập điên cuồng như tiếc nuối tuổi thanh xuân. Tinh trùng và dâm thủy hòa trộn vào nhau tạo thành chất bôi trơn để buồi anh trườn trượt trong lồn Liên dễ dàng. Cũng không lâu sau, anh gồng người xuất tinh vào trong lồn Liên. Liên không đạt cực khoái khi anh xuất nhưng Liên có cảm giác âm đạo mình chứa toàn tinh trùng là tinh trùng, tinh trùng của cả bố và con trộn lẫn vào nhau.

Cả ba người đổ sập xuống giường, Liên nằm giữa, anh Trường ở một bên, Tuấn ở bên, cả ba người trần truồng, quấn rịt vào nhau. Không ai nói với ai câu nào. Chỉ có tiếng đồng hồ tích tắc phát ra. Liên hạnh phúc. Liên đoán, cả anh Trường và Tuấn cũng như vậy.

Hạnh phúc là đây chứ đâu.

…Bạn đọc thân mến!

Câu chuyện mà Liên kể về cuộc đời mình bắt đầu từ cách đây 5 năm. Có mặn ngọt, buồn vui, có thăng trầm và hạnh phúc. Nếu để quay ngược thời gian trở lại, Liên không hối tiếc vì những quyết định của mình, bởi hiện tại Liên đang rất hạnh phúc. Tuấn sau khi học hết cấp III đã đi du học bên Pháp, chỉ còn vợ chồng Liên ở nhà. Mỗi lần con về thăm nhà, hoặc vợ chồng Liên sang Pháp thăm con thì cả 3 người đều triền miên trong tình dục.

Sau cái đêm Liên và Tuấn địt nhau trước mặt anh Trường, kể từ đó, dường như không còn khoảng cách giữa 3 người. Đủ mọi trò, đủ mọi hình thức tình dục đã diễn ra trong ngôi nhà hạnh phúc của Liên. Lúc thì Liên và anh Trường làm tình trước mặt Tuấn, lúc thì Tuấn và Liên làm tình trước mặt anh Trường. Lúc thì cả ba người làm tình với nhau. Địa điểm thì hầu như là toàn bộ ngôi nhà, vì chỉ có 3 người thôi, bố sang ở với cô Hằng mà. Có lần địt nhau trong phòng khách, trong phòng ngủ, trên cầu thang, trong nhà bếp. Không chừa một chỗ nào. Cuộc sống hạnh phúc và tràn ngập tình yêu cứ như vậy mà diễn ra mãi. Liên cũng muốn kể với mọi người chi tiết những lần làm tình này nhưng em Cu Zũng bảo thôi, lặp đi lặp lại cũng thành nhàm, mọi người sẽ chán. Vậy nên thôi.

Có lần Liên hỏi anh Trường rằng anh có hối hận không? Ngay lập tức anh lắc đầu, anh nói anh chưa bao giờ hối hận vì để em và Tuấn quan hệ với nhau. Với anh quan trọng nhất chính là tất cả người thân của mình được sống vui vẻ, bình an.

Bố chồng Liên và cô Hằng từ dạo thành vợ thành chồng thì sống rất hạnh phúc, con chăm cha không bằng bà chăm ông đúng với hoàn cảnh của bố chồng Liên.

Kể từ dạo ấy, chị em “Hội 3 mẹ tâm lý” cũng không còn như xưa, vẫn nói chuyện với nhau nhưng cả 3 chị em đều tránh né chuyện với mấy đứa con. Liên có thể khẳng định, mẹ con Thùy Trâm – Minh, mẹ con Mỹ Anh – Quang cũng giống như Liên và Tuấn. Nhưng như đã nói, hãy để mỗi người có một khoảng trời riêng.

Liên trân trọng cảm ơn em Cu Zũng đã chuyển thể từ lời kể của Liên thành một kiểu dạng như truyện. Tất nhiên, em Cu Zũng cũng có thêm mắm, thêm muối để câu chuyện trở nên đẹp hơn. Đặc biệt là về hình dáng của Liên, theo miêu tả của em Cu Zũng thì Liên rất đẹp nhưng Liên tự nghĩ là mình không được như thế đâu, chỉ được khoảng 7 – 8 phần thôi.

Một lần nữa cảm ơn đọc giả đã đọc và chia sẻ cảm xúc của mình với Liên. Xin hết.