Chapter 9
========================================

Đi lòng vòng mãi đến hơn 2 giờ sáng, gió đêm cũng làm đầu óc Liên tỉnh táo hơn một chút, lại sợ có kẻ xấu vì giữa đêm về sáng có một cô gái một mình trên xe máy đi không chủ đích. Thế nên Liên tìm một nhà trọ, ít nhất phải qua được đêm nay rồi mai tính gì thì tính.

Cậu nhân viên nhà nghỉ khuôn mặt lo lắng khi nhìn thấy Liên vào thuê phòng lúc ấy. Cậu ấy cứ hỏi là có cần phải đi bệnh viện không? Có cần phải báo công an không chị? Liên nói không cần rồi nhận chìa khóa. Cậu nhân viên rất quan tâm, đưa kèm chìa khóa phòng là một hộp y tế nhỏ. Liên gật đầu tỏ vẻ cảm ơn rồi lủi thủi đi lên nhận phòng.

Đây là lần đầu tiên Liên vào một nhà nghỉ bình dân kiểu này, tiền cũng có, tiền mặt, tiền trong thẻ đều ở trong túi của Liên cả, nhưng Liên không tìm thấy cái khách sạn nào sang trọng một tí, cứ chọn bừa mà chẳng suy nghĩ.

Vào phòng, đầu tiên là Liên vào nhà tắm. Nhìn thấy mình trong gương, Liên bất giác khóc nấc lên bởi vì đến chính Liên còn không nhận ra mình nữa. Tóc tai rối bời không phải là điều Liên để ý. Trên khuôn mặt, những vết máu khô lại vì gió có màu nâu sậm dính ở trán, dính ở mắt, ở mũi, ở cằm rồi lan xuống tận cổ.

Khi Liên lấy tay vục nước ấm lên để rửa sạch máu thì mới thấy đau, Liên phải “á” lên một tiếng vì xót. Cắn răng rửa hết vết máu trên mặt rồi Liên lại nhìn mình một lần nữa trong gương.

Anh Trường ơi, sao anh nỡ đánh em ra nông nỗi này. 2 năm yêu nhau, 15 lăm vợ chồng không làm cái tát của anh nhẹ đi chút nào hay sao. Hai má Liên sưng vù lên, tím ngắt vì tụ máu bên trong. Môi đập vào răng tạo thành các vết thương ngang dọc, sưng vù lên, Liên há mồm ra cũng thấy đau vì các cơ quanh miệng cứng lại.

Rồi Liên ngậm nước, ục ục nhổ ra, nước cũng pha lẫn màu đỏ của máu. Đau và xót không thể tả thành lời.

Liên cởi bộ quần áo gió, nhìn chiếc váy ngủ với đầy vết máu khô loang lỗ, từ phần ngực kéo dài tới tận phần chân. Treo nó lên móc rồi Liên lấy vòi hoa sen tắm qua một chút, để gột rửa hết những vệt máu còn sót lại trên người. Đến bướm, Liên rửa kỹ hơn, xịt thẳng vòi hoa sen vào bên trong âm đạo, tinh trùng còn sót lại cũng theo nước trào ra, nhờn nhờn ở tay.

Lau khô người, Liên mặc bộ áo gió vào rồi lên giường ngồi sát đầu giường, kéo chăn lên đến tận cổ, Liên co ro ôm hai đầu gối. Căn phòng lạnh lẽo, có mùi hăng hắc. Nó đối lập với phòng ngủ của Liên ấm áp và thơm tho.

Liên hồi tưởng lại những gì đã xảy ra. Nó như là một cơn ác mộng. Ác mộng thực sự. Cách đây mấy tiếng đồng hồ, Liên còn là một người phụ nữ hạnh phúc nhất thế gian. Có chồng yêu con chiều, có một gia đình ấm êm, có một mái nhà mỹ mãn mà nhiều người mong ước.

Mới cách đây mấy tiếng đồng hồ, Liên còn nỉ non gọi chồng về, rồi hai vợ chồng hẹn nhau mặn nồng nữa cơ mà.

Sao có mấy tiếng đồng hồ mà Liên ra nông nỗi này. Bị chồng đánh, chồng đuổi, đi lang thang và giờ đang ở trong một căn phòng nhà nghỉ bình dân tồi tàn, lạnh lẽo, ẩm mốc. Liên như từ trên thiên đường bị ném một phát xuống tận đáy địa ngục.

Liên nào đâu có biết người làm tình với mình là bố chồng cơ chứ. Nếu biết, dù có thế nào Liên cũng chống cự, cũng không để điều đó xảy ra. Liên có thèm muốn tình dục, có điên cuồng khát khao đến mấy nhưng cũng có giới hạn của chính mình. Liên chỉ dám phản bội chồng trong suy nghĩ thôi, chứ có đánh chết Liên Liên cũng không dám làm cái điều tội lỗi ấy, nhất là với bố chồng. Là bố chồng, là người đẻ ra chồng chứ không phải là người đàn ông xa lạ bên ngoài.

Hồi tưởng lại lúc bố chồng làm tình, cái cách ông ấy mút mát cô bé, cái cách ông ấy bóp hai bên vú, cái cách ông ấy móc vào bên trong, cái cách ông ấy dập lúc Liên nằm nửa, cái cách ông ấy thúc Liên từ phía sau, tất cả điều đó có làm Liên sung sướng không? Phải thừa nhận một thực tế là Liên đã sướng, cái cách ông làm tình hoàn toàn trùng khớp với sở thích của Liên, chẳng thế mà Liên đã cực khoái tận 2 lần. Có lần nào làm với anh Trường mà được như vậy đâu.

Nhưng Liên hoàn toàn không biết đó là bố, trong đầu Liên lúc đó thề có trời, chỉ là hình ảnh của anh Trường, người chồng mà Liên hết mực yêu thương thôi.

Oan nghiệt thay, bao nhiêu lần anh Trường làm tình với Liên thì Liên nghĩ đến người khác. Rồi đến lần trong đầu Liên nghĩ đến anh Trường thì người làm tình lại không phải là anh. Ông trời trừng phạt Liên chăng?

Người Liên giận nhất lúc này không phải là anh Trường vì anh đánh Liên, người Liên giận nhất là bố chồng. Tại sao ông nỡ làm thế với Liên? Liên có làm gì để ông phải điên cuồng lén lút hiếp dâm Liên như thế đâu. Ông bị thất tình, Liên rất cảm thông, ông còn nhu cầu tình dục, cái này Liên hiểu được. Lúc đó ông có say không? Khẳng định là có nhưng không thể say đến nỗi không biết gì, không biết người mình quan hệ là ai. Chắc chắn là ông vẫn còn đủ tỉnh táo, chỉ có tỉnh táo ông mới làm được như vậy, rồi lúc ông bị anh Trường đẩy ra, mắt ông vô thần nhưng không có nghĩa là mất đi kiểm soát.

Ông đã làm anh Trường hiểu lầm Liên, đã làm cho tình cảm vợ chồng Liên trên bờ vực đổ vỡ. Chuyện tiếp theo sẽ ở mức nào Liên còn chưa biết được, nhưng những gì đã xảy ra quả thực là quá kinh khủng rồi.

Liên có thể chửi ông không? Có thể đánh ông không? Có thể kiện ông vì tội hiếp dâm không? Tất cả các câu hỏi đó đều có chung một câu trả lời là KHÔNG, bởi ông là ai, là bố chồng Liên mà, là bố của anh Trường mà. Có người con dâu nào lại đi đánh, đi chửi, đi thưa kiện bố chồng mình không? Rồi chuyện này mà lọt ra bên ngoài thì sẽ ra sao. Nghĩ đến đây Liên không dám nghĩ tiếp. Nỗi đau này, Liên đành phải ngậm bồ hòn làm ngọt, lại phải nuốt vào trong.

Còn anh Trường, anh ơi, em không giận anh đâu, anh đánh em đau thế, chứ đau nữa em cũng không dám giận anh. Có người đàn ông nào, có người chồng nào nhìn thấy vợ mình trần truồng run rẩy, rên rỉ sướng khoái với người đàn ông khác trên chính chiếc giường của mình mà còn bình tĩnh được đâu. Anh không đánh chết Liên luôn tại chỗ đã là may mắn lắm rồi. Đã là anh kiềm chế lắm rồi.

Nhưng anh ơi, Liên của anh, người vợ tào khang của anh không biết được người đó là bố anh ạ. Em nghĩ đó là anh, là chính anh đã cho em giây phút thần tiên, thăng hoa của tình dục như vậy. Tại sao anh không cho em được nói, bao nhiêu năm làm vợ anh không đủ để anh nghe em nói vài câu được sao?

Nghĩ đến chồng, Liên thương anh nhiều hơn. Chắc giờ này anh còn đau đớn hơn Liên gấp trăm ngàn lần. Tận mắt chứng kiến vợ mình và bố mình trần truồng bên nhau, anh không đau thì anh không phải là con người.

Nghĩ đến đây, Liên hít thở một hơi thật sâu, việc gì xảy ra thì cũng xảy ra rồi, Liên có thế nào thì sự thật vẫn là anh đã nhìn thấy Liên ở bên người đàn ông khác, cái đó không thể chối bỏ được. Nó sẽ là vết hằn, sẽ là rào cản vô hình mà hữu hình để Liên và anh có thể trở lại bình thường. Rất có thể, vì nó mà gia đình Liên sẽ không bao giờ trở lại như xưa được nữa.

Phải rồi, Liên phải làm gì để cứu vãn tình thế này. Liên không muốn mất anh, không muốn chia tay với anh, không muốn mất cái gia đình này. Rồi Nhóc Con sẽ ra làm sao, nó đang tuổi dậy thì, tuổi học, tuổi ăn tuổi lớn, tâm hồn non nớt của con sẽ ra sao nếu gia đình tan vỡ, sẽ ảnh hưởng thế nào đến cuộc sống của con sau này?

Liên cố gắng, cố gắng thật bình tâm để tìm cách nào đó, phải cố hết sức níu lại những gì có thể được.

Đúng, muốn gỡ chuông phải tìm người buộc chuông. Người gây ra tình cảnh này là bố, và chính bố phải là người giải quyết nó. Trước tiên, rất có thể bố sẽ vì chuyện này mà chuyển về quê, Liên phải ngăn chuyện này lại mới được.

Đã có kế hoạch trong đầu, Liên nén đau và thiếp đi lúc nào không hay. Có lẽ vì quá mệt.


Liên mở mắt ra đã là 8 giờ sáng, đêm qua thức muộn và lại quá mệt nên Liên ngủ quên mất, báo thức trên điện thoại kêu cũng không biết, mà hình như nó ở trong túi xách, từ đêm qua Liên chưa giở ra lần nào.

Với tay lấy lục điện thoại, cũng may là nó vẫn còn pin.

Tin nhắn đầu tiên là tin nhắn Zalo của Nhóc Con: “Mẹ yêu, con tới trường rồi nhé”.

Nhóc Con đến giờ này vẫn chưa biết là gia đình đã xảy ra chuyện lớn, vẫn vui vẻ đến trường. Liên chưa kịp nghĩ đến sẽ nói với con như thế nào nữa, trước sau gì con cũng phải biết thôi. Cũng may là đêm qua con không ở nhà, nếu nó chứng kiến cảnh mẹ và ông nội thì thực sự không biết chuyện gì sẽ xảy ra.

Liên nhắn lại gọn lỏn vì cũng chẳng có tâm trí nào nữa: “OK con”

Tin nhắn thứ 2 là tin nhắn điện thoại, của bố chồng Liên, nhắn lúc 7 giờ sáng: “Bố xin lỗi, bố không còn mặt mũi nào gặp con, gặp cháu nữa”.

Liên hoảng hồn lập tức bấm máy cho bố.

Một lúc sau thì ông bắt máy, tiếng ồn ào, tiếng còi ô tô vang lên trong điện thoại, ông đang ở ngoài đường, Liên vội nói:

– Bố ạ, bố đang ở đâu?

Giọng Liên rất khẩn trương, Liên đang rất sợ. Sợ ông nghĩ quẩn rồi làm điều gì dại dột.

Tiếng ông rụt rè, có lẽ lúc tỉnh rượu ông đã ý thức được chuyện tối qua mình làm:

– Liên à. Bố… bố…

Liên cướp lời ông:

– Bố, bố đừng nói gì cả. Giờ bố đang ở đâu, con cần gặp bố ngay.

Mãi sau ông mới nói:

– Bố đang ở bến xe Mỹ Đình.

Vậy là ông định bỏ đi thật, đúng như suy đoán của Liên, ông định chạy trốn khỏi mớ bòng bong do chính ông gây ra đây mà. Liên không thể để chuyện đó xảy ra. Ông mà đi, mọi thứ đổ dồn hết lên đầu Liên ngay, anh Trường sẽ không bao giờ tin lời Liên nói.

– Bố chờ con, con ra đấy ngay, 30 phút con sẽ tới nơi.– Ừ.

Rồi ông cúp máy.

Liên nhanh chóng đánh răng rửa mặt, mặc bộ quần áo gió vào, bên trong hoàn toàn trần truồng. Trước khi rời phòng, Liên nhắn tin cho sếp Thục xin nghỉ 1 tuần vì gia đình có chuyện gấp, nhờ anh phê duyệt hồ sơ vay và quản lý phòng giúp Liên. Liên tính phải ít nhất 1 tuần nữa thì mới đỡ, không thể mang khuôn mặt này đến nơi làm việc được.

Qua chỗ cậu lễ tân báo là mình đi có việc, chưa trả phòng. Hỏi có cần trả tiền trước không thì cậu ấy nói không cần vì vẫn cầm CMND của Liên, không sợ Liên đi mất.

Rất nhanh Liên đi ra bến xe Mỹ Đình, trên đường đi, Liên tạt vào một cửa hàng bán quần áo phụ nữ, chọn đại một bộ đồ lót, một cái khẩu trang, ra thanh toán tiền xong rồi vào phòng thay đồ mặc vào luôn. Mọi thứ nháo nhào chứ bình thường mỗi lần Liên mua quần áo mới đều phải giặt xong mới mặc.

Trên đường đi, có rất nhiều tin nhắn và cuộc gọi, Liên đoán là của anh Thục nên không dừng lại trả lời, chuyện quan trọng trước mắt Liên phải giải quyết trước đã.

Đúng 30′ sau Liên đã có mặt ở cổng bến xe Mỹ Đình, phố Phạm Hùng. Bấm máy gọi cho ông một lần nữa thì không cần ông nhấc máy Liên đã nhìn thấy ông lững thững đi từ bên trong ra cổng, trên vai ông là cái balo quần áo.

Ông lảng tránh ánh mắt của Liên, không dám nhìn Liên.

– Bố lên xe đi ạ, con muốn nói chuyện với bố.

Ông cũng trèo lên xe, Liên vòng lại vào phố Nguyễn Hoàng ngay bên cạnh bến xe, đi một lúc thì tìm được quán café, Liên và ông cùng đi vào. Liên chọn một cái bàn ở trong góc, bên cạnh không có ai.

Nhìn khuôn mặt già nua, tiều tụy khác hẳn với ngày thường của bố, tự nhiên Liên lại nguôi ngoai đi phần nào cơn giận giữ trong người. Điều này có phần không được đúng với tự nhiên, bởi người gây ra nỗi đau mà Liên đang gánh chịu trên cả thể xác và tinh thần đang ngồi trước mặt Liên, vậy mà Liên lại nguôi ngoai được sao? Nhưng sự thực là thế, có một cách lý giải mà mãi sau này Liên mới biết, đó là vì Liên đã được lên đỉnh, được thỏa mãn bởi người đàn ông trước mặt này.

Khi Liên bỏ khẩu trang xuống, ông nhìn chằm chằm vào khuôn mặt đầy vết thương Liên, ánh mắt trầm xuống:

– Bố… Bố…– Bố định cứ thế mà bỏ đi sao? Bố đi rồi con biết giải thích thế nào với anh Trường đây. Hôm qua… Hôm qua… con không biết đấy là bố.

Ông không dám phản bác lại lời Liên nói, chắc chắn ông vẫn nhớ được cuộc làm tình hôm qua và biết chắc Liên nhầm ông với chồng.

– Bố sẽ không bao giờ gặp lại các con nữa. Bố thấy tội lỗi quá. Tất cả tại bố.

Liên choáng váng, ông nói vậy là ý gì. Giờ đây mà ông nghĩ quẩn quyên sinh hay làm điều gì đó ngu ngốc thì Liên tội chồng thêm tội. Liên và anh Trường sẽ hoàn toàn chấm dứt, không thể vãn hồi nổi. Ông có gây ra tội lỗi gì, có thế nào, thì ông vẫn là bố của anh Trường.

– Bố này, bố nghe con nói này. Con đến đây gặp bố không phải là để trách bố. Chuyện xảy ra thì đã xảy ra rồi. Con đến đây là để cầu xin bố. Xin bố hãy ở lại, chỉ có bố ở lại mới níu kéo được gia đình con. Nếu bố đi, con và anh Trường sẽ không bao giờ quay lại được nữa. Con yêu anh Trường, con sẽ làm mọi cách để anh ấy hiểu con.– Nhưng… Bố…– Bố phải giải thích với anh Trường, để anh hiểu là con không biết đấy là bố. Con xin bố đấy. Rồi thời gian tới, anh Trường chắc chắn sẽ không cho con về nhà, bố không ở đấy thì thằng Tuấn ai chăm sóc, gia đình con sẽ tan đàn xẻ nghé mất thôi.

Liên ngừng một lúc rồi lại tiếp lời: “Con biết là bố sẽ rất khó khăn khi tiếp tục ở lại, nhưng bố phải ở lại, phải đối mặt với nó, phải giúp con”.

Ông im lặng, im lặng đến sợ, nhìn khuôn mặt ông, Liên có cảm giác như ông sắp làm điều gì đó kinh khủng, khuôn mặt kiểu bất cần đời.

– Bố thấy có lỗi với con, với thằng Tuấn.– “Bố không thấy có lỗi với anh Trường sao?”, Liên ngạc nhiên vì ông không nhắc tới anh Trường.– “Không!”, Ông đáp chắc nịch làm Liên bất ngờ. Rồi ông nói tiếp: “Bố sẽ lấy cái chết ra tạ tội với con, bố quyết rồi”.

Liên thót mình một cái, nhìn ông chằm chằm, trong đôi mắt ông ánh lên sự quyết tâm, pha lẫn thù hận nào đó mà Liên không thể giải thích nổi. Nghĩ một lúc, Liên hít thở thật sâu, rồi nhẹ nhàng:

– Bố ạ, con nói với bố điều này, mặc dù rất giận bố, nhưng con không hận bố, con sẵn sàng tha thứ cho bố. Nỗi đau con chịu thì đã chịu rồi, con có được gia đình hạnh phúc, con không muốn mất đi. Bố hãy cùng con đối mặt với hoàn cảnh này. Được không bố?

Nghe đến đây, ánh mắt bố chồng Liên dịu đi đôi chút, ông gật đầu lẩm bẩm điều gì đó mà Liên nghe không rõ. Lẩm bẩm xong ông nói to cho Liên nghe:

– Được, bố sẽ trở về cùng con đối mặt. Để xem thằng Trường làm gì được ông già này. Bố sẽ giải thích cho nó chuyện đêm qua.

Nói xong ông đứng dậy, vừa quay đi vừa nói:

– Đau lắm phải không? Bố xin lỗi. Từ giờ trở đi, bố sẽ không bao giờ động vào một giọt rượu nào.

Nói xong, ông không dừng lại để nghe Liên trả lời mà đi ra khỏi quán café, Liên ở lại để bình tâm thêm một chút. Không biết việc Liên làm có đúng không? Có thay đổi được gì không nữa.