Chapter 6
========================================

Hôm đó, Liên đi làm không thể tập trung được, cũng hiếm khi như vậy lắm vì Liên vốn dĩ là người rất nghiêm túc trong công việc, làm Ngân hàng nó vậy, luôn luôn phải cẩn thận. Đối chiếu, xem xét thật kỹ càng mọi vấn đề mới dám ký giấy tờ. Bởi chỉ cần một sơ xuất thôi cũng làm tỷ lệ khách hàng quá hạn tăng cao, ảnh hưởng tới kết quả thi đua của cả Chi nhánh.

Nhưng việc diễn ra buổi sáng hôm nay ở phòng Nhóc Con cứ quẩn quanh trong đầu Liên suốt từ lúc sự việc xảy ra đến giờ. Liên cố gắng để gạt bỏ nó ra khỏi đầu, nhưng càng cố gắng thì càng vô ích. Nếu như những lần trước chỉ là tác động tâm lý là chính, thì sáng nay không chỉ có vậy, còn có tác động vật lý, mà lại đúng chỗ nhạy cảm nhất trên cơ thể Liên, đúng chỗ thầm kín nhất, dễ bị lay động nhất.

Chỉ nhắm mắt lại thôi là cảm giác bị thúc ở dưới háng lại ùa về làm bướm Liên nhíu nhíu vài cái, đẩy dâm thủy ở bên trong âm đạo rỉ ra thêm một ít. Liên chắc chắn rằng, chiếc quần lót mà Liên đang mặc trên người giờ đây ướt đẫm.

Đang lơ ngơ tưởng tượng thì điện thoại báo có tin nhắn Zalo, ngó xuống chiếc Iphone 7 của mình đặt trên bàn thì biết đó là tin nhắn trong group “Hội 3 mẹ tâm lý”. Lúc này là tầm hơn 9 giờ sáng. Liên đặt ngón tay trỏ của mình vào nút tròn ở phía dưới màn hình để nhận diện vân tay. Ngay lập tức nhìn thấy tin nhắn của em Thùy Trâm:

“Các chị biết ở đâu bán sách giáo dục giới tính không?”

Vụ này lạ à nha! Liên nhắn lại bằng 1 dấu hỏi to tướng, biểu thị là hỏi lại Thùy Trâm sao lại hỏi sách giáo dục giới tính.

Ngay sau đó là tin nhắn của chị Mỹ Anh, chị Mỹ Anh chỉ ở nhà bán hàng, nên chị khá rảnh, thường trả lời tin nhắn ngay lập tức:

“Ở hiệu sách đầy, mà sao em hỏi thế hả Trâm?”

Thùy Trâm: “Thì em định mua về cho cu Minh”

Liên: “???”

Mỹ Anh: “Sao lại mua cho cu Minh, có chuyện gì à?”

Rồi cả nhóm đợi Thùy Trâm soạn tin nhắn, em ấy soạn rất lâu, phải đến 5 phút, Liên đoán là đang cân nhắc không biết có nên nói ra hay không đây mà. Cuối cùng thì cũng có tin nhắn tới, ngắn có vài chữ: “Em nhìn thấy cu Minh đang… thủ dâm”.

Người Liên bất chợt nóng rực lên vì nghe thấy Thùy Trâm nói là nhìn thấy cu Minh đang thủ dâm. Liên cầm hẳn điện thoại lên, chăm chú vào câu chuyện của ba chị em, mắt nhìn xem có ai xung quanh mình không, kiểu như đang lén lút làm chuyện gì đó bị người khác phát hiện.

Chị Mỹ Anh đã nhắn ngay: “Kể xem nào”

Liên nhắn đế vào để kích thích Thùy Trâm kể, Liên cũng tò mò một chút xíu: “Trâm kể đi em”.

Rồi liên tiếp sau đó là tin nhắn của Thùy Trâm, Liên bặm môi chăm chú nhìn vào từng dòng chữ hiện lên trên điện thoại của mình:‘Tối hôm qua, lúc khoảng 9h, lúc ấy em mới vừa từ cửa hàng về.

Bình thường lúc từ cửa hàng về thì em sẽ đảo qua phòng cu cậu xem học hành thế nào.

Lúc em lên đến cửa phòng thì thấy phòng không đóng hẳn, vẫn có khe nhìn vào, thế là em vô tình nhìn thấy thằng Minh đang thủ dâm ở bên trong.

Cu cậu ngồi ở ghế, ngửa đầu ra sau, quần thì tụt hẳn ra ngoài, ở truồng. Và tay thì đang… sóc lọ. Miệng ú ớ, mắt nhắm nghiền.

Nó đang thủ dâm.

Em nhìn một lúc rồi đi xuống ngay, không dám ở lâu. Hihihihihi!!!’Nếp sinh hoạt của nhà Thùy Trâm là như thế này, bình thường ban ngày thì vợ chồng Thùy Trâm ở cửa hàng trên Đê La Thành, cu Minh đi học về thì về thẳng đấy rồi cả nhà ăn cơm, ăn cơm xong thì Minh về nhà trước để học bài, còn Thùy Trâm thì bán hàng tối và dọn hàng đến tầm 9h mới về nhà tắm rửa và đi ngủ. Còn anh Hùng chồng Trâm thì ngủ lại trông cửa hàng.

Nghe Thùy Trâm kể đến đây, Liên chợt nhớ đến Nhóc Con, không biết Nhóc Con có sóc lọ giống như cu Minh không. Nhưng Liên đoán chắc là có, của nó lớn như thế cơ mà, cu Minh sóc lọ thì hẳn là Nhóc Con cũng như vậy rồi. Chỉ là Liên chưa bao giờ nhìn thấy mà thôi. Tự dưng thèm được như Thùy Trâm quá.

Khi không thấy Thùy Trâm đánh máy nữa thì thấy chị Mỹ Anh nhắn, dòng đầu tiên là Icons mặt cười toe toét, dòng thứ 2 là: “To không?”

Thùy Trâm cũng đáp lại ngay, tính em ấy vốn phóng khoáng và mạnh bạo, cũng thích nói chuyện dâm trên nhóm: “To đùng ngã ngửa, nhưng hơi ngắn”, cũng kèm thêm cái mặt cười to không kém của chị Mỹ Anh.

Liên không dám nhắn lại, bởi không biết nói gì.

Mỹ Anh: “Thích thế còn gì?”

Thùy Trâm: “Thích gì mà thích chị, chỉ thấy là lạ thôi. Của giai trẻ nhìn khác thật. Hừng hực”

Mỹ Anh: “So với anh Hùng thì sao?”

Thùy Trâm: “Dài bằng, to gấp đôi”.

Mỹ Anh: “Lại tốn gái rồi, ai chẳng thích to”

Thùy Trâm: “Hihihihihihhi!!!”

Liên nghe đến đây nóng rực cả người, mông nhấp nha nhấp nhổm, của thằng Minh to gấp đôi của anh Hùng, của anh Hùng thì Liên không biết thế nào, nhưng là người bình thường với cái dương vật trung bình thì cũng khoảng 3 – 4 cm đường kính, nó to gấp đôi thì khiếp nhỉ. Ờ mà khoan, nếu Liên ước lượng không sai thì của Nhóc Con cũng to lắm, không gấp đôi anh Trường nhưng chắc cũng gấp rưỡi chứ không ít đâu. Nhóc Con ơi là Nhóc Con, sao chuyện gì mẹ cũng liên tưởng tới con vậy.

Thùy Trâm:

“Thế nên em mới nghĩ là mình nên mua cho con quyển sách giáo dục giới tính. Lớn rồi, chắc cần tìm hiểu khoản ấy. Mà em thì ngại nói, bảo ông Hùng thì còn lâu ông ấy mới dạy nó. À mà, có khi thằng Quang và thằng Tuấn cũng thế rồi ấy chứ, chị em mình mua luôn thể cho chúng nó đi”.

Liên nhắn: “Chắc vậy rồi”.

Liên nói câu không chắc chắn như vậy để ám chỉ là Liên chưa nhìn thấy gì của Nhóc Con, chứ thực ra Liên khẳng định Nhóc Con đã dậy thì, mà có khi còn là dậy thì thành công rồi ấy chứ.

Mỹ Anh: “Thằng Quang cũng thế rồi.”

Liên nhắn: “Chị cũng nhìn thấy thằng Quang rồi à?”

Liên mong tìm thấy sự đồng cảm từ cả Thùy Trâm và Mỹ Anh, Liên đã nhìn thấy của con, giờ là Thùy Trâm, cũng mong là chị Mỹ Anh cũng như vậy.

Mỹ Anh: “Chưa nhìn thấy, nhưng…”

Thùy Trâm: “Nhưng sao, chị kể đi, em kể chuyện của em rồi đấy.”

Mỹ Anh: “Sáng nay giặt đồ mới thấy. Quần đùi thằng Quang mặt tối qua dính đầy… tt”

Thùy Trâm: “Chắc là mộng tinh rồi. Nhiều không chị?”

Mỹ Anh: “Đầy luôn, đặc sệt”.

Thùy Trâm: “Chắc mẹ cháu thèm lắm hả?”

Mãi một lúc sau chị Mỹ Anh mới nhắn lại: “Thì cũng lâu rồi mà”, kèm theo biểu tượng mặt buồn.

Liên nghĩ, chị Mỹ Anh mà nhìn thấy tinh trùng chắc thèm lắm, chị không quan hệ bên ngoài, chỉ lấy thủ dâm làm niềm vui, giờ đây nhìn thấy tinh trùng, mặc dù là của con trai đi chắc nữa chắc chị cũng thèm lắm. Tinh trùng là thứ luôn luôn kích thích hooc môn phái nữ.

Thùy Trâm: “Còn chị Liên, nhìn thấy của thằng Tuấn chưa?”

Tự nhiên Thùy Trâm lại vơ cả Liên vào, mà Liên thì ngại không dám nói ra chuyện này, nếu dám nói thì Liên đã chủ động kể rồi. Liên không biết khi chị Mỹ Anh nhìn thấy tinh trùng của thằng Quang như thế nào? Rồi Thùy Trâm nhìn thấy thằng Minh thủ dâm thì ra sao? Có giống như Liên bị kích thích mãnh liệt khi nhìn thấy của con trai mình hay không?

Nhưng qua câu chuyện vừa rồi, Liên không cảm thấy tâm lý chán ghét của hai người họ. Ngược lại, tuy không nói ra, nhưng cả hai hình như đều có gì đó hưng phấn.

Liên: “Chị chưa, Tuấn ở nhà vẫn bình thường. Nhưng chắc là cũng lớn rồi. Bọn trẻ con bây giờ dậy thì sớm hơn hồi xưa chị em mình.”

Nhớ lại hồi xưa quả đúng như vậy, tầm lớp 9 lớp 10 như Liên vừa mới dậy thì, mới có kinh nguyệt, còn bọn con trai cùng lớp thì như trẻ con luôn, vẫn chơi trò tụt quần nhau trên lớp, có lần bọn con gái lớp Liên nhìn thấy bọn con trai chơi trò đó, bé như quả ớt, chưa có lông liếc gì cả. Nhưng giờ cuộc sống đã khác xưa, thức ăn thức uống đầy đủ, đường sữa vào người nên dậy thì sớm hơn cũng là lẽ thường tình.

Mỹ Anh: “Theo chị nghĩ thì không cần phải mua sách vở gì đâu, giờ bọn nó tra trên mạng, rồi lớp cũng có môn giáo dục giới tính mà. Chị em mình có mà không biết bằng chúng nó ấy”.

Thùy Trâm: “Nhưng em cứ thấy lo lo, ngộ nhỡ chúng nó tò mò lại xem phim sex rồi bắt chước cũng mệt”.

Mỹ Anh: “Kệ nó đi, không sao đâu, đến mẹ nó còn xem nữa là chúng nó”.

Thùy Trâm: “Hihihihihihi, ờ đúng thật. Nhưng mà cũng phải để ý chị ạ. Bây giờ mạng mẽo phức tạp lắm, học cái hay không học lại học cái hư thì chết”.

Liên thêm vào: “Bây giờ cũng không biết dạy chúng nó thế nào nữa cơ”

Thùy Trâm: “Thôi kệ vậy, chị em mình để ý hơn một chút là được”.

Mấy chị em chat thêm một lúc nữa rồi thôi, khi đặt điện thoại xuống bàn, Liên trộm nghĩ không biết Nhóc Con có xem phim sex không nhỉ? Phòng con có laptop riêng, có mạng kéo về tận phòng. Hôm nào phải kiểm tra xem lịch sử duyệt web của con mới được. Liên thì không xem phim sex bao giờ, cuộc sống tình dục khá đầy đủ nên Liên không có nhu cầu này, hoặc là chưa có.


Lúc Liên đang thu dọn bàn làm việc để chuẩn bị ra về, sắp hết giờ làm rồi thì nhận được tin nhắn Zalo của anh Trường: “Anh về muộn vì đi tiếp khách, xếp Hoàng giới thiệu cho công ty một đối tác làm ăn ở Lào Cai xuống Hà Nội tìm đối tác khai thác mỏ nhôm”.

Liên nhắn lại: “Anh uống rượu ít thôi nhé, đừng để phải đưa về nhà giống hôm nọ”

Liên vẫn nhớ mãi cái hôm anh Trường uống rượu say phải nhờ cậu Hoàng đưa về.

Anh nhắn lại: “Yên tâm, anh không say đâu, tối nay còn phải bắt đền em mà”

Liên tủm tỉm cười, sáng nay Liên mới nói với anh là “Tối em đền” còn gì. Mà hình như là anh muốn tối nay làm tình với Liên trong khi Liên mặc áo dài. Ghét cái mặt, tự dưng lại nói đến chuyện này làm Liên nứng ơi là nứng.

Liên: “Vâng, tối nay mà say là chít với em. Treo niêu 1 tháng luôn”.

Anh Trường: “OK vợ yêu”.

Vừa nhắn xong với chồng thì điện thoại bàn của Liên lại reo, là số nội bộ gọi, từ phòng của sếp Thục. Liên chần chừ không nghe máy, hôm qua đã bị Sếp cho về muộn hơn tiếng đồng hồ, Liên không muốn lặp lại vào hôm nay nữa, thành thói quen như vậy là không được.

Nhưng cuối cùng cũng nhấc máy: “Em nghe đây Sếp”

Sếp Thục: “Em lên phòng anh có việc một lát nhé”.

Định hỏi anh có việc gì vì hồ sơ tồn đã giải quyết hết chiều nay rồi thì sếp Thục đã cúp máy.

Không thể không đi, Liên cầm theo cái túi xách của mình đi lên phòng Sếp, lát về luôn cho tiện.

Vừa ngồi xuống ghế salon tại bàn làm việc thì anh Thục cầm một cái túi giấy khá đẹp từ bàn làm việc đi ra, đặt cái túi xuống bàn uống nước rồi ngồi xuống. Chưa để anh kịp nói, Liên nói trước:

– Túi gì đây anh?

Khi hỏi, Liên nhìn cái túi rồi nhìn lên anh Thục, thấy anh lảng tránh ánh mắt của Liên, Liên hơi nghi ngờ vì thái độ của anh. Dạo gần đây anh rất lạ, rất hay nhìn trộm kiểu như thế. Liên không thích một tẹo nào. Trong mắt Liên bao nhiêu năm qua anh chưa bao giờ như vậy cả.

– Đây là bộ áo dài đồng phục mới đang thử nghiệm của Ngân hàng mình, mỗi Chi nhánh cử 1 người mặc thử để phản hồi lại nhà thiết kế. Chi nhánh mình anh chọn em mặc thử vì em mặc áo dài đẹp nhất Chi nhánh.

Liên ớ người vì bây giờ mới biết chuyện này. Đáng nhẽ ra, nhà thiết kế muốn may bộ áo dài thì phải đến lấy số đo của người thử, đằng này thì bộ áo dài đã nằm ở đây.

– Nhưng…

Như biết được thắc mắc của Liên, anh Thục nói luôn:

– Số đo của em vẫn có trong số liệu cấp đồng phục, chắc không có thay đổi gì đâu phải không?– Vầng… nhưng…

Lại thêm một thắc mắc nữa của Liên đối với anh Thục, anh để ý cả số đo của Liên sao? Phải biết là may đo áo dài cần rất nhiều số đo, không chỉ chiều cao, cân nặng, số đo 3 vòng giống như đồng phục quần áo khác.

– Không được từ chối, đây là nhiệm vụ đấy biết không? Ở Chi nhánh mình, em là người nhiều kinh nghiệm mặc áo dài nhất, chọn ai khác ngoài em thì Hội sở cũng không đồng ý đâu.

Biết không thể từ chối được, Liên đành phải gật đầu:

– Vâng, em biết rồi. Vậy em cầm về mặc thử rồi gửi bản đánh giá cho anh.– Ừ, em về cầm về đi, cuối tuần gửi cho anh là được.

Liên đứng dậy, cầm lấy cái túi rồi đi ra khỏi phòng, khi bước đi, Liên có cảm giác nóng rực ở gáy như có ai đó đang nhìn trộm mình.


10 giờ tối, mọi thứ đã xong xuôi, Liên đang nằm chờ chồng về, cái anh này ghét ghê, hẹn vợ tối nay mà giờ này vẫn chưa vác cái chim về nhà. Đừng có mà say giống hôm nọ không thì Liên sẽ buồn lắm đây. Đang nứng ơi là nứng, từ sáng đến giờ chỉ mong tối nay thôi.

À mà còn một việc chưa làm, trong khi chờ chồng về Liên làm luôn vậy. Đó là thử bộ áo dài của Ngân hàng. Từ lúc cầm về đến giờ, Liên chưa giở ra xem lần nào. Nghĩ là làm, Liên xuống giường, đi về phía tủ quần áo, cái túi áo dài Liên để ở đó.

Mở túi ra, 1 áo dài và 1 quần. Nhìn cái áo thì Liên thấy không có điểm khác biệt gì so với cái cũ, nó cũng màu tím, chỉ khác ở phần hoa văn. Cũng phải thôi, màu tím là màu thương hiệu của Ngân hàng, chắc đồng phục ít nhiều cũng phải gắn với màu này. Nhưng khi nhìn đến cái quần thì thấy rõ 2 điểm khác biệt. Điểm thứ nhất là màu, nếu mẫu quần trước màu trắng thì mẫu mới này chuyển sang màu be vàng. Màu này có một điểm vô cùng lợi đối với chị em phụ nữ, đó là có thể tùy ý phối với bất kỳ loại đồ lót nào. Màu trắng thì có thể nhìn xuyên thấu được, vì vậy bọn Liên chỉ có thể mặc quần lót trắng, lại không thể mặc loại kiểu cách được. Nhưng với màu be vàng này, bên trong mặc màu hồng, màu đỏ, màu xanh đều được hết, không ai nhìn thấy cả. Thậm chí có thể mặc cả quần lọt khe cũng được nữa. Nghĩ đến đây, Liên mỉm cười. Vậy là đống đồ lót khác màu thỉnh thoảng vẫn nhặt chỗ chị Mỹ Anh có chỗ trưng dụng rồi.

Điểm khác thứ 2 của cái quần là khóa kéo. Mẫu cũ khóa kéo bên sườn phải, còn mẫu mới khóa kéo ở phía sau mông, đúng đoạn chia đôi giữa hai mông. Thay đổi này cũng không tệ, phải biết rằng, người mặc áo dài mỗi lần ngồi thì toàn bộ phần bên sườn của quần đều lộ ra ngoài, người ngồi bên cạnh sẽ nhìn thấy cái khóa này, mặc dù thiết kế cũng khéo léo giấu kín nhưng vẫn lộ ra một đường gân và cái móc khóa nhỏ. Nếu chuyển ra sau lưng thì che đi được khuyết điểm này, không bị lộ khóa nữa. Chỉ bất tiện một chút cho người mặc là phải vòng tay ra sau mông để kéo khóa. Nhưng cũng không khó khăn lắm.

Về cảm quan lúc chưa mặc như vậy là ổn.

Liên cởi bộ đồ ngủ của mình ra, Liên trần truồng vì không có mặc đồ lót bên trong, vẫn biết rằng lát nữa Nhóc Con còn mang sữa lên, nhưng khi Nhóc Con lên, Liên chỉ việc ngồi trên giường, đắp hờ cái chăn che từ hông xuống là được, mọi ngày vẫn thế.

Nhưng mặc áo dài thì bắt buộc phải mặc đồ lót, như vậy nó mới tôn dáng, nhất là phần ngực. Liên mở tủ lấy một bộ đồ lót mà Liên chưa mặc bao giờ, nó màu phấn hồng. Bộ này chị Mỹ Anh chọn cho Liên, cũng từ lâu rồi mà Liên chưa có dịp mặc lần nào.

Chiếc áo lót vừa vặn ôm trọn hai bầu vú, nâng nó lên cao một chút xíu rất bắt mắt. Còn chiếc quần lót thì xíu xíu, không phải loại lọt khe nhưng cũng ngắn ơi là ngắn, chỉ vượt qua khe mông một chút thôi. Liên muốn mặc thử xem có lộ đường gờ quần lót không.

Rồi sau đó Liên mặc trọn bộ áo dài này vào. Ôi, nó vừa rịt với thân hình của Liên, vừa như không thể vừa hơn. Số đo mà sếp Thục cung cấp thật chính xác, hay nói đúng hơn, số đo của Liên hoàn toàn không thay đổi mấy năm qua. Liên giữ dáng quá tuyệt vời. Tự hài lòng với chính mình, Liên mỉm người nhìn mình trong gương. Dáng người cao cao, thon thon, ngực nở nang căng tròn trong lớp áo dài. Nâng tà áo sau, Liên quay người lại nhìn mông căng tròn, đẫy đà. Điều tuyệt vời là hoàn toàn không nhìn thấy màu của quần lót, vải của quần cũng dầy hơn nên không nhìn thấy đường gờ của quần chíp. Nếu như vậy Liên có thể thoải mái mặc các loại quần lót khác nhau rồi. Thậm chí, không mặc cũng được… Ôi, bậy thế, ai đi làm lại không mặc quần lót cơ chứ.

Nhìn kỹ mình hồi lâu trong gương, Liên khá hài lòng với bộ áo dài mới này, phải nói nhà thiết kế rất tinh tế, biết nắm bắt tâm lý phụ nữ nên mới có những điều chỉnh khắc phục được các bất tiện của chị em như thế này.

Báo cáo về bộ áo dài này có thể hoàn thành được rồi.

Đúng lúc đó, có tiếng gõ cửa. Chắc là Nhóc Con con rồi, vì nếu ông xã về thì mở cửa luôn chứ không gõ như vậy, Nhóc Con mang sữa lên cho mẹ. Liên cũng đang thèm sữa của con. Nó là cữ của cơ thể rồi, giờ buổi tối mà không có cốc sữa Nhóc Con pha, đố mà ngủ được.

– Vào đi con.

Tiện thể, Liên cũng muốn xem con đánh giá thế nào về bộ áo dài mới này của mẹ.

Khi Nhóc Con vừa mở, cu cậu luống cuống suýt nữa thì đổ cốc sữa, mắt nhìn chằm chằm vào mẹ như nhìn vật thể lạ. Cũng phải thôi, giờ này còn nhìn thấy mẹ mặc áo dài.

– Mẹ, áo dài? Giờ này?

Xem vẻ ngạc nhiên của cu cậu kìa. Nhìn khuôn mặt đáng yêu của con, Liên muốn trêu con một chút, cũng tại Liên đã biết, mỗi lần nhìn thấy mình mặc áo dài là Nhóc Con lại nứng lên, để xem bây giờ thế nào nào.

– Sao, ngạc nhiên lắm phải không? Đây là bộ áo dài mẫu mới của Ngân hàng, mẹ mặc thử để gửi đánh giá cho nhà thiết kế đấy. Đẹp không?

Vừa cầm cốc sữa đi về phía tapdluy đầu giường, Nhóc Con vừa nhìn mẹ một cách đắm đuối, cái đầu thì gật như một ông cụ non, miệng thì méo xệch ra, cổ họng thì nuốt nước bọt như kiểu khát nước lắm ấy.

Đặt cốc sữa xong, hắn ngồi phệt xuống giường, chân chạm đất rồi ra lệnh nhìn rõ là ghét:

– Mẹ đi một vòng xem nào, chứ nhìn thế này chưa đánh giá được.

Không hiểu ma xui quỷ khiến thế nào, mà Liên lại làm theo một chết chứ. Liên diễu một vòng từ chỗ tủ quần áo đi ra tới tận cửa phòng rồi quay lại, đứng trước mặt Nhóc Con. Mà dáng đi cũng thướt tha giống như mấy cô người mẫu biểu diễn phần thi áo dài nữa cơ.

– “Thế nào?”, Liên biết thừa là Liên mặc áo dài đẹp, nhưng cứ hỏi để xác nhận lại một lần nữa cho chắc.

Nhưng Nhóc Con có vẻ chưa thỏa mãn với màn biểu diễn vừa rồi của mẹ, cậu ta ra lệnh thêm:

– Mẹ xoay một vòng xem nào.

Thế là Liên chầm chậm xoay một vòng, từ phải sang trái, lúc quay lại, theo vô thức, Liên nhìn về phía đũng quần của con. Lúc này cu cậu đang mặc quần đùi, và Liên chắc chắn là không có mặc sịp, bình thường ở nhà Nhóc Con không bao giờ mặc sịp, chỉ mặc khi đi đến trường thôi. Kia rồi, Liên nhìn thấy rõ ràng luôn, đũng quần Nhóc Con từ từ vồng lên, một cách rất chậm rãi nhưng liên tục. Dương vật của thằng bé đang lớn dần lên vì nhìn thấy mẹ mặc áo dài. Có thể là chính Nhóc Con cũng chưa phát hiện ra bản thân mình đang như vậy đâu, vì Liên thấy nó vẫn vô tư nhìn mẹ mà không có biểu hiện gì khác thường trên gương mặt cả.

– Không, mẹ phải cầm tà váy rồi xoay, như vậy mới giống biểu diễn áo dài.

Bản thân Liên bắt đầu rơi vào trạng thái luống cuống, mất tự nhiên. Vừa nãy là Liên giở trò trêu cu cậu, giờ đây chính Liên xa vào cái bẫy do chính mình bày ra. Người Liên nôn nao, vùng xương chậu ngứa ngáy làm Liên muốn uốn éo cái mông. Đầu ti bắt đầu săn lại cọ vào áo lót. Đầu bướm hình như lòi ra một ít chọc vào quần lót. Và không cần phải nghĩ nhiều cũng đoán được, chiếc quần lót mới tinh đã bị thấm dâm thủy mất rồi.

Chính vì mình tự nhiên bị nứng một cách bất ngờ nên Liên vô thức làm theo lời con nói. Liên lấy tay phải cầm một bên tà váy sau rồi dang ra, như vậy tà áo sau không còn che phần mông nữa, Liên lại từ từ bước chân, quay một vòng thật chậm. Lần này Liên quay nhưng đầu Liên ngoái lại, Liên muốn nhìn thật kỹ biểu hiện của con.

Liên thấy Nhóc Con nhìn chằm chằm vào phần mông của mình, miếng há hốc, lưỡi hơi thòi ra một chút để liếm môi cho khỏi khô. Ánh mắt của Nhóc Con như tia laze muốn đốt cháy cái quần của mẹ. Là chính Liên cũng thấy mông mình nóng rực.

Rồi Liên nhìn đũng quần con, đến lượt môi Liên khô phải thò lưỡi ra liếm, bởi vì một túp lều dựng đứng, đội quần Nhóc Con lên nhìn đến thảm thương, vải quần màu sáng, Liên nhìn rõ một đốm nước chỗ cao nhất. Đầu dương vật đã rỉ tinh tương và thấm vào vải quần.

Liên rùng mình khi nghĩ đến đây, nếu dương vật đã tiết ra tinh tương, nó báo hiệu sự ham muốn muốn của mình muốn chui vào cái lỗ của con cái, thứ nước đó theo đúng chức năng là để bôi trơn âm đạo. Mà con cái đang ở đây, trong căn phòng kín này lại chính là Liên. Không lẽ trong đầu của Nhóc Con giờ đây đang muốn làm tình với mẹ nó, đang muốn chui vào cái âm hộ ẩm ướt, nóng rực, ngứa ngáy của mẹ nó sao.

Liên khó chịu quá.

Liên đánh tan không khí ngượng ngạo của 2 mẹ con bằng câu nói không đầu không cuối:

– Được chưa?

Liên hỏi nhưng người Nhóc Con con cứng ngắc, bất động như chẳng nghe thấy lời mẹ nói, Liên phải trở lại bình thường, tiến thêm vài bước rồi lấy tay xua xua ở trước mặt nó:

– Này, này, đã được chưa?

Nhóc Con lúc này mới tỉnh lại, Liên nhìn thấy mấy giọt mồ hôi lấm tấm trên trán con, nó như vừa mới tỉnh khỏi giấc mơ, gật đầu thật mạnh:

– Được rồi, được rồi ạ. Mẹ… Mẹ mặc áo dài đẹp lắm. Đẹp nhất luôn.

Nếu theo ý định ban đầu, Liên định trêu con thêm một nấc nữa là hỏi con có nhìn thấy màu quần lót và viền quần lót của mẹ không? Nhưng đến giờ phút này, Liên không dám làm như vậy nữa, sợ sẽ đi quá xa.

Mặc kệ Nhóc Con vẫn không rời mắt khỏi người mình, Liên lại bước vài bước về phía tapdluy, cầm cốc sữa của con lên tu ừng ực, thật sự mà nói là Liên đang rất khát, cổ họng, môi và miệng khô khốc. Đó có thể là phản ứng phụ mỗi lần Liên nứng, khát khao được làm tình, cơ thể thường mất nước vì nước bị đổ dồn xuống chỗ bên dưới.

Sữa thật là ngon, vị béo ngậy nồng nàn mà không sữa nào có được, chỉ có sữa của Nhóc Con mang lên là có thôi. Kỳ lạ thật. Một vài giọt sữa tràn ra khỏi miệng vì Liên uống nhanh quá.

Nhóc Con như bắt được thời cơ vàng vậy đó, nhanh như một tia chớp, cu cậu đứng phắt dậy rồi bước vài bước lại gần mẹ rồi đưa tay lên lau mấy giọt sữa thừa đó.

Chính cái lúc mà tay Nhóc Con chạm vào môi mẹ đồng loạt xảy ra mấy sự kiện. Người Liên cứng đờ vì một luồng điện từ đầu chạy xuống tận vùng xương chậu. Tiếng cạch cửa vang lên.

Nhóc Con nhanh chóng rút tay lại, không biết anh Trường có nhìn lúc tay Nhóc Con ở trên môi Liên không vì người mở cửa không ai khác chính là anh Trường, chồng Liên, bố của Nhóc Con.

– Hai mẹ con đang làm gì đấy?

Vừa mở cửa, anh Trường hỏi ngay, mặt anh hơi đỏ, chắc là vì uống rượu tiếp khách.

Chưa để cho Liên kịp trả lời, Nhóc Con đã nói trước:

– Con mang sữa lên cho mẹ.

Anh Trường vừa đi vào phòng, vừa tháo caravat ở cổ vừa nói:

– Tốt, ơ… Sao em lại mặc áo dài giờ này.

Liên đã lấy lại bình tĩnh, không thể để lộ cho anh biết là Liên đang có cảm giác khác thường trong người:

– À, em mặc thử đồng phục mới của Ngân hàng, nhờ Nhóc Con nhìn thử xem có đẹp không?

Rồi anh Trường đứng trước gương cởi áo sơ mi, Liên nhìn hình ảnh anh ở trong gương, thấy anh cũng đang nhìn về mình qua gương, và có thể anh cũng nhìn thấy cả Nhóc Con nữa, vì Nhóc Con đang đứng ở rất gần mẹ.

– Thế nào, mẹ có đẹp không?

Nhóc Con lí nhí trả lời bố:

– Có ạ.

Thôi toi rồi, Liên nhìn thấy anh Trường liếc xuống phía dưới của Nhóc Con. Liên cũng nhìn theo ánh mắt của anh. “Cậu bé” của Nhóc Con không xìu xuống một tẹo nào, có thể là không đủ thời gian để giảm nhiệt. Không biết anh Trường có nghĩ ngợi gì không nữa. Liên hồi hộp, Liên lo lắng và sợ hãi nữa.

Nhưng anh Trường không nói gì. Tuyệt không nói một câu gì, điều đó càng làm Liên sợ hãi hơn. Tim Liên đập thình thịch như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực.

– Thôi, con về phòng đây.

Thằng bé này, Liên không biết phải nói sao nữa. Cứng thì cứng đi nhưng phải biết khéo léo mà che chắn đừng để người khác nhìn thấy chứ. Đằng này nó cứ vô tư, có thể nó còn không để ý là chim mình đã cửng tếu lên rồi nữa ấy chứ.

Nói xong, cu cậu cầm cốc sữa nhanh chóng đi ra ngoài, nó đi sau, chim nó đi trước dò đường.

Cửa phòng đóng lại. Giờ chỉ còn hai vợ chồng.

Anh Trường vẫn không nói gì, Liên thì sợ sệt cũng chẳng biết nói gì nữa, nghĩ mãi mới ra câu:

– Anh uống rượu có nhiều không? Có bị say không ạ?

Anh Trường cởi trần ra rồi. Sau khi anh cởi nốt quần dài, trên người anh chỉ còn cái quần sịp anh quay lại nhìn Liên, anh cười bí hiểm làm Liên bớt sợ đi một chút:

– Anh không bị say đâu.

Mắt anh nhìn Liên giống y như cái ánh mắt của Nhóc Con vừa rồi. Cha nào con ý y hệt nhau, nhìn như muốn lột truồng mẹ ra.

– Để em đi thay áo dài.

Liên đoán biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo với cái ánh mắt này.

Khi Liên đã đi được một nửa đường đến nhà tắm thì bỗng anh Trường gọi giật lại:

– Liên!

Đứng sững lại, Liên quay đầu nhìn anh, đôi mắt anh đỏ ngầu:

– Gì vậy anh?

Anh đứng ở mép giường, vẫy vẫy tay về phía Liên:

– Em lại đây.

Liên hơi sờ sợ, cảm giác lo lắng vì sợ bị phát hiện lại ùa về. Càng sợ thì lại càng không dám cãi lời anh, anh nói là không say, nhưng nhìn vào mắt và biểu hiện của anh lúc này, Liên thấy hình như anh cũng hơi phê phê rồi thì phải. Liên quay lại, bước được vài bước thì anh Trường lao về phía Liên, vồ lấy Liên rồi ôm Liên thật chặt, hai tay ở luồn xuống phía dưới xoa đôi mông đít qua lớp quần áo dài.

Miệng anh nồng nặc mùi rượu hôn Liên ngấu nghiến. Liên đang nứng nên mùi rượu không làm Liên khó chịu lắm, ngược lại còn như một thứ gì đó kích thích hơn, Liên đáp trả lại nụ hôn của anh, cũng lùa lưỡi mình sang liếm láp lưỡi anh. Dương vật anh cứng ngắc trong quần sịp cọ vào mu Liên nóng rực.

– Đền anh đi.

Ba chữ đó vừa dứt, không để Liên trả lời, không cho Liên cởi áo dài, anh để Liên đứng rồi một tay bóp vú Liên, một tay xoa mông Liên. Anh hết ở phía trước, rồi lại vòng ra phía sau, cọ xát cái mình trần của anh vào người Liên. Liên cũng hứng theo anh, uốn éo mông để kích thích anh hơn. Với Liên, chuyện làm tình với chồng không cần báo trước cũng có thể sẵn sàng chiều anh được ngay. Vì Liên lúc nào cũng nứng mà.

– Để em cởi áo dài đã.– Không! Anh muốn địt em lúc em mặc áo dài.

Anh ngồi thụp xuống, mặt úp vào mông Liên day day, tay anh luồn ra phía trước ốp vào cô bé xoa xoa. Tà áo dài phía sau chùm vào lưng anh. Liên thấy cảnh này cũng kích dục quá. Liên chưa bao giờ mặc áo dài làm tình với anh cả. Hai vợ chồng thường trần truồng cơ.

Tay anh lần tìm cái khóa ở bên sườn vì anh tưởng nó giống với cái mẫu cũ. Không thấy và sốt ruột nên anh cứ thế kéo xuống nhưng không được nên Liên đành trợ giúp anh.

– Nó ở đằng sau.

Khi Liên kéo khóa xoẹt một cái, ngay lập tức anh Trường kéo tụt chiếc quần dài, nó rơi xuống tận gót chân Liên.

Anh Trường xuýt xoa:

– Em mặc quần lót mới à? Sexy thế.

Rồi anh xoay người Liên lại ngắm nhìn thật kỹ chiếc quần lót mới của Liên. Anh hít một hơi thật sâu rồi dí sát mũi mình vào đáy quần lót. Khi anh ngửa đầu ra, Liên thấy chóp mũi anh dính đầy dâm thủy:

– Em có nước rồi à?

Một câu hỏi làm Liên hơi giật mình, vội chống chế:

– Tại anh liếm mông em nên mới thế.– Thật không?– Thật mà.

Anh Trường rất nhanh kéo tuột chiếc quần lót xuống, tháo nó ra khỏi mông Liên, anh đẩy Liên chống hay tay lên giường, mông chổng ra đằng sau.

Chưa kịp định hình chuyện gì xảy ra thì Liên đã cảm nhận thấy đầu dương vật của anh đang lần tìm cửa lỗ để chui vào. Hôm nay chồng Liên quá là lạ. Bình thường vợ chồng đều bú liếm cho nhau đã đời rồi mới vào giai đoạn này. Đằng này anh bỏ qua hết, muốn phập vợ ngay:

– Từ từ anh.

Liên uốn éo mông đít để chỉnh cho “thằng nhỏ” tìm trúng lỗ.

– Ót.

Anh Trường dập mạnh một phát làm Liên chúi đầu xuống giường, nhưng cũng vì thế mà dương vật ngập lút cán ở trong âm đạo, nước có sẵn nên rất dễ dàng.

– Không từ được. Ai bảo em khiêu dâm lắm cơ.

Liên cam chịu những cú thúc như vũ bão của anh. Bình thường anh dập nhẹ nhàng vì sợ nhanh ra, thỉnh thoảng mới có một chập nhấp mạnh như bây giờ, lại rất sợ tư thế từ phía sau này. Nhưng hôm nay anh phát điên không kiêng nể gì, cứ thế là thúc từ phía sau. Mà càng mạnh đối với Liên lại càng thích, càng mạnh càng thích, càng dễ dàng đạt được cực khoái, tất nhiên cần thêm một chút kích thích từ suy nghĩ của Liên nữa mới được.

– Em có khiêu dâm đâu.

Liên chối biến lời anh.

Anh vẫn không ngừng thúc, Liên ngoảnh lại thấy mắt anh nhìn chằm chằm vào đít Liên, nhìn vào chỗ dương vật đang ra vào:

– Không khiêu dâm mà thằng Tuấn lại thế à?

Chết toi rồi, sao anh lại nhắc đến thằng Tuấn thế. Không lẽ anh biết chuyện gì sao. Liên có cảm giác anh biết gì đó nhưng không nói thẳng ra.

– Nhẹ thôi anh, đau em. Thằng Tuấn làm sao?

Liên hỏi lại để dò ý anh, giả vờ như mình không biết gì.

Anh bấu vào eo Liên làm điểm tựa:

– Nó bị bị kích thích khi nhìn thấy mẹ mặc áo dài.– “Làm gì có chuyện đó.”, Liên ngây thơ trả lời.– Em không hiểu đâu. Không bao giờ hiểu được đâu.

Mỗi một chữ anh Trường nói ra là một cú thúc mạnh hết cỡ vào mông Liên. Anh Trường rõ lạ, không hiểu trong đầu anh nghĩ đến đâu, sao anh nói chuyện đó vào giờ này, mà có vẻ anh hứng tợn khi nói đến nó.

– Em chẳng biết gì cả, anh lạ quá.– Lồn em đang co, lồn em đang sướng phải không? Đúng rồi, sướng đi Liên. Anh sướng quá. AAAAA. Anh ra đây.

Và thế là anh Trường bắn tinh xối xả vào bướm Liên. Thời gian từ lúc anh đút vào, dập đến khi bắn ra chỉ khoảng 3 phút. Là quá ít so với bình thường anh vẫn làm. Liên không hiểu sao, hôm nay anh lại nhanh ra đến như vậy, anh có gì khác so với mọi khi sao? Liên thực sự không tìm được câu trả lời.