Chapter 1
========================================

Tôi là Phong, một chàng trai cực kỳ may mắn khi được mẹ làm vợ. Mẹ tôi là Linh, 35 tuổi và hiện đang làm nội trợ. Mẹ trước đây là nhân viên văn phòng nhưng từ khi sinh tôi ra vì thương con nên mẹ đã nghỉ làm ở nhà chăm tôi. Ba tôi là một tổng giám đốc nên gia đình khá giả có của ăn của để.

Từ bé tôi đã quấn mẹ, chỉ cần xa vài phút là tôi thiếu hơi không thể chịu nổi khóc banh nhà. Những lúc như thế chỉ cần một vòng ôm của mẹ và được mẹ nhét ti thì tôi lập tức nín. Cũng nhờ thế mà tôi đã nghiện ti của mẹ, bất cứ khi nào cũng muốn có chúng bên mình.

Mẹ tôi là người phụ nữ đúng chuẩn, body không thua gì người mẫu. Chỗ cần to thì ắt to và cần nhỏ sẽ cực nhỏ.

Sau khi thi tốt nghiệp xong, tôi có thời gian rảnh ở nhà với mẹ và cũng nhờ thế hai mẹ con dễ dàng thực hiện giao kèo với nhau.

Trước đây tôi cực kỳ ham chơi, học hành sa sút nhưng may có mẹ, mẹ đã vực dậy tôi khỏi đống bùn đấy.

Quay lại thời gian 3 tháng trước khi thi.

Tôi đang nằm chán chê trong phòng trong khi bạn bè đang ra sức học bài giải đề để có thể đạt điểm cao. Mẹ như một bà tiên bước vào ôm lấy tôi và hỏi.

– Con trai mẹ sao vậy?

Tôi theo thói quen mò vú mẹ và áp mặt vào chán nản trả lời…

Con không có mục tiêu cũng như hứng thú để học mẹ à.

– Thật tội nghiệp con trai yêu của mẹ.

Mẹ chỉnh lại tư thế cho tôi vì sợ tôi mỏi cổ, mẹ tựa vào giường và một tay đỡ đầu tôi một tay vuốt ve mặt tôi tiếp đến kê vú vào miệng tôi. Tôi ngoan ngoãn há ra và ngậm vào. Tôi 18 tuổi nhưng tối nào cũng phải bú vú mẹ mới có thể ngủ, sau khi mẹ và ba đụ nhau xong mẹ sẽ qua ngủ với tôi. Nhiều lúc tôi phải thức đến 2 giờ sáng chờ mẹ sang. Mẹ thấy xót tôi nên cũng nhắc ba tiết chế lại. Ba tôi biết tôi hay bị giật mình lại còn bị yếu vía nên để mẹ qua ở với tôi. Yếu vía thật ra chỉ là cái cớ để tôi lừa ba.

18 năm lớn lên dưới bầu ngực của mẹ nên tôi đã yêu mẹ mình từ bao giờ không hay, luôn có ý muốn chiếm hữu mẹ cho riêng mình.

Mẹ tôi thương tôi nên cũng chẳng cấm mà bà còn thấy hạnh phúc khi con trai lớn rồi vẫn theo mình như thuở bé.

Lúc này tôi đang ngậm vú mẹ và bắt đầu thiu thiu ngủ, mẹ cười nhẹ hôn lên trán tôi sau đó đặt tay tôi lên vú mẹ. Mẹ đỡ tôi nằm xuống ôm tôi và hai mẹ con ngủ đến 3h chiều.

Khi tôi tỉnh dậy mẹ vẫn còn ngủ, tôi ngoan ngoãn nằm im ngắm nhìn thân hình của mẹ.

Mái tóc đen óng ả dài ngang lưng, mẹ đang khỏa thân phần trên nên tôi thấy xương quai xanh và làn da trắng hồng của mẹ Tiếp đến là phần ngực tôi âu yếm 18 năm qua. Nó khá to và nặng trĩu, rất trắng và đã tay. Núm hồng xinh xắn đang chĩa thẳng vào mặt tôi nhịn không được tôi cúi xuống cắn nhẹ. Phần eo thon thả không chút mỡ thừa nào của mẹ khối đứa con gái ngoài kia phát thèm. Cặp chân thon dài đang quấn ngang eo tôi làm bọn đàn ông phải nhỏ nhãi. Phải nọ mẹ thương tôi hơn thương ba, khi hai người đang đụ chỉ cần nghe tiếng tôi gọi mẹ sẵn sàng bỏ cặc của chồng chạy đến dâng vú lên miệng con trai.

Tôi rúc mặt vào ngực mẹ thở dài, mẹ cũng đã tỉnh ngủ và đang nhìn tôi. Tôi áp mặt vào ngực mẹ – chiếc gối vô giá tuyệt vời nhất thế giới.

– Con… con tệ lắm phải không mẹ…

Tôi cảm thấy chán nản bản thân, càng ghét mình vì làm ba mẹ thất vọng.

– Ôi con yêu của mẹ rất tuyệt đấy chứ, con chỉ là còn thiếu một chút động lực để trở nên hoàn hảo hơn thôi.

Mẹ an ủi tôi, tôi dù như nào thì vẫn là số 1 trong mắt mẹ.

– Bắt đầu từ bây giờ mẹ sẽ ôn thi cho con trai mẹ nhé…– Thật ạ?

Tôi khá bất ngờ, mẹ tôi trước đây là thủ khoa, cực kỳ giỏi. Mẹ cười hiền nhìn tôi nói tiếp.

– Nếu con đậu, muốn gì mẹ cũng chiều.

Tôi sáng mắt với điều kiện của mẹ, tôi muốn mẹ. Muốn được địt mẹ, tối nào ôm mỹ nhân trong lòng không phản ứng gì là nói dối nhưng tôi không dám tiến thêm vì sợ mất cả chì lẫn chài.

Tôi vui mừng hôn má mẹ.

– Con nhất định không làm ba mẹ phụ lòng.– Con yêu của mẹ phải thế chứ. Bây giờ có muốn nữa không đây?

Mẹ dang tay đưa hai vú về phía tôi, có ngu mới không chịu nên tôi gật đầu như giã tỏi. Nhào vào vú mẹ vừa bú vừa mân mê.

– Vú mẹ đẹp ăn đứt mấy đứa lớp con…– Khéo nịnh…

Mẹ nhéo má tôi mặc kệ con trai làm càn.

Tối sau khi ăn xong tôi lên phòng chờ mẹ, mẹ đã nói với ba rồi. Ba tuy hơi bất mãn thằng con này dành vợ ông nhiều quá nhưng đành chịu.

Mẹ vào phòng tôi thấy tôi cởi trần chỉ mặc mỗi chiếc quần cộc lộ ra body săn chắc, tôi cao 1m8 còn mẹ 1m62 nên nhìn đẹp đôi lắm hihi.

– Mẹ cởi áo ra đi…

Mẹ không nói gì, tôi tự nhiên lột áo mẹ ra sau đó nắm tay mẹ đến bàn học. Mẹ thấy tôi ngồi xuống ghế nên cũng ngồi vào bên cạnh nhưng tôi không chịu. Tôi kéo mẹ vào lòng mình.

– Ngồi như này con còn sờ vú nữa…– Được chiều anh tất…– Hôm nay học toán nhé…– Vâng ạ…

Mẹ và tôi bắt đầu lấy sách vở ra học, theo tôi thấy mẹ giảng bài dễ hiểu hơn giáo viên trên trường gấp ngàn lần. Chỉ lần chỉ qua 2 lần tôi đã thành thạo vài bài. Mẹ sẽ thưởng tôi vài cái hôn má.

– Cưng của mẹ giỏi quá…– Mẹ con cũng giỏi…

Mẹ nép vào lòng tôi giữ tay trái đang ở ngực mẹ, mắt chăm chú nhìn tôi đang giải bài. Khi sai mẹ sẽ chỉnh ngay.

– Con yêu à, chỗ này cần làm như này…

Mẹ nhẹ nhàng dạy bảo tôi như thế hỏi sao tôi không yêu cho được chứ. Tôi hôn lên má mẹ.

– Thưởng mẹ yêu của con…

Chúng tôi như cặp tình nhân trẻ đang âu yếm nhau. Đến khi tôi giải xong đề quay qua thấy mẹ đã ngủ nhưng tay vẫn không rời bàn tay tôi đang để ở vú mẹ. Tôi hôn trán mẹ một cái mẹ tỉnh ngủ.

– Con xong rồi à…– Vâng ạ, mình đi nghỉ thôi…– Ừm…

Mẹ vòng tay qua cổ tôi để tôi bế về giường, khi tôi vừa nằm xuống là mẹ kê vú vào miệng tôi ngay. Tôi vui vẻ đón nhận.

Cứ thế mẹ đã giúp tôi vượt qua kỳ tự ôn tập thi một cách dễ dàng. Trước ngày thi mẹ cho tôi được nghỉ học, mẹ mua nguyên liệu về làm một bữa ăn thịnh soạn và hoành tráng. Ba tôi thấy thế cũng vui lây. Vì đang dịch bệnh nên không ra ngoài ăn được. Tôi đó tôi nằm ôm mẹ và nhắc khéo.

– Mẹ nhớ giữ lời nha…– Vâng bé yêu…

Đến ngày đi thi, mẹ và ba đưa tôi đến địa điểm thi và ở lại chờ khi tôi thi xong chứ không về. Mẹ nói muốn tôi biết rằng dù như nào thì ba mẹ vẫn luôn yêu thương và bên cạnh tôi. Chỉ cần tôi quay ra sẽ có ba mẹ ở đó chờ đón.

Kết thúc kỳ thi, tôi khá vui vì mình làm được bài. Nó còn dễ hơn đề mẹ cho nữa dù đám bạn tôi gào thét than la. Nhớ lại lúc đó vì có mẹ nên tôi bỏ không học online với giáo viên nên ai cũng nói tôi sẽ rớt. Tôi thầm cười khinh họ.

Buổi tối cả gia đình quây quần bên nồi lẩu ăn mừng, ba tặng tôi một căn biệt thự ở Nha Trang và một chiếc xe hơi đời mới.

– Quà mừng con trai thi xong, có kết quả sẽ thêm quà khác nữa nhé.– Vâng ạ, con cảm ơn…

Mẹ cũng có quà cho tôi nhưng tôi chưa nói ra mà.

Ăn uống xong ba nói tôi và mẹ dọn đồ ra đấy ở để nghỉ ngơi cũng như tránh dịch, ba ở đây đi làm sẵn canh nhà luôn. Mẹ và tôi thương ba không muốn ba một mình nhưng biết làm sao được. Ba tôi cứng đầu lắm.

Thế là hai mẹ con đi soạn đồ và lên đường liền. Tài xế chở hai mẹ con đi, trước khi đi mẹ dặn ba đủ điều nào là không ăn đồ ăn nhanh hay không thức khuya và không bỏ bữa bla bla các thứ. Ba cười khổ ậm ừ cho mẹ yên tâm.

Hai mẹ con đi chơi vui vẻ, khi nào ổn anh sẽ về với hai mẹ con.

Ba tôi hơn mẹ tận 10 tuổi nên chững chạc và yêu chiều mẹ dữ lắm. Tôi cảm thấy mình cực may mắn khi sinh ra trong một gia đình hoàn hảo như thế. Ba tôi và tôi được cái chỉ mê mỗi mẹ, hai cha con một lòng thủy chung với người phụ nữ ấy.

Lên xe tôi để mẹ vào lòng mình, lấy tấm chăn to phủ lên tránh ánh mắt của tài xế sau đó cởi cúc áo mẹ ra. Mẹ chỉ mặc mỗi chiếc áo sơ mi rộng thùng thình của tôi nên cỏi 4 cúc đầu đã ôm trọn ngực mẹ. Hai mẹ con ngủ một giấc là đến nơi, tài xế giúp kéo vali vào sau đó bắt xe về thành phố. Căn biệt thự khá rộng lớn có hồ bơi, sân vườn và có view biển riêng nên có khỏa thân cũng không sợ người ngoài thấy được.

Hai mẹ con vào phòng rộng nhất nhà, có bồn tắm lộ thiên và không gian mở như một căn hộ. Tôi vẫn bế mẹ trên tay, mẹ dựa vào lòng tôi ngủ như một công chúa cần nâng niu. Chiếc khăn tôi đã bỏ xuống từ lâu, nhẹ nhàng đặt mẹ xuống giường cởi bỏ chiếc áo ra. Mẹ giật mình ôm cổ tôi ngái ngủ nói với chất giọng nhẹ nhàng.

– Ngủ với mẹ đi…– Con đi kéo rèm lại đã…

Mẹ lắc đầu không chịu, dơ chân lên ý muốn tôi bế lấy mẹ đi không muốn xa tôi. Lúc đấy tôi thấy chiếc lồn hồng của mẹ. Sạch boong không tí lông nào và có lỗ nhỏ nhỏ sâu hoắm. Tôi bật cười nâng cả cơ thể trần trụi của mẹ lên, mẹ quấn chân qua eo tôi vài cởi vài cúc áo tôi ra áp khuôn mặt xinh đẹp lên đấy.

Một tay đỡ mông mẹ một tay kéo hết rèm. Xong đặt mẹ lên giường, mẹ quỳ lên lột đồ tôi ra để lại chiếc quần lót. Tôi hỏi mẹ.

– Sao mẹ không cởi hết luôn…– Ừ nhỉ, mẹ quên…

Mẹ vừa giải phóng cho con cu 22cm của tôi, mẹ ngạc nhiên khi thấy hàng khủng của con trai mình. Mặt mẹ đỏ ửng vì bây giờ hai mẹ con đã hoàn toàn trần trụi, tôi nằm xuống ôm mẹ, rúc vào bú vú và sờ mông.

– Ngủ thôi con, tí nữa dậy đi chơi sau…– Vâng ạ…

Tôi trả lời khi mồm đang chứa vú đẹp và lớn của mẹ, chắc đi đường xa mà không được nằm thoải mái nên hai mẹ con mệt. Chìm vào giấc ngủ sâu.