Chapter 67
========================================

CHUYỆN CỦA NGƯỜI BẠN TRUNG QUỐC.

Tình cờ mở máy tính ra, thì mới thấy file cũ, tôi đã ghi năm 2012. Một câu chuyện kể từ một người bạn ở Trung Quốc.

Đúng ngày này 8/3 năm 2012 rất tình cờ tôi được gặp anh, Mã giáo sư, anh làm công việc nghiên cứu lĩnh vực tâm lý học tội phạm của Trường đại học công an nhân dân Trung Quốc.

Họ Mã đã kể cho tôi nghe một câu chuyện về một tội phạm, một tử tội trong nhiều tử tội nổi tiếng của đất nước đó – Dương Tân Hải – tử tội này đã bị xử bắn năm 2004, câu chuyện về tử tội này mọi người có thể xem qua gg sẽ cụ thể hơn. Còn chuyện Mã giáo sư kể cho tôi nghe thì không có trong trích lục án hình của Dương Tân Hải cũng như báo chí truyền thông đưa tin.

Mã giáo sư là người chuyên điều tra và nghiên cứu về lĩnh vực tâm lý tội phạm, một học trò và là thuộc cấp của ông công tác tại đội trinh sát hình sự, phân cục cảnh sát Tân Hoa, thành phố Thương Châu tỉnh Hà Bắc nơi thụ lý chính án, vụ án tên giết người hàng loạt Dương Tân Hải đã phải nhờ cậy tới ông khi điều tra xét hỏi tên tội phạm ghê gớm này.

Tính man rợ của tên tử tội và sự “chấn động” của vụ án khiến Mã giáo sư trực tiếp âm thầm mày mò tìm hiểu sâu thêm nữa về tên tội phạm này. Tất nhiên những gì họ Mã tìm hiểu là những tình tiết ngoài của vụ án và không được đưa vào trích lục vì nó có vẻ như chẳng liên quan và còn mang chút màu sắc “ma mị”, họ Mã chỉ lưu lại và âm thầm nghiên cứu thêm và kể cho chúng tôi nghe như một câu chuyện ngoài lề và chỉ mang tính giải trí chứ không liên quan tới bất cứ thứ gì.

Xin kể lại cho mọi người nghe:

Theo Mã giáo sư, Dương Tân Hải (DTH) sinh năm 1968 ở xã Dương Đào, huyện Chính Dương tỉnh Hà Nam, nơi này tôi đã từng đi qua, trong một gia đình nghèo, đông con. DTH là một tên tội phạm thông minh và học giỏi, tuy nhiên gia cảnh nghèo khó nên y đã phải sớm nghỉ học và lang bạt khắp nơi, khắp các tỉnh, làm những công việc chân tay để mưu sinh.

DTH có một thân hình khá lạ lùng, bé nhỏ và hai vai như cong vào phía trước ngực, hai cánh tay khi đi luôn vung như phủi bụi ở phía bụng, gọi là dị hình cũng được…

Nhà DTH ở một ngôi làng nghèo xã Dương Đào khi đại cách mạng văn hóa nổ ra thì nơi đó cũng chịu nhiều ảnh hưởng, đầu làng Dương Tiền đó có một tảng đá về sau người ta có dựng lên một ngôi miếu thờ.

Nơi hòn đá đó ngày trước những ai bị gọi là “địa chủ” hay thành phần “tư sản” bị lôi ra đó “đấu tố” và hành quyết bằng những hình phạt dã man kinh khủng như ném đá, phơi nắng hay chặt đầu.

Có khá nhiều người đã phải bỏ mạng rơi đầu tại đó, âm khí và oán khí quá mạnh, cùng nhiều câu chuyện “ma quỷ” được đồn thổi ở đây. Căn nhà DTH ở gần cuối làng và ngày ngày hắn thường phải đi chăn trâu bò, cắt cỏ và làm đồng áng qua nơi đó, vào năm hắn tầm 7 – 8 tuổi, có một lần khi đi ngang qua nơi hòn đá có ngôi miếu thờ bây giờ, khi dừng chân ngồi nghỉ DTH bỗng dưng như bị lên một cơn điên khó hiểu, hắn nhảy lên hòn đá trợn mắt gầm thét và chống nạnh chỉ trỏ chửi bới khắp nơi, lấy đồ cúng và nước uống của người dân dâng cúng nơi đó ăn và miệng thét, tao sẽ trả thù, tao sẽ trả thù…

Người làng rất lo sợ, nên xúi cha mẹ hắn dùng nước giải tẩm vào tấm chăn rồi trùm lên đầu, sau đó lấy thừng gai trói hắn lại cho tới đêm thì hắn mới trở lại bình thường.

Nhưng cũng từ sau hôm đó, hắn bỗng như trở thành một người khác, ban ngày vẫn bình thường nhưng tới đêm thường gầm gừ ít ngủ, thường chắp tay sau lưng và đi quanh nhà miệng thì nghiến chặt và mắt long sòng sọc chửi bới bất cứ ai muốn tới gần… kể cả cha mẹ ông bà. Cánh tay hắn luôn vòng ra sau lưng và hai vai lại úp về phía trước trông như người bị xơ cứng cơ delta vậy.

Người già nói, hắn bị một vong hồn bị chết oan ở nơi hòn đá nhập và sẽ trả thù vì bị giết oan uổng ngày xưa…

Chẳng rõ chuyện vong nhập có đúng không nhưng ngày xưa thời cách mạng văn hóa thì quả là có nhiều cái chết oan khốc nơi đó thật. Trong đó có một người bị giết, trước khi bị đập bằng vồ, và chặt đầu bằng búa người này đã trợn mắt gầm thét không ngừng nguyền rủa sẽ sống làm người chết làm ma báo thù.

Cái đầu bị chặt và phơi nắng bao ngày chim ăn quạ mổ nhưng hai con mắt vẫn như long lên giận dữ và hàm răng vẫn nghiến chặt với nhau nhìn rất khủng khiếp.

Rồi do nghèo đói DTH đã phải bỏ học và rời quê phiêu bạt khắp nơi.

Với tính khí bí ẩn thất thường, hắn rất thông minh, thường sống về đêm cực kỳ tinh ranh và ma mãnh khi trốn chạy sự truy đuổi của pháp luật về sau. Hắn có một kỹ năng hiếm thấy trong việc sinh tồn, có thể sống nhiều ngày trong rừng sâu, đói và rét, chui rúc và lẩn quất như ma quỷ là câu mà nhiều người biết về hắn nói, ánh mắt và gương mặt luôn chất chứa một nỗi căm hận gì đó cùng với những hành động tàn bạo như mãnh thú, chỉ trong hơn 4 năm hắn đã giết, chặt đầu bằng búa hay dao gần 70 người dân vô tội, cướp của và hiếp dâm nạn nhân, rồi bị nhiễm hiv từ các nạn nhân nữa… đó là một con thú đội lốt người, với những sự tinh quái và linh cảm cũng như bản năng sinh tồn kỳ lạ, Mã giáo sư trầm ngâm kể lại, hắn là con người kỳ bí mà tôi chưa gặp, khi đối diện hắn lúc làm cung, một cảm giác kinh sợ đột ngột đến với tôi, tôi đã rùng mình khi nhìn cặp mắt hắn, và cái miệng mỗi khi hắn nói, khẩu âm Hà Nam và như tiếng gầm gừ của loài gì đó trong một chiếc thùng vọng ra.

Hắn di chuyển rất rộng, gây án nhiều nơi xóa dấu vết và che đậy tung tích một cách hoàn hảo, công việc truy tìm tên này vô cùng khó khăn vì sự khôn ranh tới mức “ma quỷ” của hắn, khi hỏi tại sao lại giết người, câu trả lời thường là tôi thích thế.

Hắn giết tất cả những ai nếu hắn thích, từ già tới trẻ, gái tới trai, và thích chặt đầu nạn nhân bằng búa hay rìu, hiếp dâm và cả cướp bóc, đôi khi chẳng vì điều gì cả…

Như có một con quỷ dữ ẩn trong con người rối loạn đa nhân cách này, khi bị giam đến bạn tù còn kinh sợ hắn mà không dám ở gần, hắn luôn nói chuyện một mình với những câu nói của kẻ có trí tuệ thông minh chứ không phải là của những người điên loạn, thường cười và liếc mắt khiến bạn tù không ngủ nỗi sợ muốn hóa điên…

Tòa án nhân dân trung cấp Luy Hà xử hắn tử hình.

Và tên tử tội bị xử bắn trưa ngày 16/2/2004.

Thường thì tội phạm bị tử hình khi đem thi hành án vào lúc rạng sáng khi mặt trời chưa mọc, nhưng với hắn thì lại là buổi trưa.

Tôi có thắc mắc thì Mã giáo sư chỉ nói nhỏ, Để cho mọi oán hận của quỷ dữ bị mặt trời thiêu đốt hết, mọi lời nguyền sẽ tan…

Tôi không biết là có “vong” báo thù hay không, và có “ma quỷ” hay không, nhưng đây là một trường hợp có nhiều điều tôi không thể lý giải nổi, anh ta đã cho tôi vài thông tin khi tôi được cho phép hỏi cung anh ta, những gì anh ta nói, nó cho tôi thấy, một con người khác đang ẩn trong anh ta… điều đó khiến tôi hoang mang thực sự. – Họ Mã thở dài khi kết thúc câu chuyện.

Tôi không được chứng kiến tận mắt câu chuyện này, nhưng được nghe kể từ miệng những người trực tiếp điều tra, quả là khá hoang mang nhưng cũng không thể không tin, vì những gì tôi biết chỉ là hạt cát trong cái gầm trời này thôi, và những chuyện kỳ lạ xưa nay đã có nhà khoa học nào giải thích được cụ thể đâu phải không bà con.

Chuyện tầm phào đọc chơi thôi ạ.