Chapter 26
========================================

“Cô có thể cho tôi ngắm nó được không? Tôi sẽ bắn ra rất nhanh, chỉ cần nhìn một chút thôi”

“Đừng có nằm mơ…”

“Haizzz…”

Nguyệt Anh sóc đến mức tay mỏi nhừ vẫn không thấy ông Bảy có dấu hiệu muốn bắn.

“Chưa thấy người bố chồng nào như ông, muốn ông ở lại còn phải có điều kiện như này, nếu không vì chồng tôi thì tôi đuổi cổ ông đi lâu rồi…”

Ông Hải rất buồn khi nghe câu này, ông đưa tay gạt tay Nguyệt Anh ra:

“Không cần cô giúp”

“Dỗi à…”

“Dù gì thì tôi cũng không hợp với cuộc sống ở đây, sẽ sớm về quê thôi không làm phiền cô nữa”

“Về hay không là do tôi quyết định… cấm ông đi lung tung mà không cho tôi hoặc anh Hải biết”

“Tôi đi đâu là quyền của tôi, không phải một đứa trẻ mà nghe theo sự sắp xếp của cô”

Ông Bảy buồn bã nằm nghiêng người xuống. Nguyệt Anh thấy mình đã nặng lời nên hạ giọng nhẹ nhàng:

“Thôi được rồi… tôi xin lỗi, tôi quá lời… để tôi giúp ông lấy ra nốt…”

“Không cần… cô về đi… không có thì thôi trước giờ tôi vẫn sống một mình như vậy, không có thứ này tôi cũng không chết được”

“Xin lỗi… xin lỗi mà… tại… tại ông cứng lâu quá… tôi mỏi tay nên… nên có bực mình chút xíu”

“…”

Im lặng.

“Tôi thấy dùng cách này cũng không hiệu quả lắm, mất thời gian mỏi tay lắm… ông có đề xuất gì không?”

“…”

Im lặng.

“Tôi cho ông ôm nhé, nhưng nhớ không làm gì quá đáng”

Ông Bảy mắt sáng lên:

“Thật sao?”

Nguyệt Anh ân cần:

“Ừm…”

Ông Bảy lập tức xoay người ôm eo Nguyệt Anh:

“Cảm ơn… cảm ơn Nguyệt Anh… đừng lạnh nhạt với tôi… tôi rất buồn khi cô nói tôi là gánh nặng như vậy… Tôi sẽ chăm chỉ dọn dẹp nấu nướng… cô không cần phải làm gì… cứ soạn bài tập thể dục rồi làm việc mà cô thích công việc trong nhà cứ để tôi lo hết”

“Phải nghe lời tôi, biết chưa”

“Nghe, tuyệt đối nghe lời”

Ông Bảy ôm eo chặt hơn đầu dụi vào giữa hai đùi Nguyệt Anh, để an ủi ông Bảy nên Nguyệt Anh tạm để cho ông ấy thoải mái một chút. Nguyệt Anh với tay vuốt lấy dương vật ông Bảy, ông Bảy thì dụi vào hai đùi Nguyệt Anh hít hà tay xoa xoa hai đùi thi thoảng tiến xuống xoa xoa vào phần mông thăm dò phản ứng của Nguyệt Anh. Nguyệt Anh hơi thở gấp gáp hơn tay sóc mạnh hơn ông Bảy lại càng được đà hưng phấn dụi vào xoa bóp mạnh hơn, hít hà… mùi thơm nội tiết tố nữ len lỏi vào mũi làm ông si mê rít lấy rít để như đang phê ma tuý.

Nguyệt Anh thấy cả người mình nóng bừng lên trán rịn mồ hôi, tay cô mỏi nhừ nhưng cố sóc cho nhanh vì biết ông Bảy đang rất hứng tình.

“Ư… tốt… tôi thấy có cảm giác rất tốt… có thể bắn ra được rồi”

Nguyệt Anh mỏi quá đành phải nằm xuống song song với ông Bảy theo hướng ngược chiều nhau, Ông Bảy nhân thời cơ tách hai đùi Nguyệt Anh rồi vục đầu vào hạ thể Nguyệt Anh vừa cọ xát vừa đem lưỡi ra liếm vào lớp vải bên ngoài, Nguyệt Anh cảm thấy vô cùng khó chịu tay cố sóc cật lực…

“Ahh… tôi sắp ra…” “ư…”

Nguyệt Anh rên lên rất khẽ…

“Mạnh lên… mạnh lên tôi ra… ahhh…”

Nguyệt Anh tay nắm chặt như muốn bóp nát dương vật ông Bảy, tay cô có thể cảm nhận được dương vật ông co giật đẩy từng đợt tinh dịch ra ngoài, nó bắn lên trời rồi lại rơi xuống, Nguyệt Anh sóc thêm vài cái nữa vắt ép tinh dịch cho nó chảy hết ra để ông Bảy không “lên cơn thèm” quá sớm, ít nhất sau lần này cũng phải mấy ngày nữa mới tích tụ tinh binh lại được. Nước bọt ông Bảy làm ướt hết quần Nguyệt Anh, cô lau tay vào bụng ông Bảy vì thứ nóng ấm sệt sệt như sữa đặc đó cứ dính chặt lấy tay cô. Nguyệt Anh đi thẳng đến phòng tắm để cho ông Bảy ở trong phòng tự dọn dẹp. Phòng ngủ quá tối nên camera ở chế độ ban đêm nên không thể nhìn gương mặt Nguyệt Anh như nào, bước ra đến phòng khách có ánh sáng Hải có thể nhìn rất rõ gương mặt Nguyệt Anh đỏ bừng bên dưới đũng quần ướt nhẹp, cô đi vào nhà vệ sinh xả nước thấm xà phòng rửa tay mấy lần liền, rửa xong một lượt lại đem lên ngửi xem có còn mùi gì không rồi cô lại tiếp tục rửa.

Ông Bảy ở trong phòng thì rất hưởng thụ, ông đưa tay lên gối đầu nằm im tận hưởng cảm giác xuất tinh thật khoan khoái dễ chịu, trong căn phòng vẫn còn thoang thoảng mùi hương của Nguyệt Anh.

Nguyệt Anh rửa tay trở về phòng thì khóa chặt cửa lại, cô nhanh chóng cởi bỏ quần áo của mình để thay bộ khác, Nguyệt Anh tay đưa xuống xoa vào hạ thể rồi đưa lên xem, Hải cũng cực kỳ tập trung mắt mở lớn nhìn vào màn hình camera há hốc mồm khi thấy những vệt nước nhờn lớn dính dính trên ngón tay Nguyệt Anh.

Nguyệt Anh dùng quần lót để lau đi hạ thể ướt nhẹp của mình rồi nhanh chóng thay bộ đồ khác, cô nhìn vào gương tự lấy tay đập vào đầu mình rồi lẩm bẩm: “Shittt… sao lại có thể như thế… aizz…”


Hải về nhà tươi cười hớn hở rủ ông Bảy đi chạy bộ rồi tối đến hai bố con vừa xem tivi vừa nói chuyện. Hải nhận thấy bố chồng – nàng dâu đang tiến triển khá tốt, tối đến Hải lại cùng Nguyệt Anh sinh hoạt vợ chồng, bên cạnh ông Bảy lại áp tai vào tường nghe ngóng.

– Lại sang tuần mới, cái ngày mà ông Bảy mong chờ nhất cuối cùng cũng đã đến, như mọi khi Nguyệt Anh đi vào phòng ông Bảy kéo rèm rồi yêu cầu ông nằm lên giường để cô tiến hành “chữa bệnh cương cứng”. Nguyệt Anh nằm song song đầu ngược hướng với ông Bảy, tay sóc vào dương vật còn ông Bảy tay vuốt ve đùi Nguyệt Anh mặt ông Bảy áp vào mu bàn chân Nguyệt Anh miệng hít hà. Nguyệt Anh thấy ông Bảy càng lúc càng biến thái nhưng cô lại không ngăn cản cứ để mặc cho ông muốn làm gì thì làm chỉ cần không động vào phần nhạy cảm giữa hai đùi còn những cái khác cô có thể tạm thời đáp ứng. Chân Nguyệt Anh co lại vì ông Bảy dùng lưỡi liếm vào đó.

“Biến thái…”

“Tôi yêu thích mọi thứ trên cơ thể cô…”

“Hừ…”

Ngoài mặt lạnh lùng nhưng bên trong Nguyệt Anh lại có cảm nhận khác, cô chưa từng gặp ai có đam mê mãnh liệt với cơ thể mình như vậy, chồng cô luôn nhẹ nhàng ân cần cái nào bảo không được là anh ta sẽ không làm còn ông Bảy thì lại khác ông rất chủ động làm những trò biến thái mặc cho Nguyệt Anh có phản đối chỉ cần Nguyệt Anh phản ứng không quá gay gắt là ông tiếp tục làm. Nguyệt Anh khá bị động trong chuyện sinh hoạt vợ chồng còn Hải mặc dù là một tên biến thái ngầm nhưng là người luôn tôn trọng vợ cái nào không cho thì anh cũng không làm lố sợ Nguyệt Anh sẽ khinh thường ghê tởm mình (Nguyệt Anh rất bảo thủ trong chuyện chăn gối) nên thành ra chuyện tình dục hai người không có bất kỳ đột phá nào đáng kẻ mà theo những kiểu truyền thống kín đáo.

Ông Bảy đem lại cảm giác gì đó khá mới mẻ, dù Nguyệt Anh có phản đối nhưng ông lại “nhây” tiếp tục làm rồi Nguyệt Anh im lặng như thầm đồng ý cho ông tiếp xúc, cơ thể Nguyệt Anh dần dần bị ông Bảy khai phá. Bản năng tình dục thầm kín trong người cô dần bị đánh thức, Nguyệt Anh khá nhút nhát nên cần có một người chủ động hơn để kéo cô vào những cảm xúc hoan lạc mới mẻ. Ông Bảy liếm mu bàn chân rồi đến mút cả ngón chân, Hải không thể ngờ ông Bảy lại có thể làm trò đó, riêng cái món liếm chân chắc chắn Hải sẽ không làm mà giờ ông Bảy lại có thể liếm mút rất ngon lành. Hải thầm nghĩ: “Bố còn biến thái hơn cả mình… Những kẻ lầm lì ít nói thường rất nguy hiểm, họ hay đem lại nhiều điều bất ngờ khó đoán… nhìn đạo mạo nghiêm túc kiệm lời nhưng trên giường lại trở thành một kẻ khát tình, nếu không muốn nói là cuồng dâm”

Trên người ông Bảy lông lá đầy mình, ở ngực ở bụng đều có những nhúm lông, bên dưới hạ thể lông rất dày, dưới đùi dưới chân cũng không hề kém, những người nhiều lông thường rất nam tính mạnh mẽ đặc biệt trong chuyện chăn gối họ là những người có ham muốn tình dục vô cùng mãnh liệt. Phụ nữ cũng vậy những người có nhiều lông tay, có ria mép thường rất dâm và chắc chắn bên dưới lông bướm đen kịt dày đặc như khu rừng Amazon.

Nguyệt Anh lại thêm một trận vất vả vì ông Bảy nữa mặc dù đã cho ông ta liếm chân động chạm cơ thể nhưng ông vẫn rất dai sức vật lộn một hồi mới bắn ra được làm Nguyệt Anh mỏi nhừ ê ẩm cả người. Xong việc Nguyệt Anh về phòng với gương mặt đỏ bừng, cô đưa tay xuống kiểm tra bên dưới thì như lần trước nó đã ướt nhẹp nước, cô ngồi vào bàn soạn giáo án nhưng không tài nào tập trung được ngồi không yên lại lên giường nằm nghỉ một lúc tay đưa xuống vuốt ve hạ thể của mình rồi cô chợt nhận ra mình vừa làm một việc xấu đưa tay lên tự gõ vào đầu mình, Nguyệt Anh chưa bao giờ thủ dâm đó là một việc làm bậy bạ đáng xấu hổ.


Lần thứ 4 Nguyệt Anh giúp ông Bảy thủ dâm:

Hôm nay Nguyệt Anh mặc một bộ váy ngủ quyến rũ, ngay từ khi nhìn thấy Nguyệt Anh ông Bảy đã thấy khó thở ông không dám tin con dâu lại mặc một bộ váy ngủ gợi cảm như vậy. Nguyệt Anh đi ra kéo rèm, ông Bảy nói lí nhí:

“Cô có thể để nó sáng chút không? Tôi… tôi muốn ngắm nhìn cô rõ hơn… nó sẽ giúp tôi bắn nhanh hơn”

Nguyệt Anh có vẻ không hài lòng nhưng cô cũng để khoảng hở lớn hơn để ánh sáng rõ hơn một chút. Nguyệt Anh vừa buộc tóc vừa nói:

“Bắn ra nhanh nhé, tôi không có nhiều thời gian”

“Được… được…”

Ông Bảy nhịn cả tuần chỉ mong chờ mỗi hôm nay nên rất háo hức, Nguyệt Anh vừa ngồi xuống ông đã ôm lấy cô:

“Váy ngủ cô đẹp quá… tôi rất thích… tôi có thể sờ không?”

“Nhưng phải bắn ra nhanh”

“Tốt quá rồi…”

Ông Bảy vội đưa tay xoa xoa vào phần lưng, Nguyệt Anh bắt đầu cầm dương vật ông Bảy sóc, tay ông Bảy dần đi xuống xoa xoa vào mông, Nguyệt Anh có chút vặn vẹo nhưng cũng không phản đối. Ông Bảy lại được đà bóp mông bàn tay như đang nhào nặn bột mì làm bánh, bình thường chỉ ngắm nhìn từ xa cặp mông to tròn như quả táo nhưng nay được sờ tận tay quả thực quá vui sướng, ông Bảy cảm giác như đang ở chốn thần tiên nào đó, mùi hương từ cơ thể Nguyệt Anh thật hấp dẫn, gợi dục làm dương vật ông Bảy sưng to cứng ngắc nóng hôi hổi. Nguyệt Anh hơi thở gấp gáp tâm trí cô tập trung ở bàn tay nơi tiếp xúc với cái dương vật gân guốc nóng bừng đó. Lần này Nguyệt Anh rất tự nguyện, cô không kêu mỏi tay nữa, ông Bảy rất nhiệt tình vuốt ve đùi rồi đến mông thi thoảng liếm vào chân Nguyệt Anh khiến người cô run lên. Lần này ông Bảy bị kích thích mạnh bắn ra rất nhanh, cả hai người cảm giác có chút hụt hẫng. Chính vì vậy nó đã thúc đẩy hai người tiến đến lần thứ 5 nhanh hơn, lần thứ 5 cách lần thứ 4 có 4 ngày (thay vì mỗi tuần một lần như trước kia).

– Lần thứ 5:

Hải đã đi làm Nguyệt Anh ngủ trưa nhưng cả người nóng bức khó chịu không tài nào chợp mắt nổi cô nghiêng người sang trái rồi sang phải rồi nằm ngửa nhưng không ngủ được bèn dậy ngồi vào bàn làm việc nhưng không tài nào tập trung được, cô gục đầu xuống bàn, một lúc sau lại ngẩng đầu lên hít thở sâu một hơi như quyết tâm làm gì đó. Nguyệt Anh đi đến tủ cởi bỏ quần áo mặc ở nhà thay bằng một cái váy ngủ mỏng manh, Hải nhìn cũng biết mục đích của Nguyệt Anh là gì, cô mặc đồ ngủ gợi cảm để làm bố chồng thấy kích thích, làm ông ấy bắn ra nhanh hơn, mục đích cũng không hẳn là xấu. Đứng ngoài phòng ông Bảy lưỡng lự một chút rồi Nguyệt Anh tự ý đẩy cửa bước vào, ông Bảy đang nằm trên giường thì hết sức bất ngờ. Nguyệt Anh đi vào như mọi lần kéo rèm lại rồi đứng im ở đó không biết đang nghĩ gì. Hai người không nói với nhau câu nào vì họ đã tương đối hiểu nhau và biết mình phải làm gì.

Nguyệt Anh ngồi lên giường, ông Bảy lột quần kéo chăn ra rồi ôm lấy Nguyệt Anh đầu dụi vào gáy cô hít hà, Nguyệt Anh tay quơ quơ tìm dương vật ông Bảy rồi nắm lấy nó sóc liên hồi. “Ư…” cô rên lên trong vô thức.

Ông Bảy sờ loạn khắp nơi lúc đầu thăm dò vuốt vuốt vùng bụng thấy Nguyệt Anh không có phản ứng gì tay ông đưa lên bóp vú rồi đưa lưỡi liếm vào gáy cô. Nguyệt Anh nhột rụt cổ lại, cái lưỡi nhám của ông Bảy đưa ra liếm vào vành tai…

Nguyệt Anh hơi thở càng lúc càng gấp gáp ngực phập phồng cả người nóng bừng lên. Ông Bảy chỉ dám sờ mó bên ngoài váy ngủ nhưng như thế cũng đủ cảm nhận được bộ ngực đồ sộ của Nguyệt Anh, da thịt thơm phức liếm láp liên hồi. Kéo Nguyệt Anh nằm xuống, ông Bảy luồn tay vào trong cổ áo bóp vào lớp áo ngực ren mỏng rồi luồn vào sâu hơn bóp vào bộ ngực sữa mềm mại căng tràn.

“Ư…”

Nguyệt Anh cố nín nhịn nhưng những tiếng rên vô thức vẫn vang lên. Ông Bảy đưa đầu hôn lên tay lên vai rồi dụi vào cổ Nguyệt Anh liếm láp.

“Ư…”

Dương vật ông Bảy như sắp nổ tung, ông đang hứng tình tột độ tay đưa xuống luồn vào trong váy định sờ bướm nhưng bị Nguyệt Anh ngăn lại nên đành đưa ra vuốt ve đùi thi thoảng tay ông đưa lên chạm nhẹ vào cái quần lót. Tay Nguyệt Anh miệt mài sóc lấy sóc để làm dương vật ông Bảy nóng phừng phừng nở to ra…

Càng lúc ông Bảy càng muốn nhiều hơn, lúc đầu chỉ cần Nguyệt Anh dùng tay sóc lọ là có thể bắn ra xong nâng cấp dần, từ ngửi tóc đến ôm rồi đến sờ mó linh tinh…

Sự việc đang đi quá giới hạn so với mong muốn ban đầu của Nguyệt Anh nhưng ham muốn tình dục có một ma lực hết sức mãnh liệt kéo cô vào vũng bùn không lối thoát. Ông Bảy đã bắn ra nhưng Nguyệt Anh lại thấy khó chịu vô cùng, cả cơ thể nóng bừng bên dưới ngứa ngáy khao khát muốn được lấp đầy. Buổi tối khi Hải về Nguyệt Anh rất nhiệt tình cô chủ động sóc lọ cho Hải như đã làm với ông Bảy rồi leo lên cưỡi nhấp liên hồi khiến Hải không trụ nổi 5 phút mà đã ra.