Chapter 18
========================================

… pạch pạch pạch… Hoàn đâm rất mạnh theo kiểu “dùng như phá” còn Thanh Thảo rên rỉ quằn quại “á á á…”

Thanh Thảo bị chơi theo rất nhiều kiểu cả người đổ mồ hôi đầm đìa tóc tai rũ rượi, Hoàn dập cho cô đến mức cả cơ thể rung lên cả người bị đẩy ra đến mép giường đầu cô rủ xuống rồi ánh mắt mở ra nhìn về phía Hải.

“Ahhhh…” Thanh Thảo thét lớn đưa tay che miệng còn Hoàn hình như không nhận ra hắn nghĩ Thảo sướng quá nên mới hét như vậy hắn vẫn nhấp phành phạch như cái pít tông hoạt động hết công suất.

Hải ở bên ngoài đứng tim thêm phát nữa, giờ không còn nhìn vào bên trong được nữa rồi vì anh đã bị Thanh Thảo phát giác rất may là cái khe hẹp không bị lộ mặt chứ rình lén mà bị phát hiện là thối cái mặt chả dám nhìn ai nữa luôn.

Bao nhiêu can đảm lúc đầu dường như đã bay sạch, Hải nhìn sang căn phòng mình nghĩ cách để quay trở lại.

Bên trong Hoàn nhấp mạnh hơn, hắn gầm lên “ahhhh…” rồi gục xuống… bên trong rơi vào yên lặng, nó lại khiến Hải không dám có hành động gì vì bên trong im dễ phát hiện ra tiếng động bên ngoài hơn.

Có tiếng nói của Thanh Thảo: “Mình đi tắm nhé…”

“Được…”

Câu nói đó của Thanh Thảo như cứu Hải khỏi hiểm nguy, khi hai người đã đi vào phòng tắm Hải cẩn thận trèo qua ban công trở về phòng, đi xuống đó Hải mới thở phào nhẹ nhõm tim vẫn còn đập mạnh.

“Thề không bao giờ tự đặt mình vào trường hợp nguy hiểm như này nữa… Không thể chết vì tò mò được”

Buổi sáng ngày hôm sau Hải dậy khá sớm, tiến ra ban công hồi tưởng lại chuyện tối qua, Hải thầm nghĩ: “Méo gì lấy đâu ra can đảm mà mình có thể đi sang đó được nhỉ… cao chót vót thế này…”

Vừa lắc đầu vừa cười thì căn phòng bên cạnh có người đi ra, không ai khác là Thanh Thảo cô nhìn về phía anh, hai người không chào hay nói gì cả, Hải chữa ngượng bằng cách uốn éo thân người làm vài động tác thể dục rồi đi vào phòng. Bên kia trên khóe miệng Thanh Thảo nở một nụ cười nhạt rồi cô nhắm mắt lại hít thở không khí trong lành mát mẻ của sớm bình minh.

Nói là đi công tác nhưng thực sự chỉ là cưỡi ngựa xem hoa cùng đối tác vài địa điểm rồi công việc kết thúc vào cuối ngày, mục đích chính của sếp Hoàn như Hải đoán biết từ trước là chỉ du hí với cô bồ trẻ.

Sang ngày thứ 7 sếp Hoàn đi đâu mất từ sáng đến chiều để Hải chán nản tự đi ăn uống rồi về phòng khách sạn nằm ngủ. Nằm mãi cũng không thể ngủ buổi chiều Hải lang thang ngoài bãi biển ăn vặt và chụp ảnh gửi cho Nguyệt Anh.

“Chồng đang ở biển à… thích thế… vợ muốn đi tắm biển…”

“Tối nay anh về rồi… cuối tháng này hoặc đầu tháng sau mình đi biển nhé…”

“Vâng vâng… anh gửi nhiều ảnh cho em xem nhé… cấm có chụp lén cô nào mặc bikini đấy nhé…”

“Hôm nào tắm biển vợ mặc bikini cho anh xem nhé…”

“Thôi… ngại chết…”

“Mặc một lần đi mà…”

“Để xem xét, mà có bộ bikini nào đâu…”

“Về anh dẫn đi mua nhá…”

“Oki…”

Hải vừa đi vừa giơ máy quay cho Nguyệt Anh xem.

“Về sớm nhé em nấu cơm đợi, nấu món anh thích ăn để bồi bổ tối này còn vào việc… hihi…”

“Ái chà chà… cứng hết người rồi đây… Anh sẽ về sớm thôi vợ yêu…”

“Thế nhá… em về nhà đây”

“Từ ngoại về đó hả…”

“Vâng…”

“Thế về đi… tắm rửa sạch sẽ nằm nghiêng ráo nước đợi anh về thịt…”

“Ều… hihi…”


Đi chơi phơi nắng một đoạn dài trên bãi biển mà không có mũ Hải cảm giác hơi choáng nhìn lại cái khách sạn của mình thì nằm ở tít đằng xa.

“Thôi chết… đi quá xa rồi… hay là bắt xe về nhỉ…”

“Thôiiiii… đi bộ đổ mồ hôi cho khỏe người… ngồi suốt chả mấy mà trĩ lòi đít… đi bộ cho khỏe… cố lên…”

Hải cảm giác cơ thể không được khỏe vừa đi vừa thở dốc đổ mồ hôi nhưng không thấy khỏe ra mà chỉ thấy mệt vô cùng.

“Như kiểu bị ốm hay sao ấy nhỉ… mệt vãi… thôi cố lên… sắp đến đích rồi”

Vừa đi nắng về vào khách sạn có điều hòa cảm giác lạnh người khó chịu.

“Hắt xì… hắt xì…”

Hải đi lên phòng tranh thủ tắm thật nhanh đợi sếp Hoàn về, tắm xong thì thu dọn đồ đạc cho cả hai luôn về cho nhanh rồi nhắn tin cho Nguyệt Anh qua Zalo:

“Anh về khách sạn rồi… đợi sếp về rồi lên đường thôi”

“Bảo tài xế đi chậm thôi chồng nhé, không phải vội”

“Ok, bye vợ… tối gặp”

Ngồi nghịch điện thoại lướt facebook các kiểu đến hoa cả mắt, rồi điện thoại Hải reo chuông.

“Anh Tiến à…”

Tiến lái xe: “Về thôi em ơi…”

“Sếp Hoàn chưa thấy về anh ạ…”

Tiến “Ô… đi đâu thế hẹn năm rưỡi về rồi cơ mà…”

“Em không biết… sếp đi từ sáng có bảo gì với em đâu…”

Tiến: “Gọi điện xem nào”

“Anh gọi thử đi, em gọi sếp không nhấc máy”

Tiến: “Ừa…”


Một lúc sau thì Tiến gọi lại: “Hải ơi đéo thấy nghe máy đâu… làm thế nào giờ”

“Anh lên đây nghỉ chút đi… phòng sáu lẻ tám”

Tiến: “Ừm…”

Tiến đi lên phòng than thở: “Sếp đi đéo đâu thế nhỉ, có thấy gái gú gì không?”

“Anh chẳng nhẽ lại không biết tính sếp”

“Hề hề… Thôi kệ cha nó… ngồi đợi chứ biết làm sao giờ… ai bảo nó làm sếp mình cơ chứ…”

Hải chỉ biết cười nhạt.

Hai anh em ngồi nghịch điện thoại đến hơn 6h và trời bắt đầu tối.

Tiến “Mẹ cái ông này có về không thế để còn biết đường… gọi thì đéo nghe máy… bực thế nhờ… Hải ơi… đi ăn gì đi anh đói quá”

“Anh đi ăn đi em không đói, về ăn cơm với vợ”

Tiến: “Biết khi nào mới về đến nhà… đi ăn trước đi”

“Thôi, em không ăn đâu… không thấy đói”

Tiến “Thế anh xuống dưới kiếm cái gì ăn đã”

“Vâng…”

Tiến “Em có ăn gì không”

“Thôi không cần mang gì cho em đâu”

Hải tiếp tục xem các video hài trên Youtube đến lúc máy báo pin yếu thì Hải lười biếng nhìn sang ổ điện, Hải đã cất sạc vào sâu trong vali giờ mà lục tung nó lên thì bất tiện quá, lát nữa về sạc nhờ cổng trên ô tô vì anh Tiến cũng dùng iphone.

… Hắt xì… hắt xì…

Điện thoại tiếp tục phát video tự động, mắt Hải dần mờ đi rồi chìm vào giấc ngủ từ lúc nào không hay, trong cơn mơ màng Hải có nghe thấy tiếng cọc cạch mở cửa rồi không thấy ai nói gì chắc là anh Tiến đi ăn cơm về rồi leo lên giường, nếu sếp Hoàn về chắc chắn Hải sẽ được gọi dậy nên Hải không để ý nữa tiếp tục ngủ.


Không biết ngủ được bao lâu, Hải mở mắt ra nhìn sang anh Tiến đang ngồi nghịch điện thoại, Hải nhìn vào điện thoại của mình đã tối đen – sập nguồn.

“Sao em thấy đau đầu thế nhở… mấy giờ rồi anh…”

“Chín giờ…”

Hải ngơ ngác: “Dạ… chín giờ tối rồi á…”

Tiến “Ừ… thế chú nghĩ mấy giờ…”

“Chết rồi… thế sếp đâu… sao chưa về…”

Tiến “Nãy có gọi về một cuộc bảo đang ở ngoài vịnh… chơi nốt tối nay…”

Hải chửi tục: “Vãi đái…”

Tiến “Chú gọi điện chửi nó đi… anh cũng cay lắm đéo làm gì được”

Hải: “Anh gọi lại xem nào… bảo sếp về đi”

“Em điên à… ông gọi về rồi… giờ đang vi vu du thuyền với gái một là ăn chửi hai là đéo nghe đâu nên thôi tốt nhất đừng gọi nữa”

Hải: “Vãiiiii…”

Tiến: “Sáng mai có việc gì quan trọng à?”

Hải: “Không… em nói với vợ là tối nay về… giờ vẫn còn nằm đây… vợ em chắc giận lắm…”

Tiến an ủi: “Thôi… không có việc gì quan trọng thì thôi… gọi điện cho vợ bảo tối nay không về được… đổ hết tội lên đầu ông Hoàn đi…”

Hải thở dài lười biếng dậy giờ bắt buộc phải lấy sạc trong vali ra rồi, cắm một lúc mới lên nguồn, Hải vừa sạc vừa gọi điện thoại đi luôn. Trong app Zalo có 2 cuộc gọi nhỡ liền, điện thoại tắt nguồn không đăng ký MCA…

(Thông báo cuộc gọi nhỡ) nên không biết Nguyệt Anh đã gọi mấy cuộc nữa.

… tút… tút…

… tút… tút…

… tút… tút…

3 cuộc gọi Nguyệt Anh không nhấc máy, gọi cả Zalo cũng thế.

“Chết rồi… vợ em giận em thật rồi… không nhấc máy… hứa về ăn cơm cùng vợ mà giờ lỡ hẹn… chết em rồi”

Tiến: “Chú cứ quan trọng hóa vấn đề, chỉ là một bữa cơm thôi, mai ăn cũng được”

“Anh cho em mượn điện thoại gọi thử xem nào”

“Đây”

… tút… tút…

… tút… tút…

Hải gọi 2 cuộc bằng điện thoại của anh Tiến nhưng Nguyệt Anh cũng không nhấc máy.

Hải trả lại điện thoại cho Tiến: “Không nghe máy anh ạ… haizzz… chán vãi…”

Hải nằm vắt tay lên trán suy nghĩ: “Kiểu này mai về là méo mặt rồi…”

Đợi điện thoại hồi được một ít pin thì Hải rút ra: “Xem vợ đang làm gì mà không nghe máy… chắc đang giận lắm đây”

Phòng ngủ không thấy gì nhưng vẫn sáng đèn, phòng khách cũng sáng đèn, phòng bếp thì thấy mâm cơm đang ăn dở, trên bếp vẫn còn nồi thức ăn, chắc chắn nó là để dành cho Hải nhưng ăn xong sao không dọn đi? Nguyệt Anh đâu rồi?

Nhìn kỹ trên mâm cơm có chai rượu mà hôm trước được sếp Hoàn tặng nó đã vơi đi gần nửa rồi.

Hải chuyển camera sang phòng ông Bảy…

Thì bất ngờ có tiếng rên của đàn ông: “A a a ahhh…” Tiếng dập… pạch pạch pạch… và tiếng khóc thút thít…

Tiến nhìn chằm chằm vào Hải rồi cười đen tối: “Xem phim sex à…”

Hải vội tắt điện thoại đi ngay rồi cắm sạc vào.

“Đâu có anh…”

Tiến: “Thôi… xem sex làm gì… đi chơi gái đi…”

Hải: “Không anh… em không đi đâu…”

Tiến: “Chú chán lắm… chơi đi vợ không biết đâu mà lo… ai nói đâu mà biết… chỉ có hai anh em mình thôi…”

Hải: “Thôi… anh đi đi… em ngủ…”

Tiến: “Ui zời… thế anh đi một mình vậy… giải đen cái… dạo này xui quá rồi…”

Tiến bước ra khỏi phòng rồi đóng cửa lại, Hải tim vẫn đang đập thình thịch chưa dám mở camera lên xem.

“Bố… bố dẫn gái về nhà sao… sao… sao có thể thế được… không phải chứ… nhát thế làm gì có ai… gái gọi chắc không phải… có dùng điện thoại quái đâu… hay là lúc đi ra ngoài đi chợ gặp được cô nào nhỉ… khó hiểu vãi… dẫn về tận nhà chơi… quả này chơi lớn vậy sao… bất ngờ thật… chả mấy chốc mà mình có mẹ kế rồi có em không chừng… mình 30 tuổi rồi còn có em nữa thì thế nào nhỉ… quào… Nếu Nguyệt Anh cũng cùng có em bé thì hai người gần gần tuổi nhau thì con mình sẽ gọi nó là chú à… haha…”

“Thế Nguyệt Anh đi đâu mà để bố dẫn gái về nhà như thế này… hai hôm vừa rồi chẳng xem camera ở nhà nên không biết bố dẫn gái về lúc nào”

Hải chưa xem vội mà gọi điện cho mẹ vợ: “Mẹ ạ… vợ con có ở đó không?”

Bà Nga: “Không… về từ lúc hơn bốn giờ rồi mà…”

Hải: “Ô thế ạ… con gọi không thấy nhấc máy”

Bà Nga: “Để mẹ gọi thử xem nào… mà hai đứa giận nhau gì à”

Hải: “Giờ con vẫn đang ở H. Phòng chưa được về ạ… tại sếp con đi chơi chưa về thế là phải đợi mà con lỡ hẹn với vợ con là tối nay về… giờ chắc đang giận con lắm”

Bà Nga: “Chết rồi… thế là nó giận rồi… lúc chiều bảo về nấu cơm đợi con về ăn cùng đấy…”

Hải: “Vâng… con cũng nghe vợ con bảo vậy”

Bà Nga: “Để mẹ gọi thử xem nhé”

Hải: “Vâng… mẹ giúp con với… nói đỡ cho con mấy câu nhé”

– Bà Nga gọi lại cho Hải: “Không thấy nghe máy đâu… gọi 3 cuộc rồi…”

Hải: “Vâng… chắc vợ con dỗi tí thôi… lát nữa con gọi lại chắc sẽ bắt máy thôi… con cảm ơn mẹ…”

Bà Nga: “Ừm… nếu nó làm quá lên thì cứ bảo mẹ nhé…”

Hải: “Hì hì… vâng có gì căng quá con sẽ nhờ mẹ nói giúp…”

Bà Nga: “Ừm… thế nghỉ ngơi đi sáng mai rồi về, không phải vội có gì đâu mà”

Hải: “Vâng, con chào mẹ, chúc mẹ và bố ngủ ngon”

“Ừm…”


Hải: “Chết rồi… vợ giận thật rồi… không nghe máy của mẹ nữa luôn… chắc là hôm trước gọi điện thấy mẹ bênh mình nên dỗi cả mẹ vợ mà… aizzz… hay là vợ đang trên đường sang nhà ngoại nhỉ… Nguyệt Anh không có nhà nên bố mới đánh liều cho người ngoài vào nhà… Mình cũng chẳng nói cho bố biết lúc nào về…”

“Mà sao bố có thể làm như thế được nhỉ… lỡ Nguyệt Anh về và phát hiện ra chắc chắn sẽ để lại ấn tượng không tốt… đã không hợp nhau rồi giờ thêm vụ này nữa e rằng sẽ rất căng thẳng đây… Sao không thuê khách sạn cơ chứ… ặc…”

Hải lại tiếp tục gọi điện thoại nhưng vẫn không ai nhấc máy.

Chẳng biết phải làm gì, Hải lại tò mò muốn xem người phụ nữ nào đang nằm bên dưới bị bố nhấp lia lịa như muốn dập chết con nhà người ta vậy: “Dùng như phá” vậy, không biết thương hoa tiếc ngọc gì cả…”

Mất một thời gian để kết nối đến camera, lần này Hải thận trọng hơn cắm cả tai nghe vào.

… pạch pạch pạch…

“Huhu… anh Hải ơi… cứu em… huhu…”

… cạch… chiếc điện thoại rơi khỏi tay Hải, gương mặt Hải trắng bệch mặt cắt không còn giọt máu, hoa mắt chóng mặt tay run cầm cập tim đập mạnh.

“Không… không… không… không phải chứ…”

Chiếc điện thoại rơi xuống khiến tai nghe tuột ra…

“Cứu… cứu… huhu…”

Giọng nói này quá quen thuộc, Hải ngơ ngác cầm điện thoại lên xem lúc này người phụ nữ đang nằm sấp trên giường quay mặt hướng về phía camera, người đó không ai khác chính là Nguyệt Anh.

Hải ngồi phịch xuống giường, nước mắt chảy ra chiếc điện thoại cũng im bặt do bị sập nguồn.

Hải mệt mỏi choáng váng chưa định thần được chuyện gì đang xảy ra, không dám tin vào tai và mắt mình nữa.

Hải cố trấn an mình: “Không… không phải… là ảo giác thôi… mình đang bị ốm sinh ra ảo giác… không thể nào… không thể tiến triển nhanh như thế được… khônggggg…” vừa nói Hải vừa tát vào má mình để tỉnh táo hơn.

Hải xuống giường cắm sạc vào điện thoại đợi nó hồi một chút pin rồi vừa sạc vừa mở video lên xem, tim quặn thắt lại mắt ngấn nước dần mờ đi vì lúc này Nguyệt Anh đang nằm ngửa hai chân vắt lên vai ông Bảy, nàng cũng đang khóc nhòe nước mắt chảy ướt cả gối, tóc tai rũ rượi bết dính cả thân người trắng bóc có những vệt đỏ do bị ông Bảy thô bạo khống chế và sàm sỡ bóp toàn thân.

Tay ông Bảy nắm chặt vào bầu ngực của Nguyệt Anh làm nó căng ra như sắp vỡ…

“A a a…” Nguyệt Anh rên lên đau đớn lạc cả giọng, nàng như đã bị hành hạ từ lâu cả người có cảm giác không còn khí lực, mềm nhũn, bất lực trước sức tấn công như vũ bão của một con thú dũng mãnh sung sức.

Có lẽ nàng cũng đã phản kháng rất mạnh bằng chứng là cơ thể ông Bảy cũng không thiếu những vết xước trên lưng trên ngực, Hải dí mắt zoom camera nhìn vào màn hình mới thấy thực sự sau lưng ông Bảy rướm máu, hai bên má còn in hằn nên những vệt đỏ chắc chắn nó do Nguyệt Anh gây ra. Đặc biệt cái tai của ông Bảy như vừa bị vật gì đó cứa qua vậy có vệt đỏ dính trên đó.