Chapter 41
========================================

Hải đi đón Nguyệt Anh về, hai người cười cười nói nói đi vào nhà, ông Bảy nhìn thấy chỉ im lặng, đến lúc ngồi vào mâm cơm thì tình hình còn tồi tệ hơn, Nguyệt Anh ngồi cạnh Hải ăn những món ăn Hải nấu còn những món ông Bảy nấu tuy ngon, cầu kỳ nhưng Nguyệt Anh động đũa rất ít khiến Hải vô cùng đắc ý, ông Bảy ngồi một bên cúi gằm mặt ăn cơm. Hải:

“Vợ ăn miếng này thử xem bố nấu rất ngon đấy”

Hải gắp món ông Bảy nấu vào bát Nguyệt Anh nhưng cô không ăn mà cứ để đó tiếp tục ăn những món Hải nấu:

“Vợ thích ăn món này cơ”

Hải nấu nhiều rau còn ông Bảy nấu nhiều thịt, hôm nay Nguyệt Anh lại thích ăn rau hơn ăn thịt nên ông Bảy lép vế hoàn toàn, Hải chiến thắng giòn giã.

Buổi trưa hai vợ chồng làm tình ầm ầm khiến ông Bảy càng thêm ấm ức bất công khó chịu trong người. Buổi tối hai bố con uống chút rượu rồi ngủ nhưng không có gì đặc biệt xảy ra.

Buổi sáng ngày hôm sau Hải lái xe đi loanh quanh tìm việc cho ông Bảy, hỏi bạn bè đồng nghiệp thì hơi ngại nên quyết định tự đi tìm, nhưng không có chỗ nào phù hợp cả, chỗ thì yêu cầu sự nhanh nhẹn hiểu biết, chỗ thì điều kiện làm việc không tốt, chỗ thì việc quá nặng nhọc, chỗ thì lương quá thấp…

Ngày chủ nhật cứ thế trôi qua thật nhạt nhẽo, sang tuần rất bận Hải không có thời gian đi tìm nữa. Hải thấy thái độ Nguyệt Anh với ông Bảy vẫn rất lạnh lùng giữ ý, như vậy cũng được nếu đi quá giới hạn ông Bảy lại lấn tới đòi hỏi nhiều hơn thì không tốt chút nào, phải cho ông biết mình đang ở đâu và Nguyệt Anh có thể kiểm soát không cho ông ấy làm bậy. Hải yên tâm ít theo dõi camera ở nhà, buổi tối ngày thứ ba Hải đi làm về với cơ thể mệt mỏi, uể oải tuy nhiên khi vào nhà thì thấy ông Bảy mặt khá tươi tỉnh, ngồi rung đùi, huýt sáo xem Tivi. Hải:

“Có gì vui thế bố”

Ông Bảy:

“À… không có gì, nãy vừa xem hài nghĩ lại buồn cười quá thôi…”

“Vậy ạ… chương trình gì thế…”

“À… thì… bố cũng không nhớ nữa bấm nhiều kênh quá không để ý kênh nào… nó hết rồi”

“Vâng…”

Hải đi vào phòng bếp xem Nguyệt Anh thế nào thì thấy Nguyệt Anh hơi mất tự nhiên, né tránh ánh mắt của Hải, tóc hơi rối, Hải tiến gần định ôm Nguyệt Anh thì cô đẩy ra.

“Thôi nào… vợ chưa tắm…”

“Mọi hôm vợ tắm sớm lắm mà…”

“Hôm nay vợ lên trường… chồng tắm trước đi”

“Ừ…”

Ông Bảy cười nhếch mép liếc nhìn vào bếp bị Hải phát hiện liền vội quay đi nhìn màn hình Tivi. Hải thấy hai người này có biểu hiện bất thường liền vội đi tắm rồi xem lại camera.

Buổi chiều Nguyệt Anh đi ra khỏi nhà lúc ông Bảy đang ngủ trưa đến 4h là ông ra ngoài phòng khách bật Tivi đợi Nguyệt Anh ra tập thể dục nhưng ngóng mãi không thấy Nguyệt Anh đâu. 5 phút… 10 phút… 20 phút…

Thấy ông Bảy bắt đầu nóng ruột đứng lên rồi lại ngồi xuống đi lòng vòng rót nước uống, lúc thì sang ngắm hai chậu lan rừng. Đồng hồ chỉ 4: 30 chiều, ông Bảy nhịn không được nữa tiến đến gần cửa lưỡng lự một hồi rồi áp tai vào nghe ngóng. Bên trong không có người tất nhiên là không có âm thanh gì rồi nhưng ông Bảy hết sức tập trung lắng nghe còn nhắm mắt bịt một bên tai sao cho tập trung nhất.

“Ông làm trò gì thế?”

Nguyệt Anh xuất hiện như một bóng ma khiến ông Bảy giật thót tim giống đi ăn trộm bị phát hiện.

“Tôi… tôi…”

Ông Bảy chưa kịp giải thích thì Nguyệt Anh lại nói:

“Đi ra để tôi vào phòng”

Ông Bảy né ra Nguyệt Anh mở khóa cửa đi vào phòng rồi đóng sầm cửa lại. Ông Bảy lúc này mới nghĩ ra lý do để giải thích, nói vọng vào:

“Tôi… tôi tưởng cô bị làm sao nên mới đứng đây nghe thử…”

Nguyệt Anh không nói gì, cô để túi đồ lên bàn ngồi nghỉ một lát rồi đến bên tủ quần áo lấy một bộ đồ mặc ở nhà + nội y có lẽ là chuẩn bị đi tắm, Hải nghi hoặc: “Đã tắm rồi sao, sao nãy bảo chưa tắm”

Đúng lúc đang tập trung xem camera thì Nguyệt Anh đi vào, Hải giật bắn mình, Nguyệt Anh mặc đúng bộ đồ ở nhà màu hồng mà Hải vừa nhìn thấy trong camera.

“Chồng đang xem gì thế?”

“Mấy cái clip giải trí trên Youtube thôi… vợ nấu ăn xong rồi à”

“Vâng… mà chồng đói không? Đợi vợ tắm xong rồi mình ăn cơm nhé”

“Vợ cứ tắm đi, chồng chưa đói”

Nguyệt Anh lấy một bộ đồ mặc ở nhà khác kèm nội y rồi đi ra khỏi phòng, Hải tiếp tục nhìn vào camera. Cảnh tượng lúc chiều:

Nguyệt Anh đi ra khỏi phòng thấy ông Bảy vẫn ở cạnh cửa thì hơi giật mình:

“Ở đây làm gì ông điên à”

“Xin lỗi… xin lỗi”

Ông Bảy trở về ngồi xem Tivi, Nguyệt Anh đi vào phòng tắm.

Nguyệt Anh đã tắm một lượt nhưng lại nói dối Hải. Cảnh Nguyệt Anh tắm Hải không thấy gì nên tua nhanh đi được hơn 20 phút thì tắm xong đi ra ngoài, lấy quần áo cũ để vào máy giặt rồi quay trở lại phòng ngủ.

Ông Bảy ngồi ở phòng khách cứ ngoảnh đi ngoảnh lại, mắt ông nhìn về hướng cửa chính có lẽ là muốn đề phòng Hải, hai là nhìn về hướng cửa phòng con dâu có lẽ ông muốn nói chuyện hoặc làm gì đó. Nguyệt Anh sấy tóc xong thoa kem dưỡng da hoặc gì đó lên mặt (Hải không hay quan tâm lắm đến mỹ phẩm của Nguyệt Anh nên cũng không biết nó là loại gì) rồi cô mở cửa bước ra ngoài. Ông Bảy ngoái lại nhìn, trên người Nguyệt Anh là một bộ đồ mặc ở nhà nhìn tương đối kín đáo nhưng với ánh mắt dâm dục của ông Bảy thì cái quần ngắn lộ đùi và chân cũng đủ làm ông “cứng” bên dưới rồi. Nguyệt Anh bước qua ông Bảy đi đến phòng bếp mở ngăn trên tủ lạnh lưỡng lự chưa biết lấy loại thịt nào nấu bữa tối thì cô giật mình: Ông Bảy từ bao giờ đã đứng lù lù ngay đằng sau cô.

“Giật hết cả mình”

Ông Bảy vẫn đứng đó mấp máy môi chưa biết mở lời như nào khiến Nguyệt Anh có phần bực bội.

“Có chuyện gì?”

“Tôi… tôi muốn?”

“Hả?”

“Cô… cô có thể giúp tôi… tôi muốn?”

Nguyệt Anh liếc nhìn vào đũng quần ông Bảy, bĩu môi:

“Sao ông nhu cầu cao thế… già rồi mà còn…”

“Cũng bốn năm hôm rồi, tôi thèm quá… cô giúp tôi đi chứ khó chịu lắm rồi”

“Còn một cái bao đúng không?”

“Đúng rồi”

Nguyệt Anh suy nghĩ một hồi, cô lại tiếp tục lấy quả táo ra gọt ăn rồi tiếp tục suy nghĩ ông Bảy thì sốt ruột cứ nhìn ra ngoài cửa chính vì càng để lâu ông sẽ mất cơ hội, cũng gần 5h Hải sắp về đến nơi rồi. Nguyệt Anh đưa một miếng táo sang cho ông Bảy:

“Ăn đi”

“Không cần, cô ăn đi”

“Ăn đi để lấy sức”

“Hả…”

Ông Bảy cầm lấy miếng táo cắn một miếng suy nghĩ mãi cuối cùng cũng hiểu ra, ông tự vỗ vào đầu mình vì quá chậm hiểu, ông Bảy cười tít mắt nhìn vào Nguyệt Anh, Nguyệt Anh quay mặt sang hướng khác tiếp tục gọt táo. Câu nói “Ăn đi để lấy sức” rất có dụng ý, người ngốc như ông Bảy phải mất một thời gian giải mã mới hiểu ra, ý của câu nói này là ăn đi để tí nữa lấy sức làm tình cho khỏe.

“Này…”

Nguyệt Anh tiếp tục đưa một miếng táo cho ông Bảy, ông Bảy vui mừng nhận lấy ngoằm một miếng hết luôn, Nguyệt Anh liếc ông Bảy một cái:

“Ăn gì như lợn đói vậy, gọt đi”

“Được được… để tôi… ăn để lấy sức… hề hề…”

Nguyệt Anh quay mặt đi mỉm cười một cái không để ông Bảy nhìn thấy, quay mặt lại gương mặt cô vẫn tỏ vẻ lạnh lùng kiểu: Tình trong như đã, mặt ngoài còn e. Ông Bảy tay thoăn thoắt gọt mấy quả táo liền, Nguyệt Anh chỉ sợ ông ta bị đứt tay.

“Gì như ma đuổi”

“Phải nhanh không Hải nó về”

Ăn xong thì ông Bảy uống một cốc nước đầy rồi xoa xoa bụng, cảm giác đã hơi no đủ sức để chinh chiến rồi, nhìn về hướng Nguyệt Anh chờ đợi, Nguyệt Anh vẫn còn ăn nốt miếng táo rất từ tốn nhẹ nhàng trái ngược với ông Bảy vội vàng tham lam như lợn.

“Nhìn cái gì?”

“Chúng ta làm luôn đi”

Nguyệt Anh nhăn mặt:

“Chả nhẽ làm ở đây”

“Ở đây cũng được”

“Được cái đầu ông… về phòng đi, lần cuối thôi đấy, hết cái bao đó là hết đòi hỏi nhé”

Ông Bảy đi về phòng kéo rèm, tìm cái BCS rồi chờ đợi, một lúc sau Nguyệt Anh đi vào, ông Bảy thèm lắm rồi tự động tụt quần tự đeo BCS vì không cần Nguyệt Anh giúp dương vật ông đã cứng nửa buổi chiều nay rồi.

Nguyệt Anh lại tắt đèn hé cửa phòng ra nhìn cửa chính đề phòng Hải về bất ngờ rồi tụt quần cong mông chờ đợi, ông Bảy sờ thử thì ôi thật bất ngờ, tưởng lạnh lùng sang chảnh thế nào chứ bướm chảy nước ướt nhẹp rồi đây, mặt thì lạnh nhưng bướm thì nóng hôi hổi, không thể đánh giá Nguyệt Anh qua gương mặt phải sờ tận bướm mới biết được nàng đang muốn gì. Ông Bảy chỉ suy nghĩ trong đầu không dám nói ra: “Đĩ dâm mà tỏ ra lạnh lùng thanh cao, lồn nóng hôi hổi ướt nhẹp hết cả rồi, có khi cô còn thèm đjt hơn cả tôi”

Ông Bảy quỳ xuống, lần này ông nhẹ nhàng liếm đùi rồi liếm lên hai mép thịt vừa liếm vừa quan sát phản ứng của Nguyệt Anh, ông Bảy vui mừng vì Nguyệt Anh không phản đối, ông chợt hiểu ra một điều quan trọng: Chỉ cần không chọc ngoáy hay liếm lỗ đít thì bú liếm bướm hay chỗ khác thoải mái. Lỗ đít là một vùng nhạy cảm, có lẽ Nguyệt Anh thấy “bẩn” và xấu hổ khi có ai đó chạm vào lỗ đít mình nên bất kỳ ai chạm vào nó nàng sẽ phản ứng rất gay gắt. Hải cũng chưa lần nào chạm vào lỗ đít Nguyệt Anh, trước kia Nguyệt Anh rất bảo thủ Hải muốn liếm bướm còn không cho nói gì chạm đến được lỗ đít của nàng. Ông Bảy lại được Nguyệt Anh ban cho đặc ân được liếm vào bướm, trải qua lần đầu ngại ngùng thì lần này Hải thấy Nguyệt Anh có vẻ rất tận hưởng khi ông Bảy liếm vào hai mép thịt rồi lưỡi ông luồn vào sâu bên trong. Cái lưỡi to bè của ông Bảy quả thực rất điêu luyện mút chùn chụt rồi húp như đang thưởng thức một món ăn cay cay nóng hổi…

Xì xụp… xì xụp…

Nguyệt Anh gương mặt phê pha đắm chìm trong dục vọng, một tay nắm cửa một tay đưa lên che miệng ngăn tiếng rên ư ử trong cuống họng không cho nó phát ra ngoài. Được uống nước thánh của nữ thần ông Bảy như được tiếp thêm một nguồn năng lượng dồi dào, uống đủ nước ông lập tức đứng dậy đút cây hàng vào âm đạo nhoe nhoét nước nhờn, bên trong vô cùng ấm áp, các cơ âm đạo mút chặt lấy dương vật vừa nhấp ông vừa cảm thán “chu choa… chu choa…”

Pạch pạch pạch…

Những tiếng va chạm da thịt vang lên…

– “Chồng ơi ra ăn cơm…”

“Bố ơi ra ăn cơm”

Nguyệt Anh tắm xong thì bày mâm cơm gọi hai bố con ra ăn, Hải đang xem sex bố chồng – nàng dâu tự nhiên bị nhân vật chính gọi, Hải lập tức tắt điện thoại đứng dậy hít thở sâu để cho cái dương vật của mình xẹp xuống, nãy giờ xem bố chồng nàng dâu quá kích thích khiến dương vật cương lên cứng ngắc đâm vào quần. Phải mất một lúc Hải mới làm cái ấy của mình giảm bớt độ cứng (Nó vẫn đang ở trạng thái bán cương).

Ngồi vào mâm cơm ông Bảy vui vẻ trò chuyện Hải thì cố tỏ ra tự nhiên rồi gượng cười vừa ăn vừa để ý gương mặt bố chồng – nàng dâu. Nàng dâu thì vẫn ít nói cúi mặt ăn cơm còn ông bố chồng thì cái nét vui vẻ hiện rõ trên mặt, thi thoảng liếc nhìn con dâu rồi cười mỉm.

“Hải ăn nhiều vào con… Nguyệt Anh ăn nhiều vào… sớm có cháu cho tôi bế… hề hề…”

Nguyệt Anh liếc nhìn ông Bảy với gương mặt đằng đằng sát khí, Hải vẫn diễn coi như không biết gì vui vẻ ăn miếng thịt mà ông Bảy vừa gắp cho.

– Ăn cơm xong Hải nhanh chóng quay về phòng xem nốt những gì vừa xảy ra lúc 5h chiều nay:

Nguyệt Anh cúi người để ông Bảy từ phía sau thúc vào mông cô…

Pạch pạch pạch…

Hai người ở tư thế doggy Chó cái – Chó đực này rất lâu đến khi ông Bảy bắn tinh thì cả hai mới gục xuống thở hổn hển, cả người vã hết mồ hôi, Nguyệt Anh mái tóc rối bời bết dính. Nằm ở nền nhà hồi lại tí sức, ông Bảy kéo cái BCS ra khỏi dương vật mình, dương vật không xìu đi mà vẫn đang ở trạng thái bán cương.

“Cho tôi thêm cái nữa nhé”

Nguyệt Anh vẫn còn thở mạnh:

“Hả…”

“Cho tôi thêm cái nữa… tôi vẫn muốn…”

“Hết bao rồi… làm cái gì mà làm?”

“Chưa hết… sáng nay tôi mới mua thêm ba hộp”

“Cái gì… ông bị điên à… tôi đã nói là dùng hết ba cái thì dừng… ông mua thêm làm gì, lại còn mua nhiều nữa”

“Tôi nghĩ… sẽ còn làm nhiều lần, dùng cái này cảm giác rất an toàn… nên…”

“Điên… ai cho ông làm nữa mà đòi”

Nguyệt Anh dậy rồi kéo quần lại, nước nhờn thấm xuống quần lót khiến cô khó chịu.

“Cất cho kỹ đừng để anh Hải thấy không thì khó giải thích đấy, để anh ấy nghi ngờ ông chết với tôi”

“Được… nhưng lần sau cô cho tôi làm nhé…”

“Đừng có mơ…”

Đã gần 5: 30 chiều Nguyệt Anh vội đi ra ngoài cắm cơm, nấu ăn, trên trán cô vẫn còn lấm tấm mồ hôi. Ông Bảy sau khi được giải tỏa bức bối thì vô cùng sảng khoái, cất 3 hộp BCS đợi dùng dần, sau lần làm tình này ông Bảy nhận ra điểm yếu của Nguyệt Anh là nằm ở phần bên dưới, cô có thể giả vờ thái độ lạnh lùng, cáu gắt, nói nặng lời này kia nhưng chỉ cần có kích thích là bên dưới không thể kiểm soát được nó cứ nóng hừng hực chảy nước ướt nhoe nhoét.

Ông Bảy tâm trạng rất tốt, đi tắm xong thì thoải mái khoan khoái ngồi chễm chệ vắt chân lên bàn xem Tivi.

Đàn ông – Đàn bà có cấu tạo bộ phận sinh dục khác nhau, người đàn ông thì cứ lồ lộ ra nếu không che chắn kỹ bằng quần đùi/sịp thì khi hứng tình rất dễ bị nhìn ra hoặc kể cả có mặc sịp bó sát đến đâu thì vẫn thấy nó cộm cộm lên, còn người phụ nữ thì kín đáo tinh tế hơn dù nàng có ham muốn thì bằng mắt thường đàn ông khó có thể biết được trừ khi nàng cố tình “bật đèn xanh”, phụ nữ lại giỏi che giấu cảm xúc, đặc biệt là người cổ hủ nghiêm túc như Nguyệt Anh thì càng khó đoán, phải chui vào trong váy sờ tận tay mới biết được các nàng nứng đến mức nào. Cảm xúc có thể dễ dàng kiểm soát nhưng ham muốn tình dục thì không, có kích thích mạnh là tự nhiên bên dưới nóng bừng, ẩm ướt.