Chapter 33
========================================

Có chuông điện thoại ông Bảy không hề hoang mang mà cứ thế bế Nguyệt Anh tiến đến gần, cô cầm điện thoại lên nghe:

“Sao giờ chồng mới gọi…”

Giọng Nguyệt Anh ấm ức, rồi cô lại khóc.

“Anh xin lỗi vợ… đêm nay liên hoan uống nhiều quá… anh về khách sạn ngủ giờ mới tỉnh…”

“Anh… anh không nhớ hôm nay là ngày gì à?”

“Sao chồng quên được chứ… nay là sinh nhật vợ… chồng đã nhờ bố mua bánh Gato… vợ không thấy bố tặng sao…”

“Vợ không cần… vợ cần chồng cơ… chồng về đi… mà thôi… chồng đi luôn đi… vợ không cần nữa… huhu… Chồng không quan tâm đến vợ gì hết… hức hức…”

“Chồng không hề quên… chồng còn chuẩn bị cho vợ một món quà… món quà chắc chắn vợ sẽ thích…”

“Quà nào… đâu có thấy…”

“Chồng để ở túi áo trắng bên trong tủ quần áo đó… bây giờ mới mười một giờ năm mươi… chưa quá mười hai giờ ngày sinh nhật vợ vẫn còn phải không?”

Nguyệt Anh nhìn vào đồng hồ thì nó vẫn chưa hết ngày mới 11: 51 Đêm.

“Ừm… chưa hết ngày”

“Chồng tặng quà thì vẫn coi như hợp lệ… đúng chứ…”

“Để xem đã… đợi vợ tí nhé vợ gọi lại…”

Nguyệt Anh nhìn sang ông Bảy gương mặt lạnh lùng:

“Thả tôi xuống…”

Ông Bảy đành phải nghe theo đặt Nguyệt Anh xuống cô tiến đến tủ quần áo lấy một cái váy mặc tạm chưa mặc nội y rồi tay cô mò tìm lấy hộp quà mà Hải vừa nói, cô tìm thấy và mở nó ra xem gương mặt trở nên vui vẻ bấm điện thoại gọi điện cho Hải.

“Chồng ơi… vợ thấy rồi…”

Ông Bảy trần truồng đứng tồng ngồng ở đó như một người thừa.

“Vẫn đúng ngày sinh nhật chứ vợ… tha lỗi cho chồng nhé sinh nhật không bên cạnh vợ được”

“Sao chồng mua món này… nó rất đắt tiền…”

Đó là cái dây chuyền bằng vàng đính đá trị giá hơn 20 triệu mà đợt trước đi chơi họ vào xem, ông Bảy cũng nhớ cái dây chuyền đó.

“Chỉ cần vợ thích, chồng có thể mua cả thế giới về tặng vợ…”

“Để vợ đeo thử nhé…”

Một lúc sau.

“Đẹp quá chồng ơi… hihi…”

“Vợ chụp ảnh gửi cho chồng đi… chồng muốn ngắm…”

“Mai về ngắm trực tiếp… đang buồn ngủ chụp xấu lắm…”

Mái tóc Nguyệt Anh rối tung bết dính mồ hôi giờ chụp ảnh sao được.

“Mai về chồng đền bù cho nhé…”

“Yêu chồng lắm…”

“Vợ ngủ đi nhé, mai chồng về rồi…”

“Dạ… chồng ngủ ngon…”

“Yêu vợ”

Nguyệt Anh ngắm nhìn mình trong gương, liếc thấy ông Bảy thì cô lạnh lùng:

“Ông đứng đó làm gì… về phòng đi…”

Ông Bảy mặt buồn bã hai tay che đi hạ thể vì ông không mặc gì cong lưng bước đi đóng cửa trở về phòng, Hải nhìn vào camera thì mỉm cười đắc ý: “Bố có thể giỏi làm tình nhưng con giỏi kiếm tiền… giữa thằng nghèo và thằng giàu… bố biết Nguyệt Anh chọn ai rồi nhé… haha…”

Tình thế đảo ngược, Nguyệt Anh lại về tay Hải khiến Hải vô cùng vui sướng, bố chỉ là công cụ giải quyết nhu cầu tình dục cho Nguyệt Anh, còn Nguyệt Anh vẫn yêu thương và bên Hải mãi mãi không thay đổi.

Ông Bảy trở về phòng bật đèn lên thu dọn chiến trường, chiếc ga giường nhăn nhúm dính những vệt nước lớn, đó chủ yếu là nước nhờn bắn ra từ hạ thể Nguyệt Anh. Ông Bảy gom quần áo ngủ đồ lót của Nguyệt Anh lại ôm lên giường, trong căn phòng vẫn còn nồng đậm mùi hương của Nguyệt Anh.

– Sáng ngày hôm sau Nguyệt Anh dậy và đi tắm từ sớm, ông Bảy cũng dậy sớm để thu dọn giặt giũ chăn ga, hai người đều ý thức rằng nếu để Hải phát hiện ra chuyện này thì quả thực hậu quả rất khủng khiếp, gia đình tan vỡ, tiếng xấu muôn đời. Nhưng họ nào đâu biết kẻ đạo diễn phi vụ này chính là Hải.

Hai người chạm mặt nhưng Nguyệt Anh lạnh lùng coi như tối qua chưa từng có chuyện gì xảy ra đến trưa hơn…

11h thì Hải về đến nhà (đi máy bay).

“Bố ơi con về rồi đây… vợ ơi…”

Ông Bảy:

“Về rồi đấy hả…”

“Có quà từ miền Trung gửi về đây… hề hề… đây bố…”

“Ừm…”

Hải đi vào bếp ôm vợ, Nguyệt Anh đeo trên cổ dây chuyền mài Hải mua:

“Chà… vợ anh đẹp quá… dây chuyền mới lại càng đẹp thêm…”

“Nào… để em nấu nốt cái này đã… anh đi rửa tay rửa mặt đi”

Đùi, chân Nguyệt Anh cảm giác còn nhức mỏi, phần hạ thể cô vẫn còn cảm giác tê tê sáng ra cô nhìn thấy nó bị sưng đỏ lên. Nguyệt Anh có một buổi tối sinh nhật đáng nhớ nhất trên đời cô bị một ông già xấu xí bẩn thỉu chà đạp nhấp phầm phập không thương tiếc, người đó là bố chồng cô đang cười cười xem tivi ở phòng khách, nhìn đáng ghét vô cùng.

Giờ ăn cơm Hải thấy bước đi của Nguyệt Anh không được tự nhiên, anh ta biết thừa đó là gì nhưng vẫn hỏi:

“Chân em làm sao thế?”

Nguyệt Anh tỉnh bơ:

“Hôm qua vợ tập XOẠC hơi quá đà, nên đau thôi”

Nguyệt Anh thì tỉnh bơ mà ông Bảy uống nước khi nghe đến từ “XOẠC quá đà” thì ho sặc sụa. Hải:

“Bố làm sao thế? Có phải bố làm Nguyệt Anh bị như thế không?”

Nguyệt Anh + ông Bảy gương mặt trắng bệch không dám nhìn thẳng vào mắt Hải, Nguyệt Anh thì xoay lưng lại với Hải để gắp thức ăn ra đĩa tim đập thình thịch. Nguyệt Anh:

“Em có nhờ bố trợ giúp một chút, nhưng không may bị trượt chân ngã”

Hải:

“Bố không cẩn thận gì cả, Nguyệt Anh mà bị làm sao bố phải thay con chăm sóc Nguyệt Anh cả đời đấy”

Ông Bảy cười hòa:

“Hề hề… lần sau bố sẽ cẩn thận hơn, lỡ có chuyện gì thì bố sẽ chịu trách nhiệm”

Nguyệt Anh lườm ông Bảy một cái:

“Ăn cơm thôi”

Vừa ăn cơm vừa nói chuyện, Hải:

“Hôm qua bố với vợ ăn hết bánh Gato rồi à? Có để phần con không thế?”

Ông Bảy:

“Có chứ, bố để trong tủ lạnh… Nhưng mà… nhưng mà phần mặt kem bên trên bị nhem hết rồi… bánh bên dưới vẫn còn nguyên…”

Ông Bảy mở tủ lạnh lấy ra bánh Gato, sáng ra ông Bảy đói đã ăn hết một nửa, Nguyệt Anh nhìn thấy bánh Gato trong đầu hiện lên hình ảnh tối qua, cô cúi gằm mặt im lặng ăn cơm. Hải:

“Cơm xong con làm một miếng mới được…”

Ông Bảy nhìn sang Nguyệt Anh rồi cười nói:

“Ăn đi… ngon lắm… hề hề”

Nguyệt Anh mặt tối sầm lườm ông Bảy một cái khiến ông Bảy phải câm miệng và lặng lẽ ăn cơm.

Giờ nghỉ trưa.

“Nhớ vợ quá… cho anh làm cái nào…”

Hải sờ soạng khắp người Nguyệt Anh nhưng bên dưới vẫn còn tê tê đau nhức khiến cô không có chút hứng thú nào.

“Thôi anh… em đau chân… để mấy hôm nữa đi”

Cả nhà ngủ trưa đến 2h mới dậy, Hải thì mệt mỏi sau chuyến công tác còn ông Bảy – Nguyệt Anh phải ngủ bù vì đêm qua chiến đấu kịch liệt cần nghỉ ngơi lâu để lại sức.

“Vợ ơi tối nay không phải nấu cơm đâu, mình ra nhà hàng ăn đi!”

“Đi ăn tận đâu?”

“Vợ thích ăn gì cho vợ chọn đấy”

“Ăn gì cũng được”

“Trên đường chồng đi làm có một quán lẩu nướng không khói mới mở… hay mình đến đó ăn đi”

“Cũng được”

“Thế chốt nhá để chồng bảo bố”

“Ừm…”


Buổi tối cả nhà đi xuống bắt taxi đến nhà hàng lẩu – nướng. Trên đường đi Hải xuống lấy hoa, bánh sinh nhật đã đặt lúc chiều.

“Chồng ơi sao lại mua bánh Gato nữa…”

“Hôm qua sinh nhật vợ không được trọn vẹn, chồng tổ chức bù lại cho vợ”

“Đi ăn là được rồi… trưa cũng ăn bánh rồi mà… sợ bị thừa ra thôi…”

Hải:

“Không lo đâu… bố thích ăn bánh Gato lắm… phải không bố?”

Ông Bảy ngồi im trên xe nhớ lại cảnh tượng đêm qua, thật quá kích thích, ông đang thả hồn theo những ảo mộng dương vật ông lại ngóc đầu dậy đâm vào quần Hải nói đến bánh Gato làm ông giật mình:

“Ừ… Ừ… đẹp lắm… ngon lắm…”

Nhà hàng có phòng Vip riêng tư nên Hải tha hồ tặng quà rồi Nguyệt Anh lại được thổi nến, hôm nay mới là sinh nhật đúng nghĩa còn hôm qua là một buổi liên hoan xác thịt, đến bây giờ hạ thể Nguyệt Anh vẫn còn tê dại, đủ hiểu buổi làm tình tối qua mạnh bạo đến mức nào. Hải:

“Chụp ảnh… cả nhà mình chụp một kiểu… vợ cầm hoa lên nào”

“Bố ơi bố ngồi sát đây tí”

“Nào… cả nhà mình cười lên nào… Hai… ba…”

“Bố chụp cho con một kiểu”

“Bố ra chụp với Nguyệt Anh một kiểu”

Hai người đồng thanh kêu lên:

“Thôiiii…”

Hải:

“Ô… chụp ảnh thôi có gì đâu mà… nhanh lên bố…”

Ông Bảy:

“Thôi…”

Hải:

“Bố nhanh lên… hai người chụp làm kỷ niệm có gì đâu mà…”

Hải đẩy lưng ông Bảy để thúc giục, không còn cách nào khác ông Bảy đành ngại ngùng đi đến bên cạnh Nguyệt Anh.

“Nào… bố sát vào tí nữa… vợ tựa vào bố một tí…”

Cả hai người ngượng đỏ cả mặt, Hải thì rất đắc ý chụp mất kiểu liền…

“Đẹp… ăn ảnh lắm…”

Các món nướng được đen lên trước. Hải:

“Làm tí rượu bố nhỉ?”

Nguyệt Anh:

“Mai anh không đi làm à”

Hải:

“Làm tí thôi về ngủ cho ngon ấy mà… vợ có uống không?”

Nguyệt Anh:

“Không…”

Hải:

“Nào bố ơi… nâng ly… chúc mừng sinh nhật Nguyệt Anh… em cũng chạm chén cho đẹp đội hình đi…”

Nguyệt Anh:

“Em uống nước ngọt”

Hải:

“Nào… zôôô…”

Ực… khà…

“Rượu này vừa bố nhỉ… không quá nặng”

Ông Bảy:

“Ừ… Cũng được…”

Hải:

“Bố thử miếng kim chi này đi… hay mấy nữa nhà mình cũng làm kim chi ăn đi vợ…”

Nguyệt Anh:

“Anh thích ăn à…”

Hải:

“Bố có thích ăn không?”

Ông Bảy:

“Cay cay… ừm… ăn rất được…”

Nguyệt Anh:

“Vậy để vợ làm một ít ăn thử… sợ không ngon như quán họ làm…”

Hải:

“Anh tin tưởng vợ sẽ làm ngon hơn cả quán…”

Nguyệt Anh:

“Thôi đi… chỉ dẻo miệng… làm không ngon anh cũng phải ăn hết đấy…”

Hải:

“Chỉ cần là do tay vợ làm… anh sẽ ăn hết…”

Nguyệt Anh:

“Cấm chê…”

Hải:

“Không bao giờ chê… cho dù bị tiêu chảy… haha”

Nguyệt Anh:

“Hừ…”

Hải tâm trạng khá tốt uống mấy chén liền, mỗi lần Hải rót rượu là Nguyệt Anh vỗ vỗ vào Hải để nhắc nhở anh ta uống ít thôi nhưng Hải không nghe đang rất cao hứng uống rất vào. Hải:

“Con mời bố… đồ nhắm vừa miệng, rượu ngon… gái đẹp… tuyệt vời không bố… hề hề…”

Ông Bảy chỉ gật gù không nói gì. Nguyệt Anh:

“Bắt đầu lải nhải linh tinh rồi đấy”

“Hề hề”

Vừa ăn vừa uống khá thoải mái, Hải liên tục rót rượu, ông Bảy thì uống bao nhiêu cũng chưa thấy say Hải thì gương mặt đã đỏ bừng, mắt dại đi, líu lưỡi nói nhảm. Ăn uống no say cả nhà lại đi về, Hải đến nhà là đi ngủ luôn, Nguyệt Anh nhìn Hải rồi thở dài, cô đi ra phòng tắm gặp ông Bảy đang uống nước trong phòng khách, Nguyệt Anh đi qua hai người không nói gì với nhau. Ông Bảy cố nấn ná ở lại phòng khách đợi Nguyệt Anh đi ra nhưng Nguyệt Anh làm gì đó trong phòng tắm rất rất lâu chưa thấy ra, ông Bảy có phần sốt ruột nhẹ nhàng đi đến phòng bếp để nghe xem Nguyệt Anh ở trong đó làm gì. Hải say đến mức về là ngủ luôn thì ông Bảy cũng ngấm kha khá rượu, rượu vào khiến ông Bảy có phần hưng phấn, tự tin hơn, ông bước đến cửa phòng tắm áp tai vào đó… Cánh cửa bật mở nhưng ông Bảy có hơi men hành động chậm chạp không kịp né tránh thế là bị cánh cửa đẩy vào người ngã nhào ra phòng bếp.

“Uiiii…”

Nguyệt Anh giật mình nhìn chằm chằm vào ông Bảy:

“Ông muốn làm gì…”

“Không có… tại tôi thấy cô bên trong lâu quá… tưởng cô bị làm sao… với lại tôi uống nhiều cũng buồn đi vệ sinh…”

“Đừng lấy lý do… dám rình trộm”

“Không có mà…”

“Hừ…”

Nguyệt Anh bỏ về phòng, ông Bảy oan ức nằm dưới nền phòng khách một lúc mới ngồi dậy Haizzz…


Sang tuần mới mọi thứ trở lại bình thường, Hải đi làm như mọi khi, riêng Nguyệt Anh chiều thứ hai phải lên trường tổ chức sinh hoạt đoàn cho học sinh còn mỗi ông Bảy buồn chán ở nhà một mình hết xem tivi rồi nghịch điện thoại đến hơn 4h thì mặc quần áo thể thao rồi rời nhà đi chạy bộ.

5h chiều Nguyệt Anh về nhà rồi một lúc sau thì ông Bảy về, hai người lại im lặng đi qua nhau nhưng không nói gì.


Buổi sáng ngày thứ ba Hải ngó camera xem trong nhà ông Bảy đang làm gì thì thấy trong nhà trống trơn không có ai, Hải thấy khá kỳ lạ vì ít khi ông Bảy rời nhà sớm như vậy, nếu có đi chợ cũng phải hơn 9h, đằng này 7: 30 Đã thấy mặc quần áo rồi đi nhưng không mang theo quần áo hay đồ đạc gì nên Hải tạm yên tâm vì không mang theo đồ tức là không về quê, mà không về quê thì chỉ có thể đi loanh quanh đây đó gần nhà thôi.

Đến 10: 40 thì ông Bảy trở về nhà, vội vàng đi cắm cơm, nấu ăn. Buổi chiều ông Bảy rời nhà từ sớm, Nguyệt Anh ở trong phòng không hề hay biết. Hải cứ tò mò không biết ông Bảy cứ lén lút đi đâu: “Hay là cặp bồ ở đâu đó rồi cũng nên, quét Zalo tìm quanh đây chăng… không phải chứ… cái đó còn chưa dạy mà đã biết dùng rồi sao… chắc không phải.”

Buổi tối đang ăn cơm thì ông Bảy nói:

“Bố đang đi tìm việc làm”

Hải & Nguyệt Anh tròn mắt nhìn nhau. Hải:

“Bố định làm gì?”

Ông Bảy:

“Ở nhà chán quá, lâu chắc phát điên mất, bố đang đi tìm việc, cũng ngó qua mấy chỗ rồi”

Hải:

“Thôi bố ơi… ở nhà lau dọn nhà cửa nấu nướng thôi… nếu bố muốn con sẽ trả công cho bố”

Ông Bảy:

“Vấn đề không phải là tiền… mà ở nhà chán quá…”

Hải nhìn sang Nguyệt Anh cầu cứu, Nguyệt Anh nhún vai không nói gì. Hải:

“Thế bố định làm gì?”

Ông Bảy: “Làm bảo vệ… quán ăn… hoặc làm công trình…”

Hải:

“Thôi thôi… làm công trình thì thôi vất vả lắm bố… cứ phơi mặt ngoài trời hại lắm… ở dưới này không khí ô nhiễm làm công trình bụi bặm, có khi làm nhà cao tầng nguy hiểm lắm… Quán ăn cũng không được… họ hay bóc lột sức lao động làm nhiều mà lương chẳng được bao nhiêu… Bảo vệ thì cũng khó đấy… bố không phải người sống ở đây lâu năm phản ứng chậm làm bảo vệ khó lắm, nhiều trộm cắp có nghề lắm… bố mà làm bảo vệ dễ bị chúng nó lừa lắm. Bố không biết đâu nó còn dàn cảnh cướp xe cướp điện thoại, khó lắm bố ơi… tốt nhất ở nhà giúp bọn con làm việc nhà đi chợ nấu cơm là tốt nhất… sau này còn chăm cháu cho bọn con nữa… Hề hề…”

Ông Bảy nhìn sang Nguyệt Anh:

“Bao giờ mới đẻ?”