Chapter 17
========================================

Hải bỗng nhớ đến chai rượu quý được xếp Hoàn tặng, thử mở nó ra xem ngửi ngửi thì thấy mùi vị không hợp lắm thế là đóng nắp lại để vào một góc bếp lấy bia ra uống rồi từ đó Hải quên luôn chai rượu không hề động vào dù chỉ một giọt.

Gia đình Hải lại quay về như lúc trước, buổi sáng ông Bảy dậy sớm nấu cơm cho vợ chồng Hải, đến trưa cả nhà ngồi ăn cơm, chiều Nguyệt Anh nấu cơm ông Bảy đi chạy thể dục, Hải thì đang chạy nước rút dự án nên cũng khá bận rộn không còn quá để ý đến ông Bảy nữa vì có để ý cũng chẳng có gì đột phá mới mẻ cả.

Bẵng đi hơn 1 tuần thì dự án của Hải cũng kết thúc tốt đẹp, tảng đá đè nặng trong lòng cuối cùng cũng được gỡ xuống, Hải và các đồng sự được thưởng một khoản tiền hậu hĩnh và tối về nhà Hải lao vào ôm lấy Nguyệt Anh mặc cho ông Bảy đang xem Tivi ở ngoài phòng khách…

“Anh sao thế… bố kìa…”

“Kệ bố chứ… anh đang vui lắm…”

“Ở công ty có gì mà anh vui thế…”

“Vừa tổng kết dự án, anh được thưởng mấy chục triệu…”

“Waaaa… chồng em giỏi quá…”

Tối nay Hải rất cao hứng nên lại cùng ông Bảy uống rượu, chai rượu mang từ Đ. B về vẫn chưa động đến vì Hải thấy chai rượu đó không nhãn mác gì nên không tin tưởng mặc kệ nó ở đó coi như đồ trang trí trong phòng bếp vì thiết kế của nó cũng khá đẹp mắt.

Uống rượu ở mức vừa tầm đến giờ đi ngủ Hải thích thú ôm lấy Nguyệt Anh sờ mó bóp mông hôn vú, Nguyệt Anh thấy Hải nhiệt tình hơn mọi hôm thì cũng đáp trả mãnh liệt môi hai người dính chặt với nhau…

“Ưm… anh ơi… ahh…”

Có hơi men trong người Hải rất hưng phấn để hai chân Nguyệt Anh lên vai rồi nhấp mạnh…

Thành giường va vào tường phát ra tiếng… cộc cộc cộc… giữa trời đêm tĩnh lặng âm thành này càng chói tai hơn…

“Ahh… anh nhẹ thôi… bố bên cạnh…”

“Kệ… cho bố thèm chết luôn…”

“Vợ ơi… em sướng không…”

“Ưm…”

“Rên lớn lên… anh thích nghe em rên thật lớn…”

“Chồng ơi hôm nay anh tuyệt quá… ư ư ư…”

Hải nhấp lút cán rồi bắn tinh xối xả vào người Nguyệt Anh rồi gục xuống miệng há lớn thở gấp, Nguyệt Anh nhẹ nhàng ôm lấy Hải. Sau một hồi thì Hải nằm vật sang bên cạnh lén lút mở điện thoại lên xem thì thấy lúc hai người làm tình mãnh liệt ông Bảy có áp tai vào tường nghe ngóng. Hải đắc ý mỉm cười thỏa mãn: “Cho mà không ăn thì nhịn đói đi bố à… haha…”

Tắt điện thoại Hải ôm lấy Nguyệt Anh, nàng rúc vào ngực chàng ngủ ngon lành.

Thứ tư đang ngồi rung đùi ở bàn làm việc thì có cuộc gọi của sếp Hoàn.

“Sếp cho gọi em…”

“Sao… tiêu hết số tiền thưởng chưa…”

“Nhà em tiết kiệm… chắc cuối tháng đi du lịch…”

“Kiếm ra tiền phải biết hưởng thụ, rồi phấn đấu kiếm nhiều tiền hơn nữa để sướng hơn nữa chứ hả…”

“Vâng ạ.”

“Cuối tuần đi công tác với anh nhé…”

“Đi đâu vậy sếp”

“Yên tâm không lên Tây Bắc xa xôi nữa đâu, đi H. Phòng thôi…”

“Có công việc gì bên đó ạ…”

“À… khảo sát dự án mới thôi… hề hề…”

“Dự án mới… sao em chưa biết nhỉ…”

“Thì khảo sát mới có dự án được chứ…”

“Khi nào đi vậy sếp…”

“Tan làm chiều muộn thứ năm đi… tối thứ bảy về…”

“Vâng… có phải chuẩn bị tài liệu gì không ạ…”

“Không cần… anh lo hết rồi…”

“À vâng…”

“À mà này… cái rượu hôm trước chú uống thử chưa…”

Hải nói dối: “Ổn áp phết sếp ạ…”

Hoàn vỗ tay vào đùi cái đét: “Phải thế chứ… có khi chú nghiện muốn mua thêm đấy… haha…”

“Đợi uống hết đã rồi tính sếp ạ…”

“OK, về phòng đi…”

“Vâng… em chào anh…”

– Đi ra khỏi phòng sếp Hoàn, Hải lẩm bẩm: “Chắc lại đi hú hí chứ có dự án đéo nào đâu… cho mình đi làm lá chắn bảo vệ khỏi cô vợ nghi ngờ thôi… tôi biết thừa ông rồi ông Hoàn ạ…”– Về đến nhà Hải báo tin này cho Nguyệt Anh.

“Hả… lại đi công tác á… không chịu đâu… anh đi suốt thế…”

“Biết đâu sếp phân công chẳng nhẽ anh không đi, tan làm thứ năm đi tối thứ bảy là về rồi, nhanh không ấy mà”

“Hay là anh định đi hú hí với em nào hả…”

“Em cứ gọi cho chị Mai kiểm tra xem có đúng anh đi công tác không?”

“Anh lợi dụng đi công tác kiếm bồ thì có…”

“Em chỉ ghen tuông vớ vẩn”

Nguyệt Anh nhẹ nhàng ôm lấy Hải: “Anh đừng có ai đấy nhé…”

“Anh thì có ai được chứ… có mỗi em thôi…”

“Hì hì… nhớ đấy… không là em cắt chim anh luôn đấy…”

“Ui sợ thế… sợ thế… cắt đi thì em dùng gì để sướng…”

“Không cần…”

– Hải lại phải đi công tác nhưng đợt này chỉ có Hải – sếp Hoàn – Lái xe, đường đi H. Phòng khá êm ái không như chuyến công tác Đ. B vừa rồi ngồi xe thôi mà đau mỏi hết cả người.

Đến nhận phòng khách sạn thì chỉ Hải – Hoàn nhận còn lái xe đã đi đâu mất rồi.

“Ủa sếp ơi… anh Tiến đâu rồi…”

“Cho về nhà một chuyến rồi…”

“Thế mai mình đi taxi ạ…”

“Ừm…”

“Sếp có lấy phòng riêng luôn không?”

“Không… không cần đâu”

“Đợt này không có ai à sếp…”

Sếp Hoàn không nói gì chỉ cười mỉm, lấy thẻ phòng xong hai người đi lên phòng 608.

Đi được nửa đường họ đã dừng lại ăn cơm nên bây giờ chỉ việc tắm rửa và đi ngủ, Hải nhường cho sếp Hoàn tắm trước xong mới đến lượt mình, tắm ra thì không thấy ông sếp đâu nữa.

“Quái lạ… giờ này còn đi đâu…”

Hải cũng không quan tâm lắm mà lấy điện thoại gọi video cho Nguyệt Anh.

Nguyệt Anh “Chồng ngủ chưa”

Hải “Ga giường nhìn lạ thế… em lại sang ngoại ngủ à…”

Nguyệt Anh “Vâng… thi thoảng cũng phải về thăm mẹ chứ… hihi”

Nguyệt Anh chơi bài an toàn như này khiến Hải cũng bó tay, nhưng thế lại hay nếu mà Nguyệt Anh ở lại thì chắc ông Bảy cũng sẽ ngại và lấy lý do để về quê giờ Nguyệt Anh đi sang ngoại ngủ thì ông Bảy một mình ở nhà là lợi cả đôi đường nhưng nó làm Hải khó chịu vì bố chồng – nàng dâu vẫn còn có khoảng cách lớn nên không thể chung nhà nếu vắng Hải.

Có giọng nói của một người phụ nữ khác: “Hải đấy hả…”

Hải “Con chào mẹ”

Nguyệt Anh: “Nay em ngủ với mẹ… hihi…”

Bà Nga: “Lớn rồi vẫn còn đòi ngủ với mẹ… cho ngủ với bố xem có chịu không”

Nguyệt Anh: “Mẹ này… đừng trêu con…”

Hải “Thế mà hôm trước sụt sịt… chồng đi là có người khác ôm ấp luôn…”

Nguyệt Anh: “Anh ghen với mẹ à… hihi… haha…”

Hải: “Hôm trước ai nũng nịu không cho đi công tác cơ…”

Nguyệt Anh: “Người ta lo cho anh đấy… đi xe cộ đường xa sợ chứ bộ, rồi có ai dụ dỗ cướp mất chồng em thì sao…”

Hải: “Chả có ai… nhìn này… ở phòng một mình…”

Nguyệt Anh: “Đồ đạc của ai nữa kia anh…”

Hải: “Sếp anh… anh ấy ra ngoài chưa thấy về… chắc đi mua gì đó…”

Nguyệt Anh: “Đi tán gái rồi… sao anh không đi theo…”

Hải: “Làm gì có… vợ anh xinh nhất quả đất rồi không còn cảm giác với ai…”

Nguyệt Anh: “Eo ơi nịnh ghê quá… hihi…”

Bà Nga nói xấu: “May mà có đứa rước đi… không giờ tôi còn khổ với chị đấy…”

Nguyệt Anh nhìn sang bà Nga: “Mẹ này… mẹ chẳng thương con gì cả…”

Hải: “Ngủ với mẹ hai hôm, tối thứ bảy anh về rồi…”

Nguyệt Anh: “Về anh chết với em…”

Hải: “Định làm gì thế…”

Nguyệt Anh đỏ mặt: “Thì… ấy ấy… hihi…”

Hải: “Mờ ám quá nha… haha…”

Nguyệt Anh: “Về em phạt đấy… biết chưa…”

Hải: “Phạt gì thế…”

Nguyệt Anh: “Phạt vì cứ đi công tác suốt không quan tâm đến vợ”

Hải: “Dám phạt anh, anh tét mông đấy…”

Nguyệt Anh: “Mẹ ơi anh Hải bắt nạt con…”

Bà Nga: “Có mà con bắt nạt Hải thì có”

Nguyệt Anh: “Không chịu… mẹ bênh con rể hơn con ruột vậy… phải ủng hộ con vô điều kiện chứ”

Bà Nga: “Hải ơi, cái Nguyệt Anh nó hư thì cứ phạt nó… mẹ không trách con đâu…”

Hải: “Vâng thưa mẹ… hế hế…”

Nguyệt Anh: “Hai người bắt nạt con… tức chết mất…”

Nói chuyện thêm một lúc thì cả hai tắt máy, Hải mở cửa đi ra ban công ngắm nhìn thành phố về đêm bỗng có tiếng chuông cuộc gọi video làm Hải giật mình quay về phòng.

“Quái… vừa gọi xong mà vợ lại gọi tiếp à”

Hải đi vào cầm máy lên thì thấy màn hình điện thoại đen xì, mở màn hình lên thì không có thông báo nào cả.

“Ủa… gì vậy… ma làm à…”

Cánh cửa bật mở kèm theo tiếng chuông điện thoại lúc này Hải chưa hiểu chuyện gì vừa xảy ra.

Hoàn: “Con ngủ chưa em”

Đầu dây bên kia, Duyên: “Vừa cho con ngủ… anh ngủ chưa?”

Hoàn “Tắm rửa xong chuẩn bị đi ngủ đây… hôm nay mệt quá chắc ngủ luôn…”

Duyên “Anh mệt thì ngủ sớm đi nhé…”

Hoàn “Chú Hải ngay bên cạnh này… có cần chú ấy xác nhận gì không?”

Duyên “Không… không cần… anh ngủ sớm đi”

Hoàn “Ừm…”

Tắt điện thoại sếp Hoàn lại nhanh chóng đứng dậy:

“Chú ngủ đi nhé… đêm nay yên tâm ngủ ngon…”

“Vâng anh… mà…”

“Sao cơ…”

“À… không có gì ạ… chúc anh vui vẻ”

“Hề hề… ngủ sớm đi nhé… anh đi cày ruộng đã… kaka… có muốn một em không… anh gọi cho…”

“Không đâu sếp… em không dùng món đấy…”

“Sướng mà không biết hưởng… cơ hội ngon thế này…”

“Không cần đâu sếp”

“OK, thôi vậy”

Sếp Hoàn đi ra ngoài cửa, Hải ở trong phòng mắt sáng bừng lên vì lúc nãy Hải đã nhận ra một điều: Chuông điện thoại reo vừa nãy là của sếp Hoàn, chứng tỏ sếp đang ở ngay phòng bên cạnh.

Hải thấy khâm phục ông sếp này, ngoại tình quá tinh vi, hai phòng ở gần nhau là có mục đích cả: Thứ nhất là đi công tác lần này Hoàn đã khéo léo loại lái xe ra khỏi cuộc chơi chỉ còn Hải đi cùng, Hải đã biết mối quan hệ ngoài luồng của Hoàn nên không sợ bị Hải biết nữa, Hải là cấp dưới nên phải chiều theo ý sếp, bí mật của sếp thì chỉ có thể “sống để dạ, chết mang theo” chứ không được nói cho ai biết. Thứ hai là ở gần nhau như này rất tiện nếu chị Duyên (vợ sếp Hoàn) có gọi video thì chỉ cần vài bước là Hoàn có thể trở về phòng giả vờ nằm ngủ như một người chồng mẫu mực chung thuỷ.

Hải gật gù: “Cao tay… thật quá cao tay… như này thì làm sao mà phát hiện được cơ chứ… người thông minh ngoại tình nó ở cái tầm khác biệt thật… cao thủ…”

“Mình sẽ không như vậy, Nguyệt Anh tuyệt vời hơn bất kỳ người phụ nữ nào khác, mình sẽ không ngoại tình… Không bao giờ”

Hải bước ra khóa cửa rồi tắt đèn nằm ngủ, đang lơ mơ thì có tiếng sột soạt bên ngoài làm Hải tỉnh giấc, Hải vểnh tai lên lắng nghe:

“Ư… đừng anh… lỡ có ai thấy thì sao…”

“Không sao đâu… họ ngủ hết rồi…” Giọng của sếp Hoàn không lẫn đi đâu được…

… nhóp nhép… “ahh… ư…”

Hải thấy phấn khích vô cùng, rình coi lén là đam mê là lẽ sống của Hải nên sao có thể bỏ qua cơ hội này chứ.

Ban công phòng khách sạn được thiết kế riêng cho mỗi phòng hai bên là 2 chậu cây cảnh lớn, giữa các ban công có khoảng không nhất định độ 1 mét để đảm bảo riêng tư tác biệt giữa các phòng.

Hải cúi người trườn trên mặt đất như một con rắn ra ngoài ban công vì là phòng đã tắt đèn và vừa nãy Hải quên đóng cửa lại có cây cảnh che chắn nên phòng bên cạnh không thể nhìn thấy Hải, trườn ra đến ngoài Hải ngồi xổm núp sau cái cây nghe rõ từng tiếng rên của người phụ nữ kia, người đó có thể là Thanh Thảo người lần trước Hải gặp trong lần công tác Đ. B.

Lần này chắc sếp Hải lại gọi cô bồ đi theo, họ không bao giờ đi cùng một xe mà Thanh Thảo sẽ đi xe khách hoặc Taxi đến điểm hẹn, buổi tối hai người mới hẹn hò đi chơi rồi khuya đến thì làm chuyện người lớn.

“Ư ư…” Hải nghe thấy tiếng rên trong cuống họng chắc cô gái đang dùng tay che miệng để ngăn tiếng rên không cho nó phát lớn lên kèm theo tiếng… pạch pạch pạch…

Hải tưởng tượng ra cảnh ông sếp của mình đang từ phía sau nhấp phầm phập vào mông cô gái, chỉ cần nghe tiếng thôi cũng đủ làm Hải hưng phấn dương vật ngóc đầu dậy từ lúc nào không biết.

… Pặc… Ớ…

“Đủ rồi… đi vào trong đi…”

Một lúc sau bên ngoài im bặt, Hải ngó đầu lên nhìn thì chẳng còn thấy gì nữa chỉ còn chút ánh sáng màu đỏ hắt ra từ căn phòng bên cạnh.

Hải ngồi đó suy nghĩ một lúc rồi tiến vào trong áp tai vào tường nhưng khách sạn này cách âm quá tốt không nghe thấy gì từ phòng bên cả, Hải lại đi ra ban công nhìn chằm chằm sang đó.

Không biết lấy đâu ra can đảm Hải trèo lên với tay sang ban công phòng bên rồi từ từ đưa một chân qua, gió lạnh thổi vào người một cái khiến Hải rùng mình nhìn xuống dưới thì càng choáng váng hơn vì bây giờ đang treo leo ở tầng 6, giờ mà rơi xuống dưới chắc bẹp dí luôn. Gần đưa được người sang đó thì một tay bị trượt làm Hải giật bắn mình tim đập mạnh hết cỡ như sắp vỡ ra, vội nắm tay thật chặt rồi trèo nhẹ nhàng đáp xuống ban công phòng bên cạnh.

Hải chân trần di chuyển lại mặc quần đùi áo phông nên nhẹ nhàng như một con mèo không bị phát hiện, qua một khe hở nhỏ Hải nhìn vào bên trong người cứng đờ mắt mở thật lớn.

Sếp Hoàn đang đứng trên giường tựa lưng vào tường ngửa cổ lên mắt nhắm nghiền tay cầm vào tóc một người phụ nữ đang quỳ gối tay nắm lấy đùi sếp Hoàn miệng đang mút chùn chụt lấy cái dương vật cứng ngắc, cả hai cơ thể đều trần truồng không mảnh vải, không thể nhìn quá rõ ràng mọi thứ vì trong phòng chỉ có ánh sáng đỏ yếu ớt từ chiếc đèn ngủ…

Chụt… chụt… ục ục…

Hoàn há miệng rên rỉ: “Ôi sướng… Thảo ơi em tuyệt quá… ahh…”

Không còn nghi ngờ gì nữa, người đang bú cu cho sếp Hoàn là cô bồ trẻ tên Thanh Thảo sinh viên năm 3 ĐH N. Thương. Những cô sinh viên N. Thương thường phát âm Tiếng Anh rất chuẩn giờ cái miệng xinh xắn giỏi giang đó đang đi bú cu cho một ông sếp giàu có hơn cô 16 tuổi. Tính ra Thanh Thảo có thể gọi sếp Hoàn bằng chú được rồi.

Có vẻ như kinh nghiệm bú liếm của Thanh Thảo vẫn chưa được thành thạo cho lắm, Hoàn phải hướng dẫn đôi chút kiểu như: “Em liếm bi đi… em ngậm bi đi… em liếm dọc thân cu cho anh… thế thế… đúng rồi…”

Gương mặt Thanh Thảo có chút không đành lòng, chắc cô cũng mới được ông sếp hư hỏng dạy cái trò bú mút này.

Bỗng Hoàn nắm chặt đầu Thanh Thảo đẩy hông dí cây hàng vào sâu trong họng cô:

“Ọc… oẹ… oẹ…” Thanh Thảo nước mắt chảy ra, cô ấm ức quay mặt sang hướng khác Hoàn: “Anh xin lỗi… anh hưng phấn quá đà…”

Thanh Thảo mếu máo: “Em buồn nôn… anh đừng làm thế…”

Hoàn “Em nằm xuống đi”

Hoàn tách hai đùi Thanh Thảo ra rồi đâm cây hàng vào đó.

“Ahh…”