Chapter 27
========================================

Lần thứ 6 có nét tương đồng với lần thứ 5 nhưng khi tối đến Hải kêu mệt và không muốn làm tình, đêm khuya Hải mơ màng tỉnh nghe thấy tiếng sột soạt bên cạnh mình.

“Ư…”

Đây là lần đầu tiên Hải chứng kiến Nguyệt Anh tự thủ dâm, Hải cảm giác choáng váng: “Vợ mình thèm làm tình đến như thế sao”

“Ưm…”

Hải tưởng tượng đến cảnh gương mặt vợ trở nên dâm đãng, nàng cắn môi một tay đưa xuống vuốt ve hạ thể một tay tự xoa nắn bầu vú chính mình. Hải nhận ra vợ mình đang có nhu cầu tình dục rất cao, cảm tưởng một mình Hải không còn có thể đáp ứng được nàng nữa rồi.

– Lần thứ 7 có bất ngờ kích thích:

Ngày hôm đó là thứ sáu cuối tuần, Hải được phân công đi tiếp khách, một đoàn đối tác có thể coi là khách VIP rất quan trọng đối với công ty, công việc đã xong an nhàn nên được về sớm và đến buổi tiệc sớm để làm công tác chuẩn bị. Hải chạy xe về nhà để tắm vì vẫn còn kịp thời gian, Hải vội vàng mở khóa rồi đi vào nhà, bỗng thấy Nguyệt Anh và ông Bảy đang xem tivi. Hải:

“Con chào bố… vợ anh hôm nay cũng xem tivi à…”

Ông Bảy:

“Ừ…”

Nguyệt Anh:

“Sao hôm nay anh về sớm thế…”

“Haizz… tối nay anh phải đi tiếp khách”

Hải đi vào phòng cất cái cặp laptop đi ngày mai sẽ có việc phải dùng đến nó nên phải đem về nhà. Hải lấy quần áo rồi đi ra ngoài phòng khách hai người kia vẫn đang ngồi xem “thế giới động vật”.

Hải:

“Em sao mặt đỏ thế?”

Nguyệt Anh:

“Không có gì… nãy em vừa tập thể dục xong ngồi đây nghỉ một lát…”

Hải nhìn sang ông Bảy không biết ông có tập thể dục gì không mà cũng toát cả mồ hôi, nóng là thế nhưng ông Bảy lại để một cái gối lên đùi.

“Bố cũng tập thể dục với Nguyệt Anh à… mà có mùi gì tanh tanh thế nhỉ… em có ngửi thấy không vợ?”

Ông Bảy ấp úng:

“À à… cái này…”

Nguyệt Anh nhanh miệng:

“Em hướng dẫn bố vài động tác ấy mà… chắc thùng rác chưa được đóng kín… để em đóng lại…”

Hải vui mừng:

“Tốt tốt quá rồi… hai người tiếp tục tập đi… anh đi tắm xong lát nữa đi luôn đấy…”

Nguyệt Anh:

“Anh uống ít rượu thôi nhá…”

Hải:

“Đối tác quan trọng… chắc phải hết mình đấy… dù gì cũng là cuối tuần mà uống nhiều một chút chắc cũng không sao”

Hải đi vào phòng tắm, vội vàng tắm rửa rồi rời nhà, bắt một chiếc taxi đi đến điểm hẹn. Giờ tan tầm đường nào cũng tắc xe taxi di chuyển rất chậm, Hải buồn chán ngồi ở hàng ghế sau taxi lôi điện thoại ra nghịch. “Để xem chiều nay hai người họ tập Yoga kiểu gì”

Camera chiếu lại cảnh chiều nay, từ 1h đến 4h không có gì đặc biệt đến hơn 4h thì Nguyệt Anh thay đồ đi ra phòng khách bật nhạc trải thảm để khởi động rồi tập Yoga, ông Bảy thì đang ở ngoài phòng khách xem tivi, thấy con dâu tập thể dục mắt ông sáng lên thi thoảng liếc sang nhìn, màn hình tivi vẫn chiếu chương trình thế giới động vật ưa thích của ông. Nguyệt Anh đã bớt ngại ngùng các động tác tự nhiên dứt khoát hơn, tiếp xúc với ông Bảy nhiều lần khiến cô bạo dạn tự tin thực hiện các động tác. Hải mong chờ ông Bảy cùng ra tập với Nguyệt Anh nhưng mãi không thấy ông Bảy làm gì mà ngồi nhìn: “Thế họ tập với nhau lúc nào nhỉ… chẳng nhẽ không phải?”

Nguyệt Anh cứ uốn éo thân người kèm theo bộ đồ thể dục bó sát khiến ông Bảy kiềm chế không nổi cái quần lại nổi một u to tướng. Tập xong thì Nguyệt Anh cất thảm lại, tiến đến một cái ghế bên cạnh ông Bảy, ông Bảy nhanh tay rót nước ra mời Nguyệt Anh uống, gương mặt Nguyệt Anh nhễ nhại mồ hôi nuốt từng ngụm nước khiến ông Bảy há hốc mồm nuốt nước bọt theo.

“Nhìn gì…”

“Không có gì…”

“Lại muốn à…”

“…” – Im lặng.

Ông Bảy đỏ mặt vì vừa lúc nãy ông đứng lên rót nước chắc chắn Nguyệt Anh đã nhìn thấy cục u dưới đũng quần ông. Nguyệt Anh mắt nhìn vào màn hình tivi nhưng tay lại đưa ra sờ vào đũng quần ông Bảy, mắt ông Bảy sáng rực lên thích thú nhìn chằm chằm Nguyệt Anh nhưng Nguyệt Anh hết sức tập trung theo dõi chương trình thế giới động vật chỉ có bàn tay cô là rất bất thường. Bị Nguyệt Anh sờ làm ông Bảy càng thêm hưng phấn, ông hơi nhếch mông lên rồi kéo quần ra ngang đùi cầm bàn tay Nguyệt Anh đặt vào dương vật mình, cái dương vật nóng hôi hổi cứng ngắc của ông Bảy làm Nguyệt Anh thoáng rùng mình nhưng không hề quay lại nhìn ông Bảy lấy một cái vì rèm phòng khách được kéo ra hết nên rất sáng không mờ mờ ảo ảo như mọi khi nếu quay mặt lại chắc chắn sẽ nhìn rất rõ cái dương vật to dài gân guốc của ông Bảy.

Bàn tay mềm mại mát dịu của Nguyệt Anh sóc liên tục làm ông Bảy đê mê nhắm mắt hưởng thụ cảm giác sướng khoái, Nguyệt Anh rất nhẹ nhàng từ tốn mắt cứ nhìn vào tivi nhưng tâm trí lại để ở bàn tay phải của mình, cái thứ to lớn nóng hổi đó như truyền một nguồn năng lượng thần bí vào người cô khiến trong người Nguyệt Anh bứt rứt khó chịu, hai đùi kẹp chặt vào nhau thi thoảng động đậy mông, giữa hai đùi cô cảm giác nóng bừng ướt nhẹp, khao khát một vật to lớn đâm vào lấp đầy nó.

Sở dĩ Nguyệt Anh bạo dạn như này bởi vì cô nắm rất rõ thói quen của Hải, Hải là một người chăm chỉ và rất nhiệt tình giúp đỡ đồng nghiệp trong công ty không bao giờ về sớm trước 5: 30 mà trung bình cứ phải 6h kém mới về đến nhà. Nắm được thời gian Hải về nhà nên Nguyệt Anh tự tin sóc lọ cho ông Bảy ngay giữa phòng khách, cô cũng không tài nào hiểu được tại sao mình dám làm thế, bản năng tình dục trong người cô cứ thôi thúc cô hành động. Hơi thở của hai người trở nên nặng nề. Nguyệt Anh gia tăng nhịp sóc ông Bảy cũng rất hưởng thụ lúc thì nhắm mắt lúc thì mỉm cười ngắm nhìn gương mặt đỏ hồng của Nguyệt Anh, gương mặt toát lên vẻ lạnh lùng kiêu sa vậy mà cô lại đang dùng tay sóc vào dương vật một kẻ nhà quê xấu xí thấp kém hơn mình rất nhiều lần.

Hải ngồi trong taxi nhìn cảnh này bị kích thích rất mạnh bên dưới cũng cứng lên đâm vào quần như ông Bảy vừa nãy rồi. Ông Bảy vuốt ve tay Nguyệt Anh như đang cổ vũ cho cô sóc mạnh hơn, rồi ông Bảy đưa tay vuốt ve mái tóc đang được buộc kiểu “đuôi ngựa” kéo về phía mình rồi ngửi lấy ngửi để. Chương trình thế giới động vật đã hết và đang chiếu quảng cáo nhưng Nguyệt Anh vẫn nhìn chằm chằm vào màn hình, tay cô gia tăng tốc độ sóc thật nhanh. Hơi thở của hai người trở nên gấp gáp nặng nề, Nguyệt Anh hơi vặn vẹo mông vì cô cũng đang bị kích thích rất mạnh.

“Ahh… Nguyệt Anh… tôi có cảm giác rồi…”

Nguyệt Anh gia tăng tốc độ.

“Ahh… ahhh… Nguyệt Anh ơi… Nguyệt Anh… ahhh… ahhh…”

Dương vật ông Bảy sưng to nóng bừng rồi co giật liên hồi bắn những dòng tinh dịch lên rồi rơi xuống tay Nguyệt Anh cô vẫn cố sóc thêm vài nhịp nữa để “vắt kiệt” tinh dịch trong người ông Bảy. Nguyệt Anh lấy khăn bên dưới bàn lên lau tay còn ông Bảy nhắm tịt mắt hưởng thụ cảm giác khoan khoái thỏa mãn khi vừa xuất tinh xong…

Cạch…

Cánh cửa bật mở Hải đi vào nhà đứng ở cửa cởi giày cả hai cùng giật mình hoảng hốt, ông Bảy vội kéo quần chun của mình lên nhưng vì lượng lớn tinh dịch còn bám trên đùi ông Bảy nên cái quần bị thấm ướt nước tinh dịch, Nguyệt Anh cầm cái gối kê lưng ném sang, hiểu ý ông liên lấy nó để che chắn giữa hai đùi mình. Đang vội nên Hải không để ý lắm đến Nguyệt Anh và ông Bảy chỉ thấy gương mặt họ lấm tấm mồ hôi nghĩ rằng vừa mới tập thể dục xong nên mới như vậy nào ngờ hai người vừa vụng trộm làm một việc xấu. Hải còn loáng thoáng ngửi thấy mùi tanh, ngẫm lại đúng là mùi của tinh dịch, mùi đó nó quá đặc trưng không thể lẫn vào đâu được.

Nguyệt Anh nhìn sang ông Bảy như muốn trách móc điều gì đó nhưng chính cô là người đã chủ động làm việc này, trách ông Bảy 1 thì phải tự trách mình 10 lần, Nguyệt Anh không thể hiểu nổi tại sao cô lại dám làm việc này ngay giữa phòng khách, tự hứa với lòng sẽ không bao giờ để chuyện này xảy ra tại đây thêm một lần nào nữa, quá nguy hiểm. “Thật đáng xấu hổ… thật đen tối bậy bạ… haizz…”

Khi Hải đi vào phòng tắm thì ông Bảy vội chạy về phòng thay quần, Nguyệt Anh đi ra phòng bếp để rửa tay rồi tự gõ lên đầu mình tự trách ánh mắt nhìn về phía cửa phòng nơi Hải đang tắm trong đó, cô thở dài một hơi vì một phen hú vía: “Quá nguy hiểm…”

Hải đến nhà hàng làm công tác chuẩn bị tiếp đón khách tối nay Hải cao hứng uống rất nhiều rượu còn ở nhà bố chồng – nàng dâu im lặng ăn cơm không ai nói với ai câu nào cơm nước xong thì mỗi người một phòng ngồi đơ ra suy nghĩ. Ăn uống no say đội trẻ lại đi hát, uống rượu đã say còn thêm uống bia nữa khiến Hải choáng váng không còn biết gì nữa. Nguyệt Anh ở nhà sốt ruột gọi điện thoại:

“Alo…”

Giọng một người đàn ông nào đó:

“Nguyệt Anh hả…”

“Anh là…”

“Anh Hoàn cùng cơ quan với Hải…”

“À vâng, em chào anh Hoàn… chồng em cũng hay nhắc đến anh… mà chồng em đâu ạ…”

“Hải say lắm rồi, Anh đang đưa nó về… chuẩn bị xuống dưới sảnh đón nhé…”

“Vâng…”

Nguyệt Anh tìm mặc thêm một cái áo khoác nhẹ rồi bước ra phòng khách, cô đứng khựng lại một lúc suy nghĩ điều gì đó rồi đi đến phòng ông Bảy…

Cộc cộc cộc…

Ông Bảy trằn trọc không ngủ được nghe thấy tiếng gõ cửa liền bật dậy đi ra cửa, nhìn thấy Nguyệt Anh mắt lại sáng lên, ông đang nghĩ đến cảnh Hải tối nay không về con dâu sẽ lại vào phòng giúp ông “sóc lọ” nhưng cảm giác sai sai vì vừa mới làm lúc chiều rồi.

“Có chuyện gì?”

“Giúp tôi đưa anh Hải về…”

“Nó… nó ở đâu thế…”

“Đồng nghiệp anh ấy đang đưa về, ông xuống giúp tôi đưa anh ấy lên…”

“À được được…”

Ông Bảy mặc một cái áo ba lỗ kèm cái quần đùi bước ra. Nguyệt Anh:

“Mặc… mặc quần dài với áo vào…”

Ông Bảy:

“À… à rồi…”

Ông Bảy lẽo đẽo theo Nguyệt Anh ra hành lang rồi xuống thang máy, ông như một kẻ làm thuê nghèo hèn đi với cô chủ sang trọng quý phái, thật không xứng đôi vừa lứa chút nào.

Đứng ngoài sảnh chung cư thi thoảng ông Bảy liếc nhìn trộm Nguyệt Anh, còn Nguyệt Anh thì lo lắng nhìn ra ngoài đường, một lúc sau thì có một chiếc taxi đi xuống: Hải được sếp Hoàn và Tiến (lái xe) đưa về. Nguyệt Anh, ông Bảy tiến ra xe, Hoàn và Tiến cũng bước xuống, nhìn Hoàn mặt tái đi bước đi cũng loạng choạng là biết cũng uống không ít rồi, Hoàn tửu lượng cao không thì cũng bẹp dí như Hải rồi, còn mỗi ông Tiến chắc lái xe nhìn vẫn còn tỉnh táo chắc lái xe nên không uống. Nguyệt Anh:

“Em chào anh”

Hoàn là một tay sát gái, sẵn có hơi men trong người nhìn Nguyệt Anh không chớp mắt cười hềnh hệch:

“Nay tiếp khách nhiệt tình quá… em thông cảm nhé…”

Nguyệt Anh:

“Không sao ạ…”

Hoàn:

“Đây là…”

Ông Bảy ấp úng, Nguyệt Anh vẫn nhanh miệng hơn:

“Bố chồng em…”

Bộ óc biến thái bệnh hoạn của Hoàn lập tức hoạt động hết công suất suy nghĩ bậy bạ, hắn cười:

“À… à… cháu chào chú…”

Ông Bảy:

“Vâng, chào anh…”

Hoàn:

“Giúp cháu đỡ Hải”

Ông Bảy:

“Ừ được…”

Ông Bảy rất khỏe, lập tức kéo Hải trên lưng mình, Hoàn mắt mở to ra nhìn thầm nghĩ:

“Khỏe vãi”

Hoàn:

“Để anh phụ…”

Nguyệt Anh:

“Không cần đâu… cảm ơn anh và anh lái xe đưa chồng em về nhé…”

Hoàn:

“Có gì đâu… anh em với nhau cả mà… à mà điện thoại của nó đây…”

Nguyệt Anh:

“Vâng… em cảm ơn anh… anh về nhé”

Hoàn:

“Chú cần cháu giúp không?”

Ông Bảy:

“Không cần, mình tôi được rồi…”

Hoàn:

“Vậy cháu về trước nhé… chào chú nhé… chào Nguyệt Anh…”

Nguyệt Anh:

“Cảm ơn anh… anh về nhé…”

Ông Bảy cõng Hải đi vào Nguyệt Anh chạy theo sau, ông Bảy không hề gồng mà rất thong thả, ông Bảy là dân lao động chân tay rất hay khuân vác đồ nặng đối với ông Hải như một bao ngô 70kg mà ông thường hay vác.

Hoàn si mê nhìn theo cặp mông ngúng nguẩy của Nguyệt Anh rồi nhìn ông Bảy, hắn cười:

“Bố chồng khỏe mạnh và cô con dâu gợi cảm… thú vị phết nhỉ… chà chà…”

– Ông Bảy cõng Hải từ dưới sảnh vào thang máy rồi đi vào căn hộ mà không hề đặt xuống nghỉ lần nào, Nguyệt Anh cũng phải tròn mắt vì ông Bảy quá khỏe, cô hầu như không phải đỡ hay làm gì cả chỉ đi theo sau. Vào đến trong nhà:

“Ợ… ục ục… oẹẹẹẹẹ…”

Nguyệt Anh giật mình lùi lại một bước, Hải không chịu được nữa trực tiếp nôn lên người ông Bảy ngay giữa phòng khách. Ông Bảy:

“Chậu… chậu nước…”

Nguyệt Anh chạy vào bếp lấy một cái chậu rồi chạy ra ngoài, Hải vẫn còn nôn nhưng một nửa đã nôn trên người ông Bảy rồi, rượu bia thức ăn được nôn ra tạo thành một hỗn hợp tanh nồng ghê sợ, Nguyệt Anh nhăn mặt, ông Bảy thì vội cởi áo ra. Nguyệt Anh:

“Khiếp… uống đến mức say không còn biết gì thế này…”

Nguyệt Anh lại chạy vào phòng tắm lấy khăn ra lau mặt lau miệng cho Hải rồi hai người dìu Hải lên giường, Nguyệt Anh thở dài một hơi. Ông Bảy đi vội vào phòng tắm, còn Nguyệt Anh nhăn mặt nhìn vào đống sản phẩm mà Hải vừa tạo ra ở giữa phòng khách. Nguyệt Anh dọn dẹp, lau nhà một lúc lâu mới xong, rồi cô ngửi ngửi bộ đồ ngủ của mình:

“Ám hết mùi rồi”

Nguyệt Anh đi vào phòng lấy một bộ đồ ngủ khác dự định đi ra để tắm rửa qua một lượt. Nguyệt Anh đứng ở phòng bếp chờ đợi, trong phòng tắm không còn tiếng xả nước, ông Bảy làm gì trong đó mãi chưa ra, Nguyệt Anh mất kiên nhẫn nhìn vào cửa. Cánh cửa phòng tắm một nửa ô bên dưới là sắt thép còn một nửa bên trên là lớp kính đục có thể nhìn thấy loáng thoáng bóng dáng người bên trong đó. Nguyệt Anh giật mình khi thấy ông Bảy áp tai vào lớp kính không biết đang nghe ngóng bên ngoài hay làm gì, một việc làm vô cùng khó hiểu.