Chapter 16
========================================

“Anh không sợ chị phát hiện à…”

Hoàn “Phải kín đáo chứ… anh tin tưởng chú sẽ không nói cho ai biết”

“À… anh định đem em làm lá chắn cho anh chứ gì…”

Hoàn “Suỵt…”

Hoàn lại đưa điện thoại lên gọi video: “Alo vợ yêu ơi…”

“Anh đến nơi chưa”

Hải thầm nghĩ: “Vừa mới gọi điện trước cho bồ xong mới gọi cho vợ… ai quan trọng hơn thì biết rồi đấy…”

Hoàn: “Vợ ơi anh đến khách sạn rồi đây…”

“Anh ngủ với cô nào đấy”

“Có một cô gái xinh đẹp tên Hải đây này, chú Hải chắc em biết rồi chứ… này… này…”

Hoàn đổi camera từ trước sang sau, Hải bắt buộc phải chào.

“Em chào chị Duyên…”

Bên kia vang lên tiếng nói: “Chào chú Hải… có gì trông nom giúp anh nhà chị… hay đi lung tung lắm đấy…”

“Chị yên tâm… anh đi đâu em theo sát đến đó”

“Chú Hải ngoan nhất cơ quan anh rồi…”

“Hải – Nguyệt Anh… em biết cái Nguyệt Anh mà… có vợ xinh nhất nhì quả đất này rồi thì cần gì phải có ai nữa”

Hoàn cười sảng khoái: “Em cũng vậy đấy bà xã, đối với anh em xinh nhất hệ mặt trời rồi…”

“Thôi… lại dẻo mép… như này lại đi cưa cẩm mấy em trên đấy thôi…”

“Ôi trời ơi có 3 ngày mà em lo thế rồi… có chú Hải em yên tâm chưa hả…”

“Ừm… Anh mệt nghỉ ngơi đi nhé cũng muộn rồi…”

“Chúc bà xã ngủ ngon…”

“Yêu anh…”

– Đặt điện thoại xuống, Hoàn thở phào nhẹ nhõm: “Mệt hết cả người…”

Hải thầm khinh bỉ: “Nói với bồ chắc không biết mệt, mới nói chuyện với vợ tí thôi mà đã kêu ca”

Nói đi cũng phải nói lại, sếp Hoàn là một người khá tài năng mới leo lên được vị trí phó giám đốc, nhưng người ta thường hay có câu: “Lắm tài thì nhiều tật”.

– Hải: “Em thấy chị nhà rất quan tâm anh…”

Hoàn: “Có lúc cảm thấy mệt mỏi vì như bị giám sát, anh thích cuộc sống tự do bay nhảy thích sự mới mẻ vợ anh là mảnh ghép anh còn thiếu kể từ khi kết hôn anh lên như diều gặp gió, vợ anh vẫn yêu, rất yêu… còn sở thích riêng không thể bỏ được… nó là hai cái tách biệt… anh nghĩ vậy… cơm thì ăn hằng ngày nhưng thi thoảng ra ngoài cũng phải làm bát phở chứ hả… haha…”

Hải: “Sao anh lại cố tình để lộ cho em biết thế…”

Hoàn thở dài: “Vợ anh dạo này hơi nghi ngờ rồi… chú biết rồi thì bắt buộc phải giúp anh…”

“Em giúp anh kiểu gì…”

Hoàn: “Tùy cơ ứng biến…”


Ngày hôm sau công việc bù đầu Hải có xem qua camera một chút nhưng trong căn hộ không có ai, chắc Nguyệt Anh vẫn ở bên ngoại.

Tan làm sếp Hoàn có vẻ khá vui vẻ, háo hức.

Hoàn: “Hải ơi anh nhờ chút…”

“Sao thế anh”

Hoàn “Chú thuê cho anh một phòng nghỉ được không…”

“Anh thuê cho ai thế…”

Hoàn cười gian xảo: “Hề hề…”

“À… em hiểu rồi…”

“Lấy tầng trên trên cao nhé… đừng lấy ở tầng thấp hoặc cùng tầng này… bà Lệ bà Thuỷ mà nhìn thấy thì phiền”

Quên nói về các thành viên trong đoàn công tác đợt này, tất cả có 5 người: Hải, sếp Hoàn, Lệ là chị họ của Hoàn còn Thuỷ không có có quan hệ gì với sếp Hoàn dáng người Thuỷ hơi béo nên chắc sếp sẽ không có phát sinh gì với hai người này, còn một ông lái xe ở phòng bên cạnh do ngáy to nên được ngủ riêng một phòng.

Hải đi xuống lễ tân thuê phòng, cô bé lễ tân khá xinh và rất “nhiệt tình”

Lễ tân: “Anh cần thêm “dịch vụ” nào khác nữa không ạ”

Hải lờ mờ hiểu ra cô lễ tân này muốn đề cập đến “dịch vụ mờ ám” nhưng Hải không cần đến món này, ông sếp lại càng không vì đang có một cô em trẻ đẹp nằm phơi mình chờ đợi rồi.

“Không em ơi… anh có bạn rồi…”

“Dạ… dạ… em hiểu rồi ạ…”

– “Được rồi này sếp ơi…” Hải đưa chìa khóa phòng cho Hoàn…

“704 À… ok cảm ơn chú… này… anh nhờ chú một việc nữa được không…”

“Anh cứ nói đi giúp được gì em sẵn sàng…”

“Đơn giản lắm… anh cần chú đi theo anh…”

“Để làm gì ạ…”

“À… vợ anh ấy… nãy gọi rồi nhưng nghi là lát nữa sẽ gọi lắm… nên cần chú đi theo lỡ có gọi thì có mặt chú nó uy tín hẳn ra ấy…”

“Em cũng đang muốn đi dạo đây… đi xa không anh…”

“Đi xa một chút tránh bà Lệ bà Thuỷ bắt gặp thì chết…”

“OK anh… đi dạo cho khuây khoả…”

“Hề hề… anh cảm ơn…”

“Sếp đúng là cao thủ”

Hải thầm nghĩ: “Mình đi theo, vậy lúc họ làm tình mình có ở đó giám sát không? Lỡ vợ sếp gọi lúc đang chinh chiến thì sao… hahaha…”

Hơn 8h tối, Hải với ông Hoàn đi ra một khu vui chơi ban đêm, Hải từ đằng xa đi theo như làm bảo vệ cho hai người, quả đúng như dự tính, ông Hoàn hớt hải chạy lại phía Hải rồi bấm trả lời cuộc gọi.

“Đây vợ ơi… anh đang đi với Hải ngắm thành phố tí… đang xem mua quà gì cho vợ với hai con đây…”

Đầu dây bên kia “Chào bố… chào chú đi các con…” “Con chào bố… chào chú…”

“Ừm… hai con ở nhà với mẹ ngoan… về bố có quà…”

“Dạ…”

– Kết thúc cuộc gọi, Hoàn dí điện thoại vào tay Hải:

“Này… chú cầm luôn điện thoại cho anh… đi có tí thôi mà gọi lên gọi xuống… mất cả hứng… nếu chị gọi thì bảo anh đang mua đồ nhé…”

“Vâng sếp ơi…”

Sếp Hoàn lại chạy đến bên cô bồ trẻ kia, Hải không nhìn thấy mặt vì cô ấy đeo khẩu trang, chỉ thấy dáng người cao chắc phải gần 1m7 mặc quả váy đen bó sát đến đầu gối thân hình gợi cảm mê người. Ở vùng núi chiều cao trung bình của người dân thấp nên có người phụ nữ cao 1m7 trở thành tâm điểm của sự chú ý luôn. Sếp Hoàn thấy vậy cũng phải đeo khẩu trang vào không lại bị ai đó quay lén rồi tung lên mạng thì chết.

Đi chơi lòng vòng một chút thì cả 3 cùng lên taxi trở về khách sạn, Hải ngồi ghế trước còn cặp tình nhân ngồi ghế sau, cô gái im lặng suốt chặng đường, ra khỏi xe thì sếp Hoàn giao chìa khóa cho cô gái kia rồi cùng Hải trở về phòng.

Hải ngạc nhiên: “Ủa anh… sao để cô ấy đi một mình…”

“Chú còn non lắm…”

Hoàn cởi áo nằm xuống giường lấy điện thoại ra rồi gọi video, Hải mới hiểu ra dụng ý của sếp.

“Ba mẹ con ngủ chưa…”

Duyên: “Mẹ con em đang chuẩn bị ngủ đây…”

“Anh vừa đi chơi về… trên này không khí trong lành tối về mát mẻ lắm… có dịp anh sẽ đưa ba mẹ con em lên đây chơi mấy ngày…”

Hải cũng lấy điện thoại ra gọi cho vợ.

Hoàn lại được đà bật camera sau lên và nói: “Đây… hai người bọn anh ngoan lắm…”

“Anh ngủ sớm đi nhé, mà có rượu chè gì không đấy…”

“Đâu có, em có thấy anh say không…”

“Vâng… ông xã ngủ ngon…”

“Bà xã ngủ ngon… các con ngủ ngon… moa…”

– Tắt điện thoại sếp Hoàn vội mặc lại quần áo rồi háo hức đi ra ngoài có thể thấy đũng quần anh ta đã sưng u lên một cục. Hải rất muốn rình lén xem ông sếp chơi em kia như nào nhưng đành chịu không có cách nào tiếp cận được.– Đang lơ mơ nằm ngủ thì có tiếng gọi cửa…

… cộc cộc cộc… “Hải ơi…”

Hải cầm điện thoại thì thấy đã hơn 12h: “Quái lạ…”

Mắt còn hơi hé miệng ngáp liên tục Hải chậm rãi bước ra mở cửa, ông Hoàn tắt điện rồi đi nhanh lên giường rồi quát lên: “Em bị điên à… giờ này có cho anh với chú Hải ngủ không hả…”

Hải vội vàng nằm xuống nghe ngóng.

Duyên đầu dây bên kia “Em xin lỗi… em không ngủ được nên…”

“Em bỏ cái thói đấy đi nhé… anh đang rất mệt mỏi, ức chế… em nghĩ anh có ngủ được nữa không hả… làm phiền cả chú Hải chú ấy cũng bị đánh thức đây này… Bực thế chứ lại…”

“Em xin lỗi… em xin lỗi… em lo lắng cho anh không ngủ được… em xin lỗi…”

“Nếu không tin tưởng được nhau nữa thì ly hôn đi…”

“Chồng ơi em xin lỗi… em xin lỗi chồng… huhu…”

… tút tút…

– “Xin lỗi chú Hải, con vợ anh nó điên mẹ rồi… đjt mẹ nó…”

“Không sao đâu anh”

“Thôi chú ngủ đi nhé…”

Sếp Hoàn tắt luôn nguồn điện thoại rồi đi ra ngoài, Hải nằm trong đó chỉ biết thở dài ngao ngán: “Người thì có máu ngoại tình, người thì có máu ghen tuông… cứ như vợ chồng mình lại hay… muốn vợ với bố ấy ấy nhau mà không được… haizzz…”

– 6H sáng ngày hôm sau Hải mệt mỏi thức giấc chưa kịp mở mắt thì đã có cuộc gọi đến, là một số máy lạ.

Hải vừa ngáp ngủ vừa nói: “Alo…”

“Chú Hải à… chị Duyên đây… xin lỗi tối qua đã làm phiền em nhé…”

“Chị… chị” Mới ngủ dậy cái đầu chưa linh hoạt một lúc sau Hải mới nhận ra Duyên vợ của sếp Hoàn: “Không sao đâu… chị rất quan tâm lo lắng cho anh… không như người khác họ lạnh lùng vô tâm lắm…”

“Cảm ơn chú đã hiểu… chồng chị dậy chưa…”

Hải nhìn sang giường của sếp Hoàn ông ấy vẫn chưa về: “Anh đang đánh răng rồi chị ạ… để em gọi anh ấy…”

Duyên: “Thôi thôi… chị gọi để xin lỗi em thôi…”

“Không sao đâu, chứng tỏ chị rất yêu anh Hoàn…”

“Cảm ơn em… hôm nào về rảnh thì chị mời đi café nhé…”

“Dạ… nhất định rồi…”

“À em ơi… nếu anh ấy có chuyện gì thì gọi cho chị biết nhé… chắc đêm qua bực mình anh ấy tắt máy luôn rồi”

“Vâng… em sẽ lưu số chị… có biến gì là báo chị ngay… chị yên tâm nhé…”

“Cảm ơn em…”

Hải đánh răng rửa mặt chán chê xong thì ông sếp mới thấy mò về.

“Ổn không sếp…”

“Bị mụ vợ anh làm phiền… không thì một đêm hoàn hảo… chẹp chẹp… rất tuyệt… lâu rồi anh mới thấy sảng khoái như này… chú muốn thử không… có mấy em người “Thais” trắng trẻo thơm tho lắm…”

“Sếp bắt sóng nhanh thế… đang ngủ với em này đã tia sang em khác rồi…”

“Có mấy hội nhóm/diễn đàn mười tám cộng… vào đó hỏi là chúng nó chỉ cho ngay… haha…”


Sang ngày hôm sau sếp Hoàn được thoải mái đi với cô bồ, vợ gọi cũng không nghe máy vì lấy lý do bị làm phiền giữa đêm dẫn đến mệt mỏi tâm trạng không thoải mái nên không muốn nói chuyện với vợ.

Chị Duyên cô đơn buồn tủi tối đến lại nhắn tin với Hải trên zalo, Hoàn thì đang doggy lia lịa vào em sinh viên trẻ đẹp tên Thảo đang học năm 3 Đại học Ngoại Thương. Thảo là một hot girl dáng mẫu, là hoa khôi của trường được nhiều chàng trai săn đón, sếp Hoàn cũng xuất thân từ Ngoại Thương trong một lần tham gia sự kiện của trường đã gặp được em nó và tiến đến mối quan hệ lén lút được mấy tháng nay.

Buổi sáng sếp Hoàn cười tươi rói sung sức như thanh niên 17 vậy.

“Chú nên thử một lần Hải ạ… nó phê thôi rồi…”

“Thôi… em không có hứng thú với món đó”

Điện thoại sếp Hoàn reo chuông: “Alo…”

“…”

“Ừm… mang lên 306 cho anh…”

“…”

“Ừm…”

Một lát sau có một thanh niên mang hai hộp đi vào phòng, sếp Hoàn trả tiền rồi thanh niên đó ra về.

“Cho chú một bình…”

“Gì thế anh…”

“Rượu ngâm thảo dược… quý lắm đấy… hàng chuẩn…”

“Em chả uống rượu ngâm bao giờ…”

“Chú cứ thử uống đi, đảm bảo hiệu quả vô cùng… nhất là khoản ấy ấy… người địa phương hay gọi là “cứng như que củi” là có lý do của nó đấy, người ta ngâm hơn năm rồi, lọc sẵn rồi chỉ việc uống… mà uống ít thôi nha… hai ba chén là căng… đừng nhiều quá sẽ phát điên đấy…”

“Sếp nói nghe sợ thế…”

“Ngâm cả rễ cây anh túc đấy…”

“Anh Túc là gì vậy sếp…”

“Haha… tối uống thử 2 chén đi rồi biết hiệu quả rao sao”

Chuyến công tác kết thúc mọi người lại ra xe đi về, lại một chặng đường dài trở về nhà, đến H. B thì trời đã gần tối nên không ghé qua nhà Hải nữa mà tiến thẳng về Thủ Đô.

Nguyệt Anh ngồi trong phòng khách đợi Hải về:

“Anh có quà cho vợ đây…”

“Wa… đẹp quá…”

“Bố đâu rồi em…”

“Bố chưa lên…”

“Haizz…” Hải thở dài “Không biết có còn lên nữa không…”

“Đây là hộp gì thế anh…”

“Chai rượu sếp anh tặng… bảo rượu ngâm gì đó…”

“Anh tặng sếp chứ sao sếp lại tặng anh”

“À… anh có công giúp sếp anh ấy vui tặng anh ấy mà… để tạm vào đâu đó đi rồi sau này bố lên nghiên cứu nó sau”

“Dạ…”

“Anh đi tắm đã… mùi xe ám hết vào quần áo rồi…”

“Em để nước nóng cho anh rồi đó…”

“Vợ anh là chu đáo nhất…”

“Hihi…”

– Nằm trên giường Hải sờ mó vào người Nguyệt Anh…

“Mấy hôm nay có nhớ anh không?”

“Nhớ lắm… rất nhớ…”

“Có thèm ấy ấy không…”

“Hihi… có…”

“Làm cái nhé…”

“Ưm…”

– Đi về mệt lại làm tình cái nữa nên Hải mệt quá ngủ say một mạch đến ngày hôm sau luôn, buổi sáng dậy cảm giác cơ thể nhức mỏi ê ẩm vì ngồi xe quá lâu.

Sang tuần mới mọi thứ lại trở về vạch xuất phát, thứ hai rồi đến thứ ba thứ tư không thấy ông Bảy đâu cả đến thứ năm thì ông Bảy mới quay trở lại thủ đô, đang ngồi ăn cơm Nguyệt Anh hơi giật mình vì thấy có người lù lù đi vào (ông Bảy có chìa cửa).

“Bố… bố vừa mới lên ạ…”

Ông Bảy lạnh lùng “Ừ… tôi về nhà có săn được mấy con thú với gà rừng… để tủ lạnh ăn dần…”

“Dạ… bố rửa tay rồi ăn cơm… con lấy đồ này nấu một chút là xong”

“Ừm…”

Ông Bảy đi vào phòng thay đồ rồi ra rửa mặt rửa tay đợi một lúc hai người ngồi vào bàn cặm cụi ăn không nói với nhau câu nào.

Buổi chiều Hải về nhà thấy ông Bảy đang ngồi lù lù xem Tivi thì khá vui mừng:

“Bố… bố lên lúc nào thế…”

“Lên từ trưa…”

“Tốt rồi… thế mà con tưởng bố về quê ở hẳn… lên đây thì quá tốt rồi…”

Nguyệt Anh từ phòng ngủ đi ra: “Anh mới về…”

Hải: “Emmmm… nấu nhiều món ngon tối nay anh với bố nhậu một bữa…”

“Vâng…”

Ông Bảy: “Có con gà rừng đấy… uống rượu thì khỏi bàn…”

“Có cả gà rừng à bố…”

“Ừm… mấy hôm về ngứa chân ngứa tay đi săn bẫy thú… cũng được vài con…”

“Lâu không ăn thịt thú rừng thèm quá bố ạ… uống với bia thử xem nó có hợp không”

“Ừm… được…”