Chapter 10
========================================

Gần 7: 30 thì 3 người ngồi vào mâm ăn sáng, bữa sáng khá đơn giản một đĩa thịt gà xào một bát canh nhưng khi ăn vào thì Nguyệt Anh tròn mắt tấm tắc khen…

“Ưm… thịt gà này chắc, dai, ngọt, rất ngon… wa… sao cùng là gà mà thịt gà này nó lạ lắm ngon tuyệt…”

Ông Bảy: “Khà khà… gà rừng thi thoảng mới bắt được… bị phát hiện là nó bay như chim luôn… con chó săn lanh cỡ nào cũng không bao giờ bắt được… phải đặt bẫy thật khéo mới mong có ăn…”

Nguyệt Anh – ông Bảy đã mở lòng hơn họ trò chuyện khá tự nhiên khiến Hải mừng thầm, ăn sáng xong hai người tròn mắt nhìn ông Bảy làm thịt hai con chuột lớn: Đầu tiên là thui hết lông sau đó mổ bụng, nội tạng giữ lại gan còn lại đưa cho con chó mực ăn sống.

Nguyệt Anh: “Sao bố cho nó ăn đồ như thế…”

“Ăn đồ sống mới đánh thức được bản năng săn mồi của nó”

“Nó bệnh thì sao ạ…”

“Chó cỏ ở dưới quê mới lớn hay bị bệnh dặt dẹo rồi ốm chết… con nào vượt qua được giai đoạn đó thì sống rất dai, không tiêm phòng gì đâu… cùng lắm tiêm phòng dại”

Hải trêu: “Em dám ăn thịt chuột không?”

Nguyệt Anh lưỡng lự không nói gì.

Ông Bảy: “Còn thịt gà nữa mà… thiếu gì đồ ăn…”

Sơ chế qua thịt chuột thì vẫn còn sớm, ông Bảy lại vác cuốc ra vườn, trời hơi nóng nên ông cởi áo ra cơ thể rắn chắc khỏe khoắn không chút mỡ thừa làn da thì đen nhẻm đối lập với cơ thể trắng bóc của Nguyệt Anh.

Ông Bảy như “hổ thả về rừng”, đây là “địa bàn” là đất của ông nên ông rất tự nhiên cởi áo ra không hề ngại ngùng còn Nguyệt Anh nhìn thấy mặt hơi phiếm hồng.

Hải: “Bố định làm gì thế…”

Ông Bảy: “Làm đất để trồng rau”

“Ặc…”

Hải thầm nghĩ: “Quả này thì còn lâu mới thuyết phục bố trở lại thành phố… định sống hẳn ở đây luôn rồi…”

Nguyệt Anh tò mò: “Bố định trồng rau gì ạ…”

“Hành, mùi, rau cải, su hào, súp lơ…”

Nguyệt Anh “Lấy giống ở đâu hả bố”

“Ở trung tâm xã, người ta bán cây giống chỉ việc đem về trồng… không cần phải gieo hạt đợi lâu mất công…”

Nguyệt Anh: “Con tưởng cây ăn quả như nhãn xoài người ta mới bán cây giống… cây rau người ta cũng bán giống về trồng luôn được ạ, nó có héo chết không…”

“Haha… chết thế nào được…”

Nguyệt Anh: “Cho con cuốc thử nhé…”

Ông Bảy: “Thôi đừng… chai tay hỏng mất tay đẹp…”

Nguyệt Anh: “Không sao… thử chút thôi mà…”

Hải tựa vào cây nhìn Nguyệt Anh thích thú cuốc đất, cô dùng hết sức cuốc xuống được một lúc thì vã mồ hôi, kêu đau lưng, mỏi tay nhường lại cuốc cho ông Bảy, ông Bảy chỉ biết cười.

Ông Bảy cuốc xuống từng nhát rất có lực, luống rau nhỏ này không làm khó được ông, ông cuốc mãi không biết mệt đến hơn 30 phút vẫn còn dai sức, Hải cũng muốn thử nhưng được vài nhát đã thấm mệt.

“Em… đi lấy nước ra đây… mệt quá… khát…”

Nguyệt Anh nhí nhảnh: “Anh yếu lắm… không khỏe như bố… hihi…”

Câu nói đùa vu vơ của Nguyệt Anh khiến Hải ấm ức khó chịu còn ông Bảy từ tự hào cười thầm trong lòng.

Nguyệt Anh lại chạy ra vườn: “Bố ơi… anh ơi nghỉ một lát uống nước đã”

Ông Bảy tu ừng ực một cốc nước lớn Nguyệt Anh đứng rất gần mắt nhìn khắp cơ thể ông Bảy, bị Hải phát hiện thì đỏ mặt bước ra xa.

Được một lúc thì Nguyệt Anh lại hoạt ngôn: “Bố ơi… để anh Hải làm, rèn luyện khỏe như bố đi… chứ con thấy anh yếu lắm… chả chịu thể dục gì cả…”

Hải: “Tối nay em sẽ biết tay anh… dám nói xấu anh à…”

Nguyệt Anh lè lưỡi: “Yếu xìu… yếu xìu…”

Hải đuổi theo Nguyệt Anh chạy khắp vườn rồi tóm được cô ôm chặt vào lòng sờ mó linh tinh.

“Anh… đừng… bố đang nhìn kìa…”

“Kệ ông ấy…”

“Nào… bỏ em ra…”

Nguyệt Anh vùng vằng thoát khỏi tay Hải chạy về phía ông Bảy, hai người đuổi nhay vòng quanh ông Bảy làm ông chóng hết mặt.

“Nào… thôi hai đứa về nấu cơm đi…”

“Dạ…”

Nguyệt Anh chạy về Hải tiếp tục đuổi theo, ông Bảy liếc nhìn cặp ngực nảy nở cặp mông khêu gợi của Nguyệt Anh thì cái “ấy” bên dưới ngóc đầu dậy, may mà hai người kia đã đi xa không thì đã thấy cái lều trại dựng lên giữa hai đùi ông Bảy rồi. Nguyệt Anh còn khen ông khỏe – Hải yếu khiến ông Bảy vỗ ngực tự hào.

Hải đùa nghịch cấu véo vào người Nguyệt Anh lúc cô nấu ăn, ông Bảy trở về thì thấy Hải đang bóp ngực Nguyệt Anh thì quay mặt đi hướng khác, Nguyệt Anh quay sang đánh vào tay Hải:

“Đã bảo đừng rồi…”

“Hề hề… vui mà… bố thấy thì có làm sao… cho ghen tị chết luôn…”

“Hừ…”

“Cho bố thèm… không chịu được nữa bố sẽ muốn lấy vợ mới…”

“Lấy vợ…”

“Mẹ mất rồi… bố cô đơn một mình… giờ có bà dì nào chăm sóc bố thì tốt biết mấy…”

“Cũng phải”

“Một là bố lên ở với chúng mình, hai là bố cưới vợ… hai phương án này làm anh yên tâm nhất… giờ bố ở đây một mình anh lo lắm…”

“Biết tìm ai…”

Hải nói nhỏ vào tai Nguyệt Anh: “Hay là em làm vợ bố đi…”

Nguyệt Anh quay sang đấm một cái rất mạnh khiến Hải ôm bụng đau đớn…

“Uiiii…”

“Hừ… Cho chết… cứ nói bậy…”


Buổi chiều ông Bảy vẫn mải mê với 2 luống rau, đến công đoạn rải phân chuồng, phân xanh, tưới nước, làm rào để con gà không vào đó xới tung lên.

Hải ra xem một lúc rồi quay trở lại phòng nằm ngủ, đến hơn 4h thì Nguyệt Anh cũng từ vườn đi vào.

“Không học làm vườn cùng bố nữa à…”

“Thôi… bẩn lắm… anh ơi em muốn tắm…”

“Cứ tắm thôi… hỏi anh làm gì thế…”

“Nhưng mà… không có nhà tắm em tắm kiểu gì…”

“Cần gì nhà tắm chứ… cứ tắm tiên ngoài đó thôi…”

“Em không đùa đâu…”

“Em nghĩ anh đùa…”

“Trời ơi lộ thiên như thế sao người ta dám tắm chứ”

“Để anh bảo bố đứng canh cho nhé…”

“Anh này… đừng trêu em nữa… em muốn đi tắm… thật đấy…”

“Thế em muốn như nào…”

“Anh tìm chỗ cho em tắm đi…”

“Đấy… ngay bể nước đó…”

“Không có cái gì che cả… sao em tắm…”

“Úi zồi ơi không ai thấy đâu… cứ tắm đi…”

“Bố khéo tay… sao bố không làm nan che hay lấy bạt quây lại làm nhà tắm chứ…”

“Haha… một mình bố ở nhà thì cần che chắn cái gì chứ… em cố chịu tắm đây một hôm đi… một năm có mấy lần đâu mà…”

“Người ta thấy thì sao…”

“Kệ, thấy cũng có mất đi miếng thịt nào đâu mà…”

“Cho người ta thấy nhá… nhá…”

Nguyệt Anh véo vào người Hải thách thức, Hải cũng thản nhiên nói: “Cho núi rừng ngắm người thành phố tắm chút đi anh không phản đối… hề hề…”

“Hừ…” Nguyệt Anh lấy đồ rồi tức giận giẫm chân mạnh đi ra khỏi phòng.

Hải cười cười rồi tập trung xem clip hài trên youtube để mặc Nguyệt Anh đi ra nhà tắm, nói là nhà tắm nhưng thực ra đây là một cái bể nước đã cũ có vòi nước chảy ra một cái chậu lớn ngoài bức tường của bể nước che chắn một góc ra thì 3 góc còn lại không có bất kỳ thứ gì cả, nó cứ thế lồ lộ ra từ một góc vườn nào đó hoặc trên núi cũng có thể nhìn thấy.

Mấy năm nay trong nhà chỉ có mình ông Bảy sinh sống nên ông cũng không có ý định cải tạo cái “nhà tắm”

Này mà cứ để mặc nó, ông vẫn thường hay cởi trần làm việc nên lúc tắm cũng chẳng ngại mà cởi hết ra, ông Bảy khá khéo tay có thể dễ dàng quây 3 góc lại bằng vách ngăn tre đan nhưng nó là việc làm thừa thãi không cần thiết.

Cái nơi tắm lộ thiên này không sợ người ngoài sẽ nhìn thấy vì ngôi nhà và khu vườn của ông Bảy nằm biệt lập tít trên cao, xung quanh là cây cối nên không bao giờ sợ “ông hàng xóm” nào đó sẽ nhìn trộm.

Nguyệt Anh ngó qua ngó lại xem có ai không rồi cô bắt đầu cởi, từng chiếc cúc được gỡ ra rồi cái áo được kéo ra khỏi người cô, Nguyệt Anh lại ngó ngang ngó dọc rồi cởi tiếp cái quần dài trên người còn lại mỗi nội y, cơ thể trắng bóc nổi bật lên giữa vườn cây xanh mướt.

Cái áo ngực cũng dần được gỡ ra rồi vắt lên thành bể lộ ra bầu ngực trắng ngần núm vú nhỏ xinh đỏ hồng, trên người Nguyệt Anh lúc này chỉ còn lại độc một chiếc quần lót che chắn bên dưới.

Nguyệt Anh rùng mình khi dội nước lên người vì nước được dẫn từ vùng núi đá về nên lạnh hơn bình thường, Nguyệt Anh thoa xà phòng tắm lên rồi kỳ cọ khắp thân người, Nguyệt Anh thích sạch sẽ nên đi tắm thường rườm rà và mất nhiều thời gian.

“Thôi chết rồi… chưa gội đầu…” đến khi tắm xong Nguyệt Anh mới nhận ra mình chưa gội đầu, hôm nay chạy nhảy đùa nghịch và làm vườn nữa nên cảm giác tóc sẽ dính bụi bẩn bắt buộc phải gội cho sạch thì đêm mới ngủ ngon được.

Nhưng vì tính toán sai lầm cô đã cởi sạch quần áo rồi giờ mới gội đầu thì cô sẽ ở trạng thái trần truồng này hơi lâu, chẳng lẽ lại mặc quần vào vào rồi gội đầu tiếp, tất nhiên là không được vì mặc vào lại dính xà phòng hoặc bị ướt áo thì cũng bằng hòa, thế là Nguyệt Anh quyết định cứ trần truồng như này gội đầu nhanh cho xong luôn.

Ông Bảy đang đi ngoài vườn thì bỗng mắt sáng rực lên tim đập thình thịch như nhìn thấy vàng, ông nép vào một bụi cây rồi mở mắt thật to nhìn về phía trước.

Nguyệt Anh ngồi xổm cúi người nhắm mắt lại gội đầu, cặp mông trắng bè ra nhìn vô cùng gợi dục, chiếc quần lót mỏng manh đã thấm ướt nước nên có thể thấp thoáng thấy màu đen đen của lông bướm. Bộ ngực đầy đặn rủ xuống đong đưa theo nhịp xoa xoa vuốt tóc của Nguyệt Anh.

Ông Bảy đơ ra như tượng nhìn không chớp mắt thi thoảng nuốt nước bọt cái “ực” cổ họng cảm giác khô khốc vì cái miệng ông đã mở lớn há hốc vì không thể tin nổi lại có một nàng tiên xinh đẹp tuyệt trần đi vào khu vườn của ông và đang trần truồng tắm rửa gội đầu, khung cảnh này tưởng rằng cả phần đời còn lại sẽ không xảy ra nhưng ông trời đã ban cho ông cơ hội để một lần được ngắm nhìn nó một cách thỏa thích.

Đây không phải là lần đầu ông được chiêm ngưỡng cơ thể trần truồng của con dâu mà lần trước tai nạn trong phòng tắm ông đã được nhìn lướt qua nó cỡ 1 giây, nhưng lần này ông có nhiều thời gian hơn… 1 phút… 2…

Phút… 5 rồi 10 phút ông thỏa thích ngắm nhìn.

Mọi ngõ ngách trên cơ thể con dâu đều được mắt ông thu lại ghim sâu vào trong não… sẽ không bao giờ ông quên nổi cơ thể tuyệt đẹp hoàn hảo này… ông Bảy chưa bao giờ được nhìn thấy cơ thể nào đẹp đến vậy, trái tim ông thổn thức và “cu cậu” bên dưới cũng ngóc lên chĩa vào quần tạo thành “một cái lều trại” nhô lên khỏi quần.

Con gái gội đầu mất khá nhiều thời gian, loay hoay với quả tóc mãi cũng xong Nguyệt Anh dội nước vào cơ thể một lần nữa, miệng lập bập rét run, cô đứng lên cởi cái quần lót khỏi người.

Ông Bảy đứng tim vì lần này ông được trọn vẹn nhìn ngắm phần lông mu của con dâu, giữa hai đùi dài miên man là một mảng lông đen mượt vô cùng nổi bật.

Cởi xong Nguyệt Anh còn lấy khăn lau lau vào “cô bé” để thấm nước khiến ông Bảy nuốt nước bọt chỉ muốn chạy ngay đến đó để “giúp đỡ” con dâu lau người.

Cuối cùng là một màn cúi người cong mông mặc quần lót hai mép thịt đỏ hồng hiện ra đập vào mặt ông Bảy khiến ông choáng váng cảm giác đứng không vững nữa.

Ông Bảy đang thả hồn mơ mộng thì bỗng có con rắn lục từ đâu đó trườn đến ngay trước mặt khiến ông Bảy giật mình nhảy ra khỏi bụi cây.

“Ui…”

Nguyệt Anh đang mặc quần lót nghe thấy tiếng động thì giật mình lảo đảo suýt ngã, cô ngước lại nhìn thì thấy một bóng người chạy lướt qua… còn ai vào đây nữa chứ… đó là bố chồng cô: Ông Bảy.

Gió lạnh thổi qua khiến Nguyệt Anh rùng mình: “Chết rồi… chẳng nhẽ vừa nãy… aizzz…”

Nguyệt Anh vội vã mặc lại quần áo rồi nhanh chóng đi khỏi đó, về phòng mặt hờn dỗi nhìn Hải, Hải vẫn mải mê xem hài trên youtube không hề hay biết có kẻ xấu rình trộm vợ anh tắm, nhìn thấy hết không sót một thứ gì.

Bữa tối ông Bảy rất cao hứng uống rất nhiều rượu, Hải cũng vui vẻ uống rất vào Nguyệt Anh cũng cố gắng hòa đồng vui vẻ nói chuyện, cô chỉ uống 2 ly rượu nhưng cũng khiến cô hoa mắt, hai má đỏ bừng lên.

Ăn cơm xong vợ chồng Hải – ông Bảy về phòng của mình rượu vào rất say Hải bắt đầu dâm dê sờ mó vào người Nguyệt Anh…

“Nào… anh…”

“Sờ tí thôi…”

“Thôi… để mai về nhà rồi làm…”

“Anh thích làm bây giờ… về nhà thì còn nói chuyện gì…”

“Nhưng mà… bố ngay cạnh…”

“Sợ gì… ông ấy say khướt rồi…”

“Không… đừng…”

“Nào… cho anh làm cái… nhanh thôi mà… làm xong rồi đi ngủ…”

Nguyệt Anh vặn vẹo né tránh làm cái giường gỗ kêu lên cót két…

“Anh… thôi…”

“Thôi gì mà thôi… ướt rồi này… em cũng muốn mà… phải không…”

“Không có…”

“Vợ chồng sinh hoạt thôi mà em khó khăn thế…”

“Không phải… ở nhà thì làm thoải mái… ở đây không được…”

Ngôi nhà cấp 4 đã cũ phong cách xây dựng hồi xưa tiết kiệm tối đa để giảm chi phí nên bên trên có khe hở chỉ cần nói chuyện hoặc làm gì đó là phòng bên cạnh có thể nghe thấy.

“Không sao đâu… bố ngủ rồi…”

Hải dùng tay zi zi vào hột le khiến Nguyệt Anh càng vặn vẹo mạnh hơn rồi không kiềm chế được rên lên trong vô thức…

“Ahhh…”

Tụt phăng cái quần của Nguyệt Anh xuống rồi Hải đâm cây hàng cứng ngắc của mình vào người Nguyệt Anh rồi bắt đầu nhấp.

“Ưm… ôi… anh nhẹ thôi…”

“Em thích không… làm kiểu này kích thích hơn nhiều… hề hề…”

“Không… ưm…”

“Chảy nước quá trời luôn còn ngại à…”

“Không có mà… ưm… ahh…”

… pạch pạch pạch…

“Đã bảo anh nhẹ thôi… ư ư…”

Hải đang rất hứng thú nên nhấp rất mạnh nếu ông Bảy còn thức chắc chắn sẽ nghe rất rõ.

Kẽo kẹt… kẽo kẹt… chiếc giường rung lên bần bật… kèm theo tiếng rên ư ử…

“Ư ư… ư… ưm…”

“Ahhhhh…” Hải rên lớn lên rồi nhấp lút cán bắn tinh vào sâu trong người Nguyệt Anh rồi hai người nằm vật ra thở hổn hển, Hải say rượu nên nhắm mắt vào ngủ luôn còn Nguyệt Anh bật dậy khỏi giường chạy ra bể nước để rửa bướm.

Trong cơn mơ màng Hải nghe thấy tiếng mở cửa phòng bên cạnh… hình như hai người kia đều đi ra ngoài…

Không thể cưỡng lại cơn buồn ngủ Hải chìm sâu vào giấc mộng đẹp.