Chapter 47
========================================

Hai người lúc đầu rất tuân thủ nguyên tắc, một tuần chỉ làm 2 cái nhưng sang tuần sau quen thói tần suất dày đặc dần, cứ đi làm về buổi chiều là bắt đầu làm tình ầm ầm Hải theo dõi camera cảm giác bực bội đã cố tách hai người họ ra rồi nhưng đâu lại vào đấy. Hải vừa ăn cơm xong chuẩn bị nghỉ trưa ở cơ quan check cam xem ở nhà hai người kia đang làm gì thì bất ngờ nhìn thấy:

Hai người vừa ăn cơm xong, ông Bảy bất ngờ bế Nguyệt Anh lên bàn ăn, chiếc bát chưa dọn rơi xuống sàn nhà vỡ tan nhưng ông Bảy không quan tâm, cứ thế kéo quần lót Nguyệt Anh ra rồi vục mặt vào bú mút mặc cho Nguyệt Anh ngăn cản.

“Đừng… thôi… muộn giờ làm…”

Ông Bảy như kẻ say, liên tục húp nước chảy ra từ âm đạo Nguyệt Anh rồi mắt ông mở lớn nhìn vào cái âm đạo hồng hào khít khao tô điểm bằng lông mu đen bóng phía trên. Cởi quần áo cực nhanh rồi đâm dương vật tới, Nguyệt Anh đang nằm che mặt trên bàn ăn còn không hề hay biết ông Bảy đã trần truồng rồi đến khi đầu khấc ông bắt đầu xâm chiếm âm đạo cô mới nhận ra…

“Này… đừng…”

Ông Bảy không còn biết gì nữa ông nhìn chằm chằm vào bướm Nguyệt Anh rồi ra sức nhấp.

“Ôiiii… ư ư… bố ơi… bố còn đi làm…”

“Kệ nó đi… hừ…”

Cuộc làm tình chớp nhoáng khiến hai người hứng tình tột độ, ông Bảy ra sức nhấp vừa nhấp vừa nhìn vào điện thoại để căn giờ, ông đang chạy đua với thời gian nên dùng hết sức để nhấp…

Pạch pạch pạch pạch…

“Á á…”

Nguyệt Anh giờ cũng không còn biết gì nữa, nhắm nghiền mắt miệng há lớn vừa thở vừa rên lưng cong lên vì bên dưới bị kích thích quá mạnh…

“Ôiii ôiii ôiiii… chết mất… ahhh ahhhhh…”

Phạch phạch pạch…

“Á…”

Tay ông Bảy đưa lên thô bạo bóp vú bên dưới nhấp phành phạch như công nông lên dốc.

Phành phạch phành phạch… phành phạch…

“Áhhh… áhhhh… Áhhhhh…”

Nguyệt Anh chịu hết nổi cô hét lên rồi cả cơ thể run lẩy bẩy bên dưới âm đạo bóp chặt lấy dương vật, ông Bảy cũng sắp đến cao trào cứ nhấp cật lực làm Nguyệt Anh không kiềm chế được đi tiểu luôn tại bàn ăn…

“Ahhhhh…”

Phạch phạch phạch…

Ông Bảy vẫn cứ nhấp làm nước tiểu bắn ra tứ phía…

“Ahhhhh…”

“Hựựựựự…”

Ông Bảy nhấp lút cán rồi giữ nguyên dương vật trong đó, tinh dịch nóng hổi cứ thế bơm thẳng vào sâu trong âm đạo Nguyệt Anh… Nguyệt Anh gồng người co quắp một lúc rồi trở nên mềm nhũn tay chân buông lỏng miệng há lớn thở mạnh như kiểu sắp chết đến nơi rồi, lên đỉnh mãnh liệt khiến nước mắt chảy ra. Ông Bảy cũng thở hồng hộc như trâu, ánh mắt ông lại nhìn vào điện thoại đã hết 45 phút về ăn cơm, ông Bảy vội vàng rút dương vật ra khỏi người Nguyệt Anh, cái âm đạo đang mút chặt lấy dương vật đột nhiên bị rút ra làm các cơ quanh âm đạo chưa kịp thích ứng co rụt lại.

“Ứ ứ ứ ứ…”

Nguyệt Anh cong người rùng mình một cái, từ âm đạo cô chảy ra vô số nước nhờn, tinh dịch, nước tiểu… rơi xuống nền nhà “ọc… ọc…” Âm đạo Nguyệt Anh tiếp tục co bóp liên hồi đẩy tinh dịch đặc sệt của ông Bảy ra ngoài nhưng phần nhiều đã bám sâu vào trong tử cung cô. Quần áo của ông Bảy vứt dưới nền nhà bị nước tiểu của Nguyệt Anh bắn ra làm nó bị ướt một mảng, ông Bảy chạy vào nhà tắm xả nước qua loa vào người rồi tồng ngồng chạy như bay về phòng thay một bộ quần áo mới…

Chuông điện thoại reo, là Lan quản lý ĐTX gọi:

“Bác đang ở đâu đấy sao chưa về”

“Đây rồi, đây rồi tới nơi rồi đây”

Ông Bảy thở hổn hển chạy ra khỏi nhà còn không kịp đóng kín cửa chính. Ở trong phòng bếp lúc này Nguyệt Anh đuối sức người mềm nhũn như vừa trải qua một cơn bạo bệnh, giờ cô mới nhận ra mối quan hệ này đã đi quá xa, nước mắt chảy dài trên má, ông Bảy một lần nữa chơi trần bắn tinh vào âm đạo cô. Nguyệt Anh ngồi dậy nhìn thứ nước tanh tưởi, khai khai đang dính lấy thân dưới của mình, cô khóc to hơn trách bản thân mình sao để đến nông nỗi này chứ? Bị kích thích mạnh lên đỉnh và tiểu vào bàn ăn luôn, giờ nước tiểu của cô đang chảy lênh láng trên bàn và dưới nền nhà, Nguyệt Anh thấy ghê tởm chính bản thân mình, tại sao mình lại trở nên như vậy? Quá dâm loạn bệnh hoạn, hư hỏng.

Có tiếng trẻ con chạy nhảy nô đùa vọng lại, Nguyệt Anh giật mình vội đi xuống khỏi bàn ăn nhưng chân cô không có khí lực bị ngã quỵ xuống.

“Ahhh…”

Mất một lúc Nguyệt Anh mới cố gắng đứng dậy lại được, cô bước đi hai hàng đến cửa chính và đóng nó lại.

Nguyệt Anh xả nước lên người rồi ngồi co do trong phòng tắm, nước lạnh giúp cô tỉnh táo hơn, cô cứ dằn vặt tự trách bản thân mình sao lại thành ra thế này? Cô ghê tởm cơ thể mình, tại sao lại có thể đi tiểu ngay giữa phòng bếp trước sự chứng kiến của bố chồng được chứ, đây như một nỗi ô nhục một đả kích rất làm thức tỉnh Nguyệt Anh. Nhớ đến Hải, Nguyệt Anh khóc to hơn, miệng lẩm bẩm:

“Vợ xin lỗi… vợ xin lỗi… huhu…”

Gần đây ở cùng ông Bảy Nguyệt Anh thấy mình như trở thành một con người khác, một người phụ nữ dâm đãng xấu xa tệ hại, tại sao lại giấu chồng liên tục quan hệ lén lút với bố chồng… Tại sao trước kia đã quyết tâm dừng lại mà sao giờ vẫn tiếp tục, càng lúc càng sa đọa, tại sao cô lại dâm loạn đến mức này cơ chứ? Hơn…

20 năm làm người con ngoan ngoãn hiếu thảo người vợ đoan trang thánh thiện đến bây giờ thì sao? Cô như một người phụ nữ tầm thường đáng ghê tởm quan hệ với bố chồng một cách điên cuồng hoang dại.

Nguyệt Anh không còn nhận ra bản thân mình nữa, cô hận chính mình tự tay tát vào má cho tỉnh ra. Nhìn vào trong gương thấy cơ thể có những vệt sưng đỏ lên nhất là bầu vú của cô bị bóp mạnh vừa sưng vừa đau, ngẫm lại làm cách nào mà một tên vừa lùn vừa nghèo vừa hèn hạ vừa già vừa xấu vừa bẩn thỉu lại có thể chui được vào váy cô, chà đạp hành hạ cô một cách không thương tiếc mà cô còn ủng hộ và chấp nhận ông ta, Nguyệt Anh nghĩ mãi không ra. Có khi nào mình bị bỏ bùa rồi không? Còn gì là tôn nghiêm của một giáo viên, tôn nghiêm của một người vợ một người con dâu? Nếu mọi người biết chuyện này thì sao nhỉ? Chắc cô cũng không muốn sống nữa, nhưng mà có chết vẫn bị người đời khinh thường, chửi rủa. Gia đình, họ hàng, bạn bè, đồng nghiệp, học sinh sẽ nghĩ như thế nào về cô đây? Một người phụ nữ dâm loạn lăng loàn đáng ghê tởm.

Nguyệt Anh nhìn vào trong gương quyết tâm: Phải dừng lại ngay, lập tức dừng lại, chấm dứt mối quan hệ ngang trái này…

Nguyệt Anh cầm cây lau nhà nhìn vào những vệt tinh dịch trên bàn ăn, bên dưới sàn là nước tiểu của chính mình, cho dù có lau đi nhưng những thứ này trong ký ức của cô mãi không thể mất đi, nó như thấm vào gỗ vào đá lưu giữ lại dấu vết về sự việc đáng nhục nhã này.

Nguyệt Anh về phòng mệt quá cô nằm ngủ thiếp đi.

Cộc cộc cộc…

Cộc cộc cộc…

Nguyệt Anh mở cửa, ông Bảy cười khềnh khệch lộ ra hàm răng vàng khè nhìn vào cô. Nguyệt Anh lạnh lùng:

“Gì?”

“Tan ca làm tôi tức tốc đi mua thuốc cho Nguyệt Anh rồi đây”

“Thuốc gì?”

Ông Bảy ngẩn người:

“Thuốc tránh thai”

Mải suy nghĩ linh tinh nên Nguyệt Anh quên mất, ông Bảy bắn vào trong mà giờ đang kỳ nguy hiểm nên bắt buộc phải uống tránh thai khẩn cấp. Nguyệt Anh giật lấy vì thuốc tránh thai rồi đi ra ngoài phòng khách lấy nước uống. Ông Bảy ôm lấy người Nguyệt Anh bế vào phòng.

“Thả ra…”

“Lãng phí quá, trước khi uống thuốc cho tôi bắn thêm cái nữa”

“Thả ra…”

Ông Bảy không nghe mà dùng sức khống chế Nguyệt Anh ném lên giường, thô bạo cởi quần áo trên người cô ra rồi dùng lưỡi liếm khắp người. Nguyệt Anh thấy gương mặt xấu xí của ông Bảy thật đáng ghê tởm, dâm dê đê tiện hèn hạ, ông ta không quan tâm đến cảm xúc của Nguyệt Anh mà chỉ tìm cách thỏa mãn dục vọng chính mình, chỉ muốn hành hạ chà đạp không thương tiếc, cái dương vật bẩn thỉu gớm ghiếc của ông ta đâm vào người Nguyệt Anh. Nguyệt Anh nhếch mép cười nhạt:

“Thì ra là vậy… mình chỉ là một con búp bê tình dục mà thôi… thật rẻ rúng… sao mình có thể hạ thấp bản thân đi quan hệ với lão già khốn kiếp này cơ chứ”

Ông Bảy vẫn không biết gì thấy Nguyệt Anh ngoan ngoãn nằm trên giường cho ông chơi thì ông cười rất tươi…

Nguyệt Anh đưa tay lên tát vào má ông Bảy một cái, ông Bảy khống chế hai tay Nguyệt Anh rồi nhấp điên cuồng vào người cô.

“Đĩ dâm này… dám đánh tôi…”

“Ông cút đi…”

“Đang ngoan ngoãn sao tự dưng nhảy dựng lên vậy, lạ quá…”

“Ông là đồ khốn khiếp, tôi ghê tởm ông”

“Càng đanh đá tôi càng thích, đanh đá nữa đi, mạnh lên, để xem tôi trừng phạt con đĩ như cô thế nào”

“Khốn kiếp này…”

Sức Nguyệt Anh sao bì lại ông Bảy, cô bị đè chặt và ông Bảy càng làm càng điên cuồng hứng lên nói bậy liên tục.

“Cái lồn hồng hào khít quá… lồn gái thủ đô có khác… thơm ngon ngọt nước quá…”

Nguyệt Anh bất lực bật khóc, ông Bảy tiếp tục nói:

“Đừng tỏ ra thanh cao nữa, làm người của tôi đi, làm vợ tôi đi, tôi sẽ địt cô mỗi ngày, cô dâm lắm mà… sướng lắm mà… đúng không nào… cái lồn của cô phải dùng cu tôi địt mới đủ sướng… thằng Hải sao đáp ứng được cô cơ chứ… dâm lắm luôn… hề hề…”

Nguyệt Anh nghiến răng cố động đậy mạnh nhưng ông Bảy nhấp phành phạch làm cô chịu không nổi đành gục xuống khóc nức nở. Nguyệt Anh không phản kháng nữa mà vừa khóc vừa nhìn thẳng vào mặt ông Bảy:

“Ông chỉ coi tôi như công cụ phát tiết dục vọng, không tôn trọng tôi, không tôn trọng anh Hải”

Thấy vẻ mặt nghiêm túc của Nguyệt Anh ông Bảy lập tức dừng lại:

“Nguyệt Anh sao vậy?”

“Huhu…”

“Xin lỗi… tôi tưởng đang đùa…”

“Đùa cái đầu ông… cút ra”

“Nguyệt Anh à… tôi… tôi chỉ hứng quá nói đùa vậy thôi… chứ không có ý khinh thường cô, tôi tưởng cô thích bị như vậy”

“Cút đi… đừng động vào người tôi…”

Ông Bảy hoảng hốt, lúc trưa còn đang tốt đẹp mà giờ thành kiểu gì thế này:

“Nguyệt Anh”

Nguyệt Anh hét lên:

“ÔNG CÚT ĐI… huhu…”

Ông Bảy rút dương vật khỏi người Nguyệt Anh, tìm quần áo để mặc lại cho cô.

“Ai mượn ông làm thế… đưa đây…”

Nguyệt Anh cầm lấy quần áo rồi mặc lại, ông Bảy quỳ dưới chân cô.

“Nguyệt Anh bố không có ý khinh thường con đâu, mong con đừng hiểu lầm”

“Con cái đầu ông, đừng gọi tôi là con nữa… thật ghê tởm…”

Nguyệt Anh đi ra ngoài, lấy nước uống thuốc tránh thai rồi trở về phòng đóng sầm cửa lại. Ông Bảy ngồi ở sàn nhà không hiểu chuyện gì vừa xảy ra:

“Đây có phải là Nguyệt Anh lúc trưa không mà sao giờ lạ quá vậy?”

Tính cách sáng nắng trưa mưa chiều giông bão này của Nguyệt Anh làm ông Bảy không thể nào hiểu nổi, nghĩ lại lúc trưa Nguyệt Anh lên đỉnh phê lắm mà đến mức đi tiểu ra nữa luôn, sướng thế mà giờ bị sao vậy? Kẻ đần thối như ông Bảy chỉ biết gãi đầu, suy nghĩ non kém sẽ mãi mãi không hiểu được Nguyệt Anh đang có tâm sự gì.

– Hải vừa xem lại camera đầu óc trống rỗng.

“Khốn khiếp… đã khó có con thì chớ lại uống thuốc tránh thai…”

– Về đến nhà Hải thấy ông Bảy đang cặm cụi trong bếp nấu ăn, Nguyệt Anh đang nằm trên giường.

“Vợ mệt à?”

Nguyệt Anh rưng rưng nước mắt:

“Chồng ơi… vợ xin lỗi…”

“Sao thế vợ”

Hải đến giường ôm lấy Nguyệt Anh.

“Chồng ơi… vợ xấu lắm, phải không?”

“Không, vợ anh đẹp nhất trên đời”

“Vợ xin lỗi… dạo gần đây không quan tâm đến cảm xúc của chồng”

“Uầy, nay vợ anh lạ lắm nha”

“Người ta quan tâm đến chồng thôi mà”

“Thế có chuyện gì làm vợ buồn nào?”

“Không có, vợ thấy thương chồng đi làm vất vả vợ ở nhà không giúp được gì cho chồng”

“Trời ạ… vợ cũng đi dạy mà chứ có phải ở nhà không đâu”

“Chồng đi làm cả ngày… vợ thương lắm…”

“Ô… làm mấy năm rồi giờ mới thương à…”

“Hì hì…”

Nguyệt Anh dụi đầu vào ngực Hải.

“Thương chồng lắm”

Hải hôn vào má Nguyệt Anh một cái, Nguyệt Anh ngồi dậy ôm lấy Hải từ phía sau cặp vú căng tràn áp vào lưng Hải rồi cô thơm vào má Hải.

“Ui za… nay vợ anh ngoan quá đi… đáng yêu như mèo con vậy”

“Hihi…”

“Không thấy chồng bẩn hôi hám à, đợi đi tắm đã nhé”

“Không bẩn, không hôi… thơm lắm…”

“Hôi nách nè…”

Hải giơ nách ra nhưng Nguyệt Anh dụi đầu vào:

“Không hôi…”

“Vợ tôi hôm nay biến thái quá… mọi khi thích sạch sẽ lắm cơ mà…”

Nguyệt Anh đấm vào lưng Hải:

“Dám bảo người ta biến thái”

“Chứ còn gì nữa… không giống vợ anh mọi khi tẹo nào…”

“Này… anh thích bị đánh lắm à…”

Nguyệt Anh véo vào đùi Hải Hải ngồi dậy:

“A ui… thôi thôi… để chồng đi tắm đã lát nữa hầu hạ vợ…”

“Nhanh lên… người ta chờ… hihi…”

“Được được…”

Hải vui mừng lấy quần áo để đi ra phòng tắm, ông Bảy vẫn đang cặm cụi nấu cơm vừa nãy ông liếc nhìn thấy cảnh thân mật của Nguyệt Anh – Hải trong lòng ông nổi lên cơn ghen.

– Kể từ buổi chiều định mệnh đó, Nguyệt Anh lại trở lại trạng thái lạnh lùng với ông Bảy, cô luôn ở lì trong phòng kể cả đến giờ thể dục cũng chỉ tập ở trong phòng ngủ, mặc dù không gian hơi hẹp nhưng vẫn đủ cho cô vận động. Khi nhận ra Hải mới là người quan trọng nhất, Nguyệt Anh cứ bám lấy Hải, hai người thường xuyên thân mật ôm hôn, cười đùa trước mặt ông Bảy một cách rất tự nhiên, Hải thì rất hả hê nhìn vào ông Bảy.

Mặc dù ông Bảy không có biểu hiện gì nhưng trong lòng ông dần tích tụ những hoài nghi, ấm ức, uất hận và trong đầu ông cứ luẩn quẩn suy nghĩ tìm lý do nhưng không thể nào lý giải được tại sao Nguyệt Anh lại thay đổi thái độ với mình nhanh như thế. Bị nguyệt Anh đối xử tệ bạc, ông Bảy đâm ra chán ghét không muốn về nhà, về làm gì khi thấy người tình trong mộng liên tục thân mật với người khác như đang cố tình trêu tức ông.