Chapter 32
========================================

Nguyệt Anh véo vào đùi ông Bảy một cái đau điếng.

“Không phải yếu… mà dạo này anh ấy kêu mệt… rồi chả có gì… tức chết… hay là con trai ông có người khác rồi hả… hai bố con có tâm sự bồ bịch gì không kể tôi nghe xem”

“Không… tôi tin con trai tôi sẽ không có ai khác ngoài cô… tin tưởng tuyệt đối. Nếu nó có người khác thật thì chứng tỏ nó không có mắt nhìn người, vợ trẻ đẹp tài năng lại đảm đang như này mà có người khác… tôi sẽ dạy dỗ nó đàng hoàng… cô đừng lo…”

“Ông còn xứng làm bố anh ấy sao…”

“Dù gì thì nó cũng chưa biết tôi với cô đã ấy ấy nên có thể tự tin trách mắng nó được…”

“Hừ… mà sao mãi ông chưa bắn…”

“Dùng tay tôi không có nhiều hứng thú”

Nguyệt Anh buông lỏng cảnh giác, tự nhiên cô thấy rất tin tưởng người đàn ông đang nằm bên cạnh mình, cô cao hứng nói:

“Tôi cho ông một lần nhé…”

“Cho cái gì”

Nguyệt Anh bực mình trước sự ngốc nghếch của ông Bảy:

“Ngu giả vờ hay thật”

“Tôi không hiểu ý của cô”

“Tôi cho ông làm chuyện đó đó…”

Ông Bảy giật bắn mình:

“Hả… thật sao…”

“Ừm…”

Ông Bảy nuốt nước bọt:

“Làm gì có chuyện đó… cô sẽ không bao giờ cho đâu”

“Cho không lấy tôi đi về nhé… nhàm chán…”

Nguyệt Anh đứng dậy chuẩn bị đi về thật, ông Bảy hoảng hốt ôm lấy.

“Cho mà không muốn, giữ tôi lại làm gì?”

“Tôi… tôi không nghĩ cô sẽ cho… nên…”

Nguyệt Anh ngả lưng nằm xuống giường, ông Bảy cởi bỏ quần đùi vứt xuống nền nhà cởi luôn cả áo rồi nằm cạnh Nguyệt Anh, háo hức là vậy nhưng ông không dám tin đây là sự thật, tâm lý còn đang đề phòng sợ bị Nguyệt Anh lừa hoặc chơi bài gì đó độc để trả thù ông. Ông Bảy sờ vào đùi Nguyệt Anh thăm dò, Nguyệt Anh bực mình:

“Nhanh lên…”

Ông Bảy lúng túng:

“Làm… làm thế nào…”

“Chẳng nhẽ tôi phải dạy ông nữa…”

Ông Bảy gãi gãi đầu, Nguyệt Anh ngồi dậy cởi váy ngủ ra rồi ném vào mặt ông Bảy, ông Bảy lập tức nắm lấy nó rồi ngửi liên tục, thêm một cái áo lót được Nguyệt Anh treo lên đầu ông rồi cô kéo chăn đắp lên cơ thể mình.

“Có thật là cô cho tôi không?”

“Này ông già… tôi bực mình rồi đấy… tôi về đây…”

“Ấy ấy…”

Ông Bảy để đồ sang một bên rồi chui vào trong chăn ôm lấy Nguyệt Anh, hai cơ thể nóng bừng chạm vào nhau run lên như bị điện giật, dương vật ông Bảy chĩa ra đâm vào mông vào đùi Nguyệt Anh. Cô đưa xuống nắm lấy nó rồi thúc giục ông Bảy:

“Nhanh lên trước khi tôi đổi ý…”

Lúc đầu còn rụt rè đề phòng nhưng giờ ông Bảy đã tin con dâu cho ông làm, ông sướng như điên lập tức ôm lấy Nguyệt Anh đầu dụi vào gáy cô hít hà lưỡi đưa ra liếm vào vài vào cổ liếm lên vành tai…

“Ư…”

Tay ông đưa ra bóp vào bộ ngực to lớn đang phập phồng vì con dâu đang thở rất gấp. Cơ thể mềm mại mịn màng của con dâu nóng bừng lên trước những kích thích mơn trớn của bố chồng, bố chồng dương vật rà rà quanh mông rồi quơ quơ đùa nghịch với âm đạo con dâu. Nguyệt Anh thúc giục:

“Nhanh lên… tôi còn về ngủ…”

“Không phải cô sẽ ngủ ở đây sao”

“Không…”

Âm đạo của Nguyệt Anh đã chảy nước nhoe nhoét, ông Bảy đã 53 tuổi không phải tay mơ trong chuyện tình dục ông biết con dâu mình đang rất nứng rồi nhưng ông cố kiềm chế không vội đâm vào mà cứ vờn vờn quanh hai mép thịt thi thoảng dùng đầu nấm đâm vào hột le. Con dâu Nguyệt Anh uất ức như sắp khóc đến nơi, ban ơn cho bố chồng mà ông lại đi đùa giỡn lúc cô đang ham muốn thế này có tức không cơ chứ.

“Đi ra đi… không cho nữa… ông cố tình trêu tức tôi…”

“Đây rồi…”

Ông Bảy tìm đúng điểm rồi bắt đầu đẩy hông, âm đạo Nguyệt Anh dần bị xâm chiếm rồi căng ra trước sự tấn công của cái dương vật to lớn.

“Ưm…”

Từng chút từng chút một dương vật bố chồng đi vào âm đạo con dâu, ông Bảy nhắm mắt hưởng thụ cảm giác mềm mại ấm áp bóp chặt nơi đầu dương vật mà sóc lọ bằng tay nhàm chán không thể mang lại. Nguyệt Anh thì đã ứa nước mắt không biết cô khóc vì điều gì. Một nửa rồi 2/3 chiều dài dương vật bố chồng đâm vào xâm chiếm âm đạo con dâu cảm giác thật dễ chịu, ông để như vậy một lúc cho các cơ ở âm đạo quen với sự tấn công bất ngờ này rồi nhẹ nhàng nhấp, bố chồng ôm chặt lấy bộ ngực con dâu hông chạm mông dương vật cắm sâu vào trong âm đạo đầu dụi vào gáy liếm láp liên hồi, ông Bảy vô cùng nhẹ nhàng ân cần không vồ vập như trước kia.

Bẹt bẹt… phù… bẹt…

Không khí và nước nhờn bị đẩy ra ngoài tạo thành những âm thanh hết sức vui tai mờ ám, Nguyệt Anh ngượng chín người xấu hổ gương mặt đỏ bừng.

“Nguyệt Anh thích không?”

“Ư… ông đừng nói… làm nhanh cho xong đi…”

Ông Bảy nào có nghe lời, ông có ý định kéo cuộc làm tình này dài thật dài đến sáng sớm thì tốt biết mấy. Một nhịp nhấp vừa phải dương vật ông Bảy chạm vào thành tử cung khiến Nguyệt Anh sướng khoái tê dại… ưm…

Âm đạo cô bị nong ra bóp chặt lấy dương vật nóng hôi hổi của bố chồng, nó rất vừa vặn như kiểu sinh ra là để dành cho nhau vậy…

“Ôi…”

Ông Bảy liếm vai rồi lại kéo tay Nguyệt Anh đến mút ngón tay, Nguyệt Anh thấy khó chịu.

“Có nhanh không thì bảo…”

“Cô nứng lắm rồi phải không?”

“Ông…”

“Hì hì…”

Pạch pạch pạch…

Những nhịp nhấp bắt đầu phát ra tiếng…

“Cô cũng dâm lắm đấy Nguyệt Anh ạ… đừng tưởng tôi không biết…”

“Ông đừng nói bậy… Nói ít thôi bực mình tôi cắt cái đấy của ông đi đấy…”

“Có phải cô cũng hay nghĩ đến tôi, thèm cảm giác bị hiếp dâm không?”

“Ông… cút đi…”

Ông Bảy ôm chặt lấy Nguyệt Anh rồi nhấp vào mông cô…

Pạch pạch pạch…

“Hì hì… hự…”

Một cái đâm lút cán đau thấu tử cung khiến Nguyệt Anh oằn người.

“Áhh…”

Phập phập…

Nước nhờn trắng đục chảy ra thấm xuống ga giường, hai người im lặng không nói gì nữa chỉ còn nghe thấy tiếng thở gấp tiếng va chạm da thịt vang lên… thi thoảng kèm theo tiếng ư ử trong cuống họng Nguyệt Anh vì cô đang kìm nén tiếng rên rỉ của mình đi.

– Hải ở khách sạn thì bị kích thích tột độ vì cuối cùng bố chồng nàng dâu cũng chịu làm tình, 2 người làm nhưng cả 3 cùng sướng vì lúc này Hải vừa thị dâm vừa sóc lọ, làm tình cùng Nguyệt Anh không sướng bằng thị dâm nhìn trộm, Hải thích nhìn Nguyệt Anh bị bố chơi hơn là hai vợ chồng làm… Đúng là một tên biến thái bệnh hoạn. Hải giật mình chấn động mắt mở to ra vì lúc này ông Bảy đã thực sự bộc lộ ra sự cuồng bạo của mình:

Nguyệt Anh quằn quại nằm dưới giơ hai chân lên vai tay nắm chặt ga giường còn ông Bảy ở phía trên “vác cày qua núi” đâm phầm phập đâm không thương tiếc vào người Nguyệt Anh. Lúc đầu ông Bảy nhẹ nhàng Hải thấy hứng vô cùng nhưng bây giờ lại sinh ra cảm giác xót, xót cho cái âm đạo dùng chung này… Hải nâng niu từng chút một, ông Bảy dùng như phá, sau lần này không biết nó còn vừa với Hải không nữa vì giờ ông Bảy như đang muốn xé nát nó ra vậy…

Phạch phạch phạch…

“Á á á… nhẹ thôi… xin ông… nhẹ thôi… thốn quá… a a a…”

Khóe mắt Hải có nước mắt chảy ra.

– “Nhẹ thôi… nhẹ thôi…”

“Nguyệt Anh dâm… không phải vừa nãy cô bảo tôi chơi mạnh hơn sao… giờ tôi chơi mạnh rồi đây… hừ hừ…”

Phạch phạch phạch… phập… lút cán…

“Áhhhhh…”

“Đừng mà… tôi chết mất… ahhhh…”

“Hừ hừ…”

Nhấp nhẹ nhàng vài nhịp rồi lại lút cán, Nguyệt Anh sắp chịu không nổi trước sự tấn công bất ngờ không thể đoán trước, âm đạo cô như sắp bị phá hỏng đến nơi…

“Chết mất… ahhh…”

Nước nhờn chảy ra rồi bị ma sát mạnh tạo ra những bọt trắng xóa nhỏ li ti cứ thể chảy ra rồi theo khe mông rơi xuống ga giường…

“Huhu… ư… ư… áhhhh”

Cái trò nhấp lút cái này làm Nguyệt Anh thốn kinh khủng nhưng dần dần quen với nó chỉ còn cảm giác tê tê sâu bên trong. Ông Bảy đang vùi hoa dập liễu, ông phải chứng minh cho Nguyệt Anh thấy mình có năng lực mạnh đến đâu, Nguyệt Anh phải quỳ xuống quy phục trước dương vật ông, bao nhiêu ấm ức dồn hết vào lần làm tình này, hai người đã không còn phân cao thấp mà trên giường cùng là một loại với nhau cả thôi: Một đực – một cái đang giao phối. Nguyệt Anh đưa tay lên che miệng nhưng cũng chịu không nổi nên đành há ra rên rỉ tay bấu chặt ga giường người co quắp…

“Ứ ứ ứ…”

“Ôi… ôi… ôi… Dừng lại… tôi… không chịu được nữa… á…”

Cảm giác dưới hạ thể giống như một con đê ngập đầy nước sắp vỡ ra…

“Không… ahhh… ahhhhh…”

Ông Bảy nhấp phầm phập… Nguyệt Anh cơ thể co quắp run lên cô hét lớn…

“Khônggggg… Áhhhhh…”

Âm đạo co bóp dữ dội rồi bắn nước tung tóe như đi đái… lưng cô cong lên mắt nhắm nghiền một lúc sau gục xuống giường, cả người Nguyệt Anh ướt đẫm đầm đìa mồ hôi, miệng há lớn thở dốc ngực phập phồng, nước mắt chảy ra. Ông Bảy tạm ngừng dập thì Nguyệt Anh mới thả lỏng được cơ thể, người trở nên mềm nhũn. Hải chưa bao giờ làm Nguyệt Anh lên đỉnh mạnh mẽ đến vậy, đã thế cô còn bắn nước (Squirt) có lẽ Hải không bao giờ làm được điều đó vì chênh lệch sức khỏe tình dục giữa Hải – ông Bảy quá lớn.

Nguyệt Anh sau một màn lên đỉnh thất điên bát đảo thì cảm giác xấu hổ nhục nhã vô cùng, cô như vừa đái lên giường ngay trước mặt bố chồng… nỗi nhục này chỉ có chui xuống lỗ mới hết. Ông Bảy cũng cảm giác hơi khó chịu vì cái vũng ướt nước, ông kéo Nguyệt Anh sang bên cạnh rồi bắt đầu nhấp trở lại. Nguyệt Anh kiệt sức muốn ngăn ông Bảy lại cũng không được nữa, cô chỉ có thể nằm im cho bố chồng chơi đến khi xuất tinh thì thôi. Vẫn là kịch bản cũ, lúc đầu nhấp nhẹ nhàng sau đó lại gia tăng dần, Nguyệt Anh thấy mình hoàn toàn lép vế và bị khuất phục trước sức khỏe dẻo dai mạnh mẽ của ông Bảy, cô nhắm mắt lại cố tưởng tượng người chơi mình là Hải chứ không phải ông bố chồng… nhưng sự thực phũ phàng ông Bảy cứ gầm lên rồi nhấp thi thoảng còn cười xấu xa làm cô không thể nào lừa dối bản thân mình được. Kỳ lạ thay bên dưới Nguyệt Anh cảm nhận thấy một điều khác thường, hạ thể cô nó lạ lắm nó dần thích ứng rồi quen với dương vật khủng của bố chồng, lúc đầu thốn đau như bị xé rách nhưng bây giờ lại cảm giác sướng sướng khó tả…

“Vậy là sao… hỏng rồi… hỏng rồi…”

Ông Bảy đi xuống giường hai tay thoa lấy lớp kem của bánh Gato rồi bôi lên người Nguyệt Anh vừa nhấp ông Bảy vừa liếm vào người Nguyệt Anh thưởng thức vị ngon của kem và mùi thơm của da thịt con gái mơn mởn, mút vú, liếm cổ rồi chỉ muốn cắn vào đó mới đủ thỏa mãn, nhưng nếu làm quá mạnh sẽ để lại dấu vết, ông Bảy vẫn còn chút tỉnh táo để nghĩ đến hậu quả.

Phẹt phẹt phẹt… cộc cộc cộc… ọc ọc… phù…

Tiếng va chạm giữa hai cơ thể… tiếng rên rỉ gầm gừ… tiếng giường va vào tường… tiếng nước nhờn nhóp nhép… tạo nên một thứ âm thanh hỗn độn dâm dục đến cùng cực… Không những phòng bên cạnh có thể nghe rất rõ mà e rằng hàng xóm ở các căn hộ bên dưới bên trên và hai bên cũng bị tiếng đóng gạch của ông Bảy làm phiền, họ có thể thông cảm nếu đó là hai vợ chồng trẻ làm tình nhưng nếu họ biết bố chồng – nàng dâu đang đóng gạch hết sức ầm ĩ chắc chắn họ sẽ rất choáng váng đây.

Bên ngoài trời đêm thủ đô vẫn rất nhộn nhịp hối hả, bên trong bố chồng – nàng dâu còn nhộn nhịp không kém, bố chồng dùng hết sức dập lia lịa vào người con dâu.

Hải ở một căn phòng khách sạn nhìn ngó ra ngoài trời nhìn về hướng thủ đô rồi nhìn vào màn hình hai người vẫn đang phầm phập hết sức mãnh liệt trong khi Hải đã thủ dâm bắn tinh ra từ lâu rồi. Bắn tinh xong Hải lại tiếp tục thủ dâm tiếp đến khi bắn ra lần 2 cùng lúc đó Nguyệt Anh cũng lên đỉnh thêm lần nữa nhưng ông Bảy vẫn chưa bắn ra. Hải xuất tinh hai lượt cảm giác khá mệt mỏi uống nhiều rượu nữa mắt díp lại nằm thiếp đi đến khi lơ mơ tỉnh vẫn nghe thấy tiếng rên rỉ của Nguyệt Anh phát ra trong điện thoại. Tiếng gầm gừ của ông Bảy càng lúc càng lớn, Nguyệt Anh khóc thét lên… cô lại lên đỉnh… Có thể thấy ông Bảy cố gồng mình kiềm chế nhưng lần này chịu không nổi nữa vì âm đạo Nguyệt Anh bót hút chặt làm cảm giác xuất tinh ào đến. Ông Bảy rút dương vật ra rồi sóc lấy sóc để đợt đầu áp lực lớn bắn lên cằm lên cổ Nguyệt Anh các đợt sau áp lực thấp bắn lên ngực lên bụng lên lông mu cả người Nguyệt Anh như được tắm trong một lớp tinh dịch nhớp nhúa tanh nồng. Ông Bảy gục xuống bên cạnh, hai người há miệng thở gấp mồ hôi ứa ra như tắm, tóc bết dính lại, cả cơ thể Nguyệt Anh xuất hiện những vệt ửng đỏ, âm đạo cô cảm giác cũng sưng lên đau rát khó chịu.

Nằm đó được khoảng 10 phút thì tay Nguyệt Anh mò mẫm quơ lấy một món đồ bất kỳ để lau người, đó là cái áo ba lỗ của ông Bảy, lau xong cô ném nó ra xa rồi tìm cách ngồi dậy nhưng cả cơ thể không còn chút sức lực nào nhất là hai đùi cô bị banh ra rồi bị dập tơi tả nên cảm giác rất đau khó di chuyển, Nguyệt Anh ngã xuống nền nhà, ông Bảy vội bật khỏi giường đỡ lấy cô. Nguyệt Anh hung hăng tát vào má ông Bảy một cái, ông Bảy mặc kệ bế cô trên tay, ông biết cô muốn về phòng, tâm đã muốn đi thì có giữ lại cũng vô ích, ông Bảy bế Nguyệt Anh đưa về phòng luôn.

Hải thấy cảnh này thì vô cùng khó chịu, chẳng lẽ họ định chơi nhau trên chiếc giường cưới của hai vợ chồng, không thể nào… không thể để cho ông Bảy làm điều đó được, Hải bật sim lên rồi gọi điện… Căn phòng của hai vợ chồng vẫn còn bật đèn do đó có thể thấy rất rõ cơ thể trần truồng của con dâu đang nằm im trong vòng tay bố chồng, mặc dù có ánh sáng nhưng Nguyệt Anh không còn ngại nữa, nói thẳng ra cô không còn sức nào để phản kháng cả.