Chapter 55
========================================

“Chân dài” ông Bảy vừa nhìn quần lót vừa vuốt ve đùi.

“Sao cứ nhìn vào đó thế?”

“Cũng không biết nữa… chỗ ấy rất hấp dẫn, chỉ muốn vục mặt vào đó mút cả ngày…”

Ông Bảy ôm lấy đùi cô gái cứ nhìn chằm chằm vào quần lót của cô.

“Nhìn đã chưa?”

“Chưa… muốn ngắm nữa”

“Khiếp…”

Ông Bảy dụi đầu vào giữa hai đùi, cô gái banh chân để ông Bảy dễ dàng tiếp cận và ngửi quần lót.

“Biến thái…”

“Hề hề…”

Ông Bảy đưa lưỡi liếm vào đáy quần lót rồi phán:

“Hình như nó ướt rồi…”

“Ai bảo ông nhìn nó nhiều, nó sợ ông già biến thái bệnh hoạn xấu xí như ông nó khóc rồi… hihi”

“Ái chà chà… dâm quá”

Ông Bảy đưa tay kéo quần lót lệch sang một bên, một con sò không lông e ấp đỏ hồng tươi mơn mởn hiện ra.

“Lồn đẹp…”

Cô gái có vẻ giận dỗi khi ông Bảy nói bậy. Ông Bảy đưa mặt tiến gần le lưỡi mặt câng câng lên khiêu khích, cô gái gõ gõ vào đầu ông Bảy vài cái, lực đánh không quá mạnh như “đánh yêu” vậy thôi.

Ông Bảy vục mặt vào cái âm đạo đã ướt nhẹp nước bú mút liên hồi… xì xụp… xì xụp…

Có chuông điện thoại, hai người đều đang rất tập trung vào chuyên môn điện thoại reo thì mặc kệ, sướng trước đã, điện thoại ngắt xong lại có chuông tiếp, một cuộc thì có thể bỏ qua nhưng có người liên tục gọi điện tức là có việc quan trọng bắt buộc phải nhấc máy, ông Bảy có vẻ bực bội còn cô gái mở mắt ra với tay lấy điện thoại rồi ra hiệu cho ông Bảy ở dưới háng mình im lặng nhưng ông nào có nghe tiếp tục bú mút.

Cô gái ấn trả lời cuộc gọi, bên dưới ông Bảy đưa lưỡi xoắn xuýt vào sâu trong lỗ âm đạo, cô gái cố gắng kìm nén…

“… Chồng à…”

“Vợ đang ở đâu thế”

Ngập ngừng một lúc:

“Hôm nay xong sớm vợ đang đi chơi nhà chị đồng nghiệp…”

Xì xụp… húp…

Ông Bảy không sợ mà mút mạnh hơn, cô gái kẹp chặt hai đùi vào đầu ông cố ngăn lại.

“Đang ăn gì thế vợ”

“A… à… đang ăn ốc xào…”

“Ốc á, cho chồng ăn với…”

“Chồng qua đây… đổ vỏ đi… hihi”

“Hả… đổ vỏ…”

“À… tại ăn sắp hết rồi… giờ chồng đến chỉ còn cái vỏ thôi… hì hì…”

Hai người nhìn vào mắt nhau, ông Bảy rất đắc ý cười dâm đãng.

“Người ăn ốc… kẻ đổ vỏ ấy hả…”

Ông Bảy vẫn miệt mài hút…

Xì xụp… xì xụp… rồi nuốt cái “ực”.

“Khi nào vợ về?”

“Chồng về nhà ăn cơm à?”

“Không không… nhớ vợ thì gọi thế thôi… ngồi máy tính nhiều đầu óc căng thẳng quá…”

Cái lưỡi của ông Bảy đánh mạnh vào hột le làm cô gái cong người.

“Ưm…”

“Tối về vợ nấu cho ăn… giờ vợ ăn ốc đã…”

“Ốc gì mà ăn cứ phải hút ra thế”

Cô gái đưa tay cố đẩy đầu ông Bảy ra nhưng ông lại cắn nhẹ vào hột le làm cô bị đau kêu lên “ahh…” rồi đánh rơi điện thoại…

Lạch cạch… Cô gái vội vàng tắt máy.

“Điên à”

Mặt ông Bảy ướt nhẹp nước nhờn, ông đưa lưỡi liếm môi rồi đưa nó vào trong miệng. Điện thoại lại reo chuông.

“Đừng làm linh tinh, để im tôi nghe máy”

Vừa ấn nút trả lời thì ông Bảy lại cắn vào hột le.

“A ui…”

“Sao thế vợ”

“Cầm không chắc điện thoại bị rơi… chồng ơi vợ ăn đã… ăn xong vợ gọi lại sau nhé”

Ông Bảy cứ phá làm người phụ nữ không nói chuyện với chồng được.

“Ừ thôi vợ ăn đi…”

“Ưm…”

Tút… tút…

Người phụ nữ đang hóa trang (Cosplay) thành nhân viên Điện thoại xinh không ai khác chính là Nguyệt Anh, không biết ông Bảy mượn được hay mua được ở đâu bộ trang phục của nhân viên Điện thoại xinh đưa cho Nguyệt Anh mặc vừa khít. Cũng không biết ông Bảy đã thuyết phục như nào mà Nguyệt Anh lại chịu mặc nó.

(Hôm đó là lúc Hải phục kích và đi theo Nguyệt Anh nhưng bị mất dấu khi Nguyệt Anh rẽ vào một con ngõ nhỏ ô tô không di chuyển vào được). Tắt điện thoại Nguyệt Anh nghiêm khắc nhìn vào ông Bảy:

“Nào… hư quá…”

“Hề hề… ngon… con sò không lông này ngon quá… thằng Hải thật là không biết thưởng thức mà… nó có hay bú cho Nguyệt Anh không?”

“Mới có một lần…”

“Cái thằng này… gà quá…”

“Tại tôi không cho…”

“Ngại sao?”

“Ừm…”

“Nhưng mà Nguyệt Anh lại thích tôi mút, phải không?”

“Ông… ưm… ôiii…”

“Nó không biết Nguyệt Anh trong lòng muốn nhưng ngoài miệng nói không… đúng chứ…”

“…”

Im lặng rồi cười.

Xì xụp… xì xụp…

“Ưm… ôi… đừng mút nữa… khó chịu quá… Nguyệt Anh muốn…”

“Muốn địt rồi phải không?”

Ông Bảy ngừng mút nhìn vào Nguyệt Anh, cô khẽ gật đầu. Ông Bảy lập tức chồm lên:

“Nứng lồn muốn địt lắm rồi hả?”

Nguyệt Anh tát vào má ông Bảy, lực không quá mạnh:

“Đồ nhà quê này… đừng nói bậy nữa…”

“Cứ thích nói đấy… Nguyệt Anh nứng lồn, muốn địt, muốn tôi địt nát lồn Nguyệt Anh ra”

“Bực thế nhờ…”

“Sao Nguyệt Anh không chịu nói bậy, nói thử vài câu cho tôi vui đi…”

“Đừng có mơ… làm nhanh lên còn về”

“Về làm gì, Nguyệt Anh ở lại ăn trưa với Bảy đi”

“Không chịu… hôi, bẩn lắm…”

Ông Bảy có vẻ tủi thân khi bị chê, nhìn đồ đạc trong phòng thấy cũng khá gọn gàng chắc ông Bảy cũng phải tốn không ít công lau dọn, trang trí vậy mà bị Nguyệt Anh quá phũ. Ông Bảy mắng thầm:

“Mẹ kiếp, ông đã tốn bao công sức dọn dẹp sạch sẽ… còn chê hôi bẩn… con nhà tiểu thư sống trong nhung lụa quen rồi… phải trừng phạt con đàn bà dâm đãng chảnh choẹ này mới được”

Ông Bảy bị mất hứng không muốn đâm vào mà chỉ sờ mó vờn quanh âm đạo.

“Nhanh lên… lề mề quá…”

“Nứng lồn thì nói đi…”

“Ông có làm không để tôi còn về…”

“Về đi…”

Đang ướt nhẹp mà ông Bảy cứ trêu tức Nguyệt Anh bực mình đẩy ông Bảy ngã ra, lột phăng quần ra khỏi người rồi cô cưỡi trên bụng tay sóc sóc lấy dương vật mắt nhìn chằm chằm.

“Tôi đã muốn… cấm ông khước từ…”

Nguyệt Anh búng một cái vào đầu khấc khiến ông Bảy cong người kêu lên đau đớn:

“A uiiiii…”

Nguyệt Anh nâng mông rồi hạ xuống, đầu nấm ông Bảy vừa đau nhức lập tức được chữa trị bằng cái âm đạo ấm nóng khít khao mềm mại… cảm giác đau hoàn toàn biến mất.

“Ưm…”

“Dâm đãng…”

“Im miệng…”

“Lồn không lông dâm đãng…”

Nguyệt Anh nhấp mạnh hơn, dường như những tiếng khẩu dâm của ông Bảy có tác dụng.

“Ôiii… ư… ưm…”

“Cạo hết lông lồn Nguyệt Anh luôn… cho thằng Hải nó cay…”

“Ư hư…”

“Mạnh lên…”

“Ứ ứ…”

“Mạnh nữa lên đĩ dâm…”

“Ahh ahhh…”

“Tuyệt lắm… dâm lắm…”

“A a a…”

“Lồn hồng lồn khít nhấp mạnh nữa lên… Mạnh nữa lên…”

“Ahhhh… Hư hư…”

Pạch pạch pạch… pạch pạch pạch…

“Ôi… ôi… thoải mái… rất thoải mái…”

“Sướng không đĩ dâm”

“Sướng… sướng… ôi… ôi… ahhhhh”

Nguyệt Anh xụi lơ gục xuống ngực ông Bảy, ông đẩy Nguyệt Anh nằm xuống. Tay đưa lên vỗ vào mông:

“Đĩ dâm mà thanh cao này”

Bép…

“Đĩ dâm này…”

Bép…

“Ahhh… đừng… đau…”

Bép…

“Có còn chê tôi bẩn nữa không?”

Bép…

“Đau…”

Bép…

“Đĩ dâm”

Nhìn cặp mông Nguyệt Anh đỏ lên tay ông xoa xoa vào nó, Nguyệt Anh mắt ngấn lệ hằn học nhìn.

“Xin lỗi… xin lỗi… hơi quá tay…”

Ông Bảy muốn ôm lấy Nguyệt Anh nhưng cô đẩy ra…

“Tát yêu thôi… đừng giận mà”

“Yêu cái đầu ông…”

Nguyệt Anh bắt đầu sướt mướt:

“Thôi… đừng khóc… yêu lắm…”

Ông Bảy ôm lấy Nguyệt Anh hôn lên má lên trán cô đưa lưỡi liếm hết đi nước mắt trên mặt cô.

“Đừng khóc… Bảy sẽ làm Nguyệt Anh sướng…”

“…”

Nguyệt Anh nằm im không nói gì, cứ mỗi lần ông Bảy mạnh tay là làm Nguyệt Anh dỗi, khóc sụt sịt… Ông Bảy nằm đè lên người dùng tư thế truyền thống để làm tình với cô, ông rất nhẹ nhàng ân cần.

“Đừng khóc nữa… thương lắm…”

“Có thương người ta đâu… đánh mạnh tay như thế…”

“Xin lỗi mà”

Nguyệt Anh nâng người lên đưa miệng cắn vào cổ ông Bảy.

“Ahh…”

“Cho chết”

“Tôi thì không sao, sợ thằng Hải nó nghi ngờ thôi.”

“Hừ…”

Nguyệt Anh nhả ra, ông Bảy miệt mài nhấp…

“Ư ư… ưm…”

Ông Bảy bóp ngực rồi đưa miệng mút chùn chụt vừa mút vừa nhấp, cả hai đều rất hứng tình miệng ông Bảy mút mạnh hơn đến khi Nguyệt Anh nhận ra thì ngực cô bị vài vệt đỏ trên đó rồi…

“Trời ơi… anh Hải thấy thì sao…”

“Không sao, không phải hai người toàn sinh hoạt trong bóng tối à… không lo…”

“Đã bảo nhiều lần đừng để lại vết rồi mà còn”

“Đánh dấu chút thôi mà”

“Hừ…”

Ngoài mặt không ưa nhưng càng làm càng ra nước, ông Bảy nhấp liên hồi, rồi chuyển từ tư thế truyền thống sang vác cày qua núi, Nguyệt Anh nhắm nghiền mắt tận hưởng còn ông Bảy cứ nhìn chằm chằm vào con bướm không lông của Nguyệt Anh rồi nhìn cái áo sơ mi Điện thoại xinh trên người cô… thật quá kích thích…

Nhấp một hồi thì ông Bảy gia tăng tốc độ nhịp nhấp sâu hơn cú nào ra cú đó lút cán đâm thấu tử cung…

“Ôiii… ôiiii… Ahhhh… Nhẹ chút… ahhhhh…”

Ông Bảy càng điên hơn nhấp mạnh hơn.

Hự… hự… hự…

“Áhhhhh…”

Ông Bảy giữ chặt đùi Nguyệt Anh rồi dương vật ông Bảy co bóp bơm những dòng tinh dịch nóng hổi vào sâu trong người cô, Nguyệt Anh cảm giác âm đạo mình bị bơm căng ra bởi ông Bảy đang ép chặt không cho thứ gì thoát ra ngoài. Dương vật co giật tinh dịch bắn vào vào âm đạo để hoàn thành quá trình thụ tinh… nhưng may là Nguyệt Anh đã dùng thuốc tránh thai nên cả hai đều buông lỏng tận hưởng cảm giác sướng khoái này.

Nguyệt Anh nhắm mắt nghỉ ngơi còn ông Bảy vội đứng dậy tắt quay phim. Hôm đó chỉ có 1 video còn lại là các bức ảnh chụp.

Nguyệt Anh buổi trưa đã chịu ở lại, ông Bảy mua một con vịt quay, xôi… về và hai người cùng nhau ăn, ông Bảy tranh thủ chụp cảnh Nguyệt Anh đang ăn cô liếc nhìn ông ra vẻ khó chịu, làm tình phầm phập vừa đói vừa mệt nên Nguyệt Anh tập trung ăn cho no bụng ngăn ông Bảy không được nên cô cũng mặc kệ. Như vậy là ăn vịt quay xong có sức chiều hôm đó hai người làm tình thêm cái nữa và ông Bảy bắn tinh vào Nguyệt Anh thêm một lần nữa.

Có bức ảnh ông Bảy chụp cận cảnh con bướm không lông nhoe nhoét của Nguyệt Anh bị ông bắn tinh vào đó rồi một lượng tinh dịch trắng tinh đang trào ra ngoài. Bức ảnh cuối cùng của ngày hôm đó chụp cảnh Nguyệt Anh đang trần truồng nằm ngủ, làm xong mệt quá ngủ say nên về nhà muộn.

Nhớ hôm đó Hải về sớm, 5h đã có mặt ở nhà, lúc Nguyệt Anh nhìn thấy Hải trong nhà thì cô giật mình kiểu…

“Ăn vụng bị bắt gặp”. Như mọi ngày khác gần 6h Hải mới về nhà nhưng lần này 5h về làm Nguyệt Anh hoảng hốt vì trên người cô có rất nhiều dấu vết của ông Bảy, bên dưới âm đạo cô vẫn còn ngập ngụa trong tinh dịch.

“Nay chồng về sớm thế?”

“Hoàn thành tiến độ công việc xuất sắc nên được sếp cho về sớm”

“Sếp chồng tâm lý thế nhờ… còn ông hiệu trưởng chỗ vợ thì thôi rồi… cứng nhắc cổ hủ lắm…”

Hải tiến đến ôm lấy Nguyệt Anh nhưng thật ra là để thăm dò.

“Nào chồng… đi làm cả ngày bẩn lắm…”

“Không… thơm mà…”

“Thôi nào… để tối đi…”

“Không…”

Hải định sờ xuống bên dưới thì Nguyệt Anh giật mình phản ứng gay gắt đẩy mạnh ra khiến Hải bị đau, Nguyệt Anh cũng thấy mình quá đà:

“Vợ xin lỗi… để vợ tắm đã nhé…”

Đây là lần gần nhất hai người làm tình, vậy các lần khác thì sao, Hải bắt đầu kéo xuống, có khá nhiều ảnh/video ghi lại chiến tích lẫy lừng của ông Bảy.


Cái video đầu tiên ông Bảy quay vào đợt cả nhà đi du lịch, là đêm thứ hai hai người họ đi ra ngoài bãi biển tâm sự rồi thuê khách sạn. Ở trong thang máy nhân lúc Nguyệt Anh không chú ý ông Bảy đã lén lút bật chế độ quay video rồi để vào túi quần video tối om chỉ có thể nghe thấy hai người bước đi – mở cửa – đóng cửa tiến vào bên trong phòng khách sạn…

“Nhanh lên để còn về sớm”

“Được… tiến hành luôn chứ…”

Có tiếng sột soạt rồi hai người ngã xuống giường.

“Từ từ thôi…”

“Không phải muốn nhanh sao?”

“Nhanh nhưng đừng dùng sức như vậy… đau”

Có tiếng sờ soạng tiếng bút mút vang lên.

“Sao ướt vậy thấm hết ra quần lót rồi này… hề hề…”

Bị ông Bảy nhìn ra nhưng Nguyệt Anh vẫn lạnh lùng:

“Sao ông lắm mồm thế, tôi muốn đi về”

“Ấy ấy… bình tĩnh… ướt thế này rồi về sao thằng Hải phục vụ được… chỉ có tôi thôi…”

“Tôi về đây”

Nguyệt Anh vùng vằng muốn bỏ về, ông Bảy đè cô xuống:

“Về làm cạnh thằng Hải như hôm qua nhé… rất kích thích đấy”

“Ông…”

“Tôi thấy Nguyệt Anh cũng thích làm như thế thì phải… hôm qua chảy rất nhiều nước…”

“Hừ…”

“Hay mình về làm cạnh thằng Hải nhé”

“Điên à… làm nhanh lên còn về”

“Đêm qua Nguyệt Anh không thích sao? Tôi sẽ nhớ mãi không quên… quá tuyệt vời”

“Hừ… đừng bao giờ nhắc lại chuyện đêm qua trước mặt tôi…”

“Đừng ngại mà sướng thì cứ nói sướng đi… tôi với cô cũng không còn gì giấu giếm nữa cả”

Một lúc sau có tiếng thở gấp rồi tiếng rên nhẹ:

“Ưm…”

Ông Bảy đang đâm dương vật vào.

“Ướt quá rồi… dễ cho vào… hì hì…”

“Ông có làm không, lắm lời thế nhờ”

“Được”

Phập…

“Á… đau…”

Phập…

“Đau… từ từ thôi…”

Phập…

“Áhh… ông có nghe tôi nói gì không?”

Hừ… phạch phạch phạch…

“Ahh… ahhh… ahhhhh… Từ từ thôi… hư hư…”

Phạch phạch phạch…

“Nhẹ thôi… thốn… ahhh…”

Ông Bảy trừng phạt Nguyệt Anh một hồi thấy cô van xin quá ông nhấp nhẹ lại vừa nhấp vừa liếm lên cổ lên mặt Nguyệt Anh. Hai người không còn nói gì với nhau nữa chỉ còn nghe thấy tiếng thở gấp, tiếng rên khẽ, tiếng va chạm da thịt… Được một lúc nhịp nhấp lại gia tăng nhanh hơn mạnh hơn…

“Ư… ư… ưm… ư…”

Pạch pạch pạch… pạch pạch pạch…

“Ôiii… ư… ư…”

“Hừ… hừ…”

“Ưm…”

“Hừ… hừ… hừ…”

“Ahhhh… cho ra ngoài… cho ra ngoài…”

“Hừ hừ…” “Ahhhh…”

Nguyệt Anh hét lên, có vẻ như cô đang lên đỉnh còn ông Bảy tiếp tục gầm gừ thêm một lúc nữa rồi cũng gầm lên sung sướng…

“A… a… ahhh…”

Trong video không còn nghe thấy tiếng nhấp nữa mà chỉ còn nghe tiếng thở gấp. Một lúc sau:

“Này… ông cố tình đúng không? Bắn lên tóc tôi rồi…”

“Có nhà tắm mà… lo cái gì”

“Giờ đi tắm nữa á…”

“Thoải mái đi… thằng Hải say rượu lắm rồi nó không tỉnh được đâu… hôm qua uống bia buồn đái chịu không nổi nên mới dậy giữa đêm như vậy, uống rượu đảm bảo chỉ có khát nước chứ không buồn đái đâu…”

“Khát nước thì cũng phải dậy uống chứ”

“Yên tâm… sáng ra nó mới tỉnh… tin tôi đi…”

“Dù gì tắm xong tôi cũng về luôn…”

Nguyệt Anh rời giường, ông Bảy tranh thủ chỉnh điện thoại mở camera sau và cho điện thoại nghiêng có thể nhìn ra phòng tắm rồi ông vội đi theo Nguyệt Anh.

“Làm gì đấy?”

“Tắm chung đi…”

“Điên à, khôngggg…”

“Ahhh…”

Nguyệt Anh hét lên vì bị ông Bảy nhấc bổng bế vào phòng tắm.