Chapter 34
========================================

Ngày hôm sau ông Bảy rời nhà từ sớm và buổi trưa không nấu cơm cũng không báo trước cho Hải hay Nguyệt Anh biết. Hải về nhà thấy Nguyệt Anh đang nấu ăn, Hải bắt đầu bực mình với ông Bảy. Hải gọi điện:

“Bố đang ở đâu thế…”

Ông Bảy:

“Bố đang đi làm, cũng vừa mới nghỉ… đang chuẩn bị ăn cơm…”

Hải:

“Đi làm hay gì bố cũng phải báo trước chứ… mà bố làm gì thế ạ?”

Ông Bảy:

“Đang làm công trường, họ thiếu người sáng nay làm luôn…”

“Trời ạ… ai bắt bố phải đi kiếm tiền đâu… vợ chồng con chẳng nhẽ không nuôi được bố”

“Đã nói rồi, không phải vì tiền… mà ở nhà bức bách khó chịu”

“Con chịu bố đấy, có tuổi rồi ở nhà an nhàn hưởng thụ không chịu lại đi làm mấy cái việc đó”

“Ở nhà thấy không khỏe, làm việc cái thấy khỏe hẳn ra”

“Haizzz…”

– Nguyệt Anh:

“Bố đâu rồi anh?”

Hải:

“Bảo đi làm ở công trường… chán luôn… anh hết cách với bố rồi… không đòi về quê thì lại đòi đi làm thế này anh chịu, ở quê đi rừng đi nương còn quen giờ ở công trường nguy hiểm gấp trăm lần… vật liệu gạch mà rơi vào người thì… aizzz… tức điên mất… chắc chủ thầu tuyển người làm chui không có hợp đồng gì cả”

“Anh đi đâu thế? Còn chưa ăn cơm mà…”

“Ăn uống gì nữa… bực mình… anh đi làm luôn đây…”

“Mới mười hai giờ… vẫn còn kịp ăn cơm mà…”

“Thôi nghỉ… khỏe…”

Hải bước ra khỏi căn hộ, tức tối đóng sầm cửa lại, Nguyệt Anh cũng không còn hứng nấu cơm nữa một mình cô nuốt không nổi. Nguyệt Anh ngồi thẫn thờ trong bếp đến khi ngửi thấy mùi khét cô mới giật mình.

– Buổi tối tất cả đều đã đi làm về và ngồi trong mâm cơm, không ai nói câu gì, Hải cố kiềm chế bởi vì “Trời đánh tránh miếng ăn”. Ăn xong ông Bảy vội vã đi về phòng, Hải gọi lại:

“Bố ngồi xuống đây con nói chuyện”

Ông Bảy ngồi xuống:

“Nói đi”

Hải:

“Bố đừng đi làm mấy việc đó… hao sức lại nguy hiểm chẳng giải quyết được vấn đề gì”

Ông Bảy:

“Một là bố về quê hai là ở trên này bố đi làm… chứ bố không ở nhà ăn bám các con đâu”

Hải:

“Ai nói bố như thế bao giờ”

Ông Bảy:

“Bố tự thấy thế… ở nhà ngứa chân ngứa tay không chịu được… buồn chán sinh tâm bệnh cũng nên”

Hải:

“Bố với vợ con cứ nói chuyện tâm sự cởi mở thoải mái, hai người buổi chiều cũng rảnh mà, đi mua sắm, xem phim chạy bộ rèn luyện sức khỏe hay làm gì đó cũng được”

Nguyệt Anh đang rửa bát tự dưng bị lôi vào câu chuyện của Hải không hài lòng chút nào nhưng cô vẫn im lặng.

Ông Bảy đứng lên:

“Bố quyết rồi, bố vẫn đi làm đấy”

“Aizzz… mặc kệ bố đấy… con chịu rồi”

Giờ đi ngủ hai vợ chồng Hải không nói chuyện với nhau câu nào mỗi người một suy nghĩ riêng, Hải định mở miệng nhằm thúc giục Nguyệt Anh hàng động gì đó bởi vì chỉ có Nguyệt Anh mới “tác động sâu sắc” thậm chí điều khiển được ông Bảy còn Hải nói như nước đổ đầu vịt, nhưng cứ để mọi chuyện tự nhiên đi, để ông Bảy làm ở đó một tuần thử xem rồi tính tiếp.

Mấy ngày tiếp theo không khí gia đình khá căng thẳng cả 3 người đều ít nói, khép mình không còn cởi mở thoải mái như lúc trước nữa, giờ đi ngủ hai vợ chồng Hải cũng không còn bất kỳ hành động thân mật nào nữa.

Nguyệt Anh không muốn lún sâu vào mối quan hệ mờ ám với ông Bảy, ông ta rất đáng ghét mà đã ghét rồi thì người ta thở tôi cũng ghét. Hải thì muốn Nguyệt Anh chủ động khuyên nhủ và có những tiếp xúc thân mật với ông Bảy nhưng chắc chắn thời gian này Nguyệt Anh sẽ không làm thế nên Hải rất khó chịu, lâu không được thị dâm Hải như bị lên cơn cứ bức bối trong người có phần muốn đổ lỗi cho Nguyệt Anh nhưng không có lý do nào hợp lý. Ông Bảy sau màn bày tỏ tình cảm với Nguyệt Anh nhưng cuối cùng nhận cái kết là bị Nguyệt Anh khinh thường, hai lần chiếm được thân xác Nguyệt Anh nhưng không vì thế mà Nguyệt Anh yêu thích ông Bảy ngược lại càng thêm ghét hơn vì thế mà ông trở nên kém tự tin, thất vọng, buồn rầu muốn về quê lắm nhưng khó mà rời xa nơi này được mỗi ngày mà không được ngắm nhìn Nguyệt Anh cảm giác cuộc sống này không còn ý nghĩa gì nữa. Nút thắt của mối quan hệ tay ba này nằm ở Nguyệt Anh, nếu Nguyệt Anh không chịu mở lòng thì chắc chắn ông Bảy cũng không dám làm bậy và cuộc sống gia đình này sẽ mãi bế tắc.

Ngày thứ sáu Hải đi làm với tâm trạng không vui, buổi trưa ăn cơm xuất ở cơ quan chứ không về nhà, đến chiều muộn Hải mệt mỏi trở về. Đến giờ ăn cơm vẫn không thấy ông Bảy ra ngoài, Hải thấy lạ tiến đến gõ cửa:

“Bố ơi ra ăn cơm…”

“Ừ…”

Ông Bảy bước ra khỏi phòng, Hải chú ý đến phần tay phải của ông Bảy.

“Ngón tay bố làm sao thế?”

“Không có gì…”

“Không có gì mà nó thâm tím thế kia”

Nguyệt Anh trong bếp nghe thấy tiếng nói hoảng hốt của Hải cũng đi ra nhìn. Ông Bảy:

“Không cẩn thận bị gỗ nó kẹp vào thôi… mấy ngày là khỏi”

Hải:

“Con bảo rồi… mấy việc chân tay nặng nhọc bố làm làm gì… 2 lần bị tai nạn còn chưa hồi phục hết… an nhàn không thích cứ tìm việc mà làm… đến chịu”

Ông Bảy:

“Vừa sức… cũng không phải mang vác gì nặng mấy”

Hải:

“Như này thì sao bố đi làm tiếp được…”

Ông Bảy:

“Người ta trả tiền công rồi… đợi mấy hôm khỏi đã rồi đi làm lại… cũng được hơn triệu”

Hải:

“Vợ ơi có thuốc gì bôi cho bố không?”

Nguyệt Anh rửa tay rồi đi ra phòng khách:

“Thâm tím thế này lâu khỏi lắm… vết thương hở đắp thuốc còn mau lành… chứ tím tái tụ máu thế này bôi thuốc ngoài da hầu như chẳng có tác dụng nhiều… đau nhức khó chịu lại không biết bao giờ mới khỏi…”

Hải:

“Bị đau ở tay phải, tay thuận nữa… Thế bố phải nghỉ làm ở đấy dài dài”

Ông Bảy:

“Báo nghỉ rồi… không sao… ăn cơm đi…”

Ngón tay đau khiến ông Bảy khó khăn trong việc dùng đũa đành chuyển sang dùng thìa ăn cơm. Hải:

“Năm nay bố bị hạn nặng lắm… tốt nhất là hạn chế đi lại không làm việc nặng nhọc, cẩn thận trong mọi việc không là mệt lắm đấy… Để con hỏi xem làm một cái lễ giải hạn cho bố”

Ông Bảy:

“Thôi thôi… hạn cái gì mà hạn… từ mình mà ra hết… số đen thôi…”

Nguyệt Anh dân thủ đô chính gốc chưa từng nghĩ đến nói chi là đi làm lễ giải hạn nên cô ngồi im không nói gì.

Ông Bảy ăn một bát cơm rồi đứng dậy đi về phòng, Hải rất bực mình nhìn sang Nguyệt Anh:

“Sao em không nói gì?”

“Em… em không biết cái giải hạn nó như nào…”

“Không thấy em khuyên gì bố cả…”

“Thực sự em không biết phải làm thế nào”

“Em cũng nên làm gì đó hoặc khuyên bố giúp anh… biết đâu bố lại nghe em… hai bố con anh hơi xung khắc… Em thì chắc hợp hơn…”

“Hay mình tìm việc gì đó nhẹ nhàng cho bố làm…”

“Bố toàn làm việc đồng áng, đi rừng, tính tình thì nhút nhát… ngoài công việc tay chân thì còn làm được gì chứ… mà ở nhà dọn dẹp nấu cơm đi thì không chịu… hay em với bố có chuyện gì à”

Nguyệt Anh lắc đầu:

“Không… đâu có… vẫn tốt mà…”

Hải:

“Em không giấu anh việc gì chứ… sao trước kia bố ngoan ngoãn ở im trong nhà tự dưng giãy nảy lên đòi đi làm”

Nguyệt Anh hơi hoang mang:

“Không có”

Hải:

“Em nên cởi mở với bố hơn… ở nhà anh chẳng thấy em nói chuyện gì với bố cả”

“Em phải làm như nào?”

“Anh không bắt em phải làm như này như kia… mà cứ thoải mái cởi mở, đừng nghiêm túc căng thẳng… đừng khép kín quá bố sẽ thấy xa cách, trước kia vẫn ổn mà dạo này anh thấy sao sao ấy… thật sự… không có chuyện gì chứ? Nói cho anh biết đi để còn tìm cách tháo gỡ”

Nguyệt Anh lấy lại bình tĩnh khá nhanh mặt tỉnh bơ:

“Không có thật mà…”

“Được rồi… anh chỉ hỏi vậy thôi… không có thì tốt”


Buổi chiều ngày hôm sau.

Cộc cộc cộc…

Ông Bảy mở cửa, Nguyệt Anh tức giận:

“Có phải ông cố tình làm thế không?”

“Chị nói gì tôi không hiểu”

“Đừng làm trò nữa… nói đi ông muốn gì? Ngón tay này là ông cố tình làm nó bị thương đúng không?”

Nguyệt Anh nắm vào ngón tay thâm tím của ông Bảy.

“Ahh… đau… đau…”

“Ông cũng biết đau à… hành hạ tôi với anh Hải chưa đủ sao?”

“Tôi hành hạ anh chị lúc nào…”

“Sao ông cứ liên tục gây áp lực lên anh Hải làm gì?”

“Gây áp lực… Thế nào gọi là gây áp lực”

“Cho ông ở đây ăn nằm thoải mái, không thiếu thốn thứ gì… tự dưng ông đòi đi làm này làm kia rồi còn giả vờ bị thương… hừ…”

“Tôi chẳng cần phải làm thế, tôi không cần phải ăn bám ai hết… tự tôi năm mươi ba năm nay kiếm sống rất tốt… chị lấy tư cách gì khinh thường tôi… coi tôi như người ở… hả…”

“Ông… tôi như thế lúc nào”

“Chị luôn khinh thường tôi, khinh thường người bố chồng già xấu xí nghèo hèn này… phải không… tôi là cái gai trong mắt chị… chị ước tôi chết đi phải không?”

“Ông không tự soi lại mình xem đã làm những gì sẽ hiểu tại sao tôi lại không tôn trọng ông? Trong mắt tôi ông chưa bao giờ xứng làm bố chồng tôi cả… chưa từng…”

“Phải… lỗi do tôi… cô vẫn hận tôi vì việc lần đó… đúng không… thế tại sao năm lần bảy lượt quyến rũ tôi…”

“Đồ khốn… tôi thèm quyến rũ ông lúc nào…”

“Lần đầu lỗi tại tôi… thế còn buổi tối sinh nhật đó… tại sao cô… đó không phải quyến rũ tôi thì là gì…”

“Ông… ông quá đáng lắm rồi… Cho ông một lần còn không cảm kích, không biết đủ, giờ lại đi nói khoáy xuyên tạc, ông còn muốn như nào nữa…”

“Tôi thích cô, tôi muốn cô… muốn cô là của tôi…”

“Ông bị điên rồi… ông ảo tưởng nó vừa thôi… đừng nghĩ lên giường với tôi được một hai lần thì tôi sẽ thích ông… không bao giờ… Nghĩ lại xem hai lần đó ông hành hạ tôi như nào? Ông chỉ muốn làm nhục chà đạp tôi để thỏa mãn dục vọng của ông mà thôi… ông không hề tôn trọng tôi thì cớ gì tôi phải tôn trọng ông? Bình thường ông còn khoe khoang cái ấy trước mặt tôi… tôi ghê tởm đồ xấu xa bệnh hoạn như ông… đời tôi chưa gặp người nào như ông cả, làm bố chồng tôi ư… ông không xứng đâu”

“Cô không coi tôi là bố chồng thì tôi cũng cóc cần… cô cũng chỉ là con đàn bà dâm đãng… đừng cố tỏ ra thanh cao trước mặt tôi…”

Nguyệt Anh phẫn nộ tát vào má ông Bảy một cái:

“Ông dám xúc phạm tôi”

“Trên giường cô rên rỉ… cô bắn nước tung tóe… giờ tỏ ra thanh cao cái nỗi gì…”

Bốp… bốp…

“Đồ khốn…”

“Đánh đi… đánh nữa đi… đánh chết tôi đi… nhưng không thể thay đổi sự thực là cô rất dâm đấy… haha…”

“Ông muốn chết rồi phải không…”

“Giết đi… tôi chết hụt mấy lần rồi… giờ cho cô giết đấy… dùng dao đâm vào cổ tôi này chết nhanh thôi… tôi không sợ”

Nguyệt Anh bị xúc phạm phẫn nộ cùng cực đấm không nổi ông Bảy cô chuyển qua dùng chân nhưng vẫn giả vờ dùng tay quơ quơ để ông Bảy chủ quan, chân cô lấy đà đá thật mạnh kết quả là ông Bảy bị lừa chân Nguyệt Anh găm thẳng vào hạ bộ khiến ông trợn mắt thét lên rồi gục xuống nền nhà.

“Cho ông làm thái giám, đồ dâm dê đê tiện hèn hạ xấu xa bẩn thỉu… tôi ghê tởm ông…”

“Uiiii… ahhh… ahhh…”

Ông Bảy đau đớn hai tay ôm lấy hạ bộ co quắp dưới nền nhà, Nguyệt Anh thấy đã đủ giải tỏa cơn tức, cô bỏ về phòng.

– Buổi tối đến giờ cơm.

“Bố ơi ra ăn cơm…”

“…”

“Bố ơi…”

“Bố… ra ăn cơm…”

Không thấy có phản hồi gì Hải đẩy cửa thì thấy căn phòng tối om, bật điện lên thì thấy ông Bảy đang nằm trên giường.

“Bố… bố làm sao thế?”

“Bố thấy hơi mệt…”

“Bố ốm à?”

Hải đặt tay lên trán ông Bảy:

“Không thấy nóng”

“Không… bố không ốm tự dưng thấy mỏi cơ thôi… mang một phần cơm để lên bàn này cho bố nhé… ăn ở phòng thôi không ra ngoài được”

“Bị sao thì bảo con đấy… để con đưa đi viện”

“Không đến mức phải đến bệnh viện đâu”

“Đau thì bảo con… bố đừng có nhịn nhé”

“Ừ ừ… đi ra ăn cơm đi”

“Có điện thoại đấy… có gì bố cứ gọi điện thoại cho tiện đỡ phải gọi um lên có khi con ở phòng bên không nghe thấy đâu”

– Phòng bếp:

“Chiều nay em thấy bố bị gì không?”

“Em không để ý”

“Bố bị sao ấy… nằm lì trong phòng nãy còn không cả bật điện”

“…”

Nguyệt Anh im lặng coi như không biết gì. Hải bưng cơm vào cho ông Bảy rồi lại đi ra phòng bếp. Ăn xong Hải ngồi ở phòng khách xem tivi.

30 phút sau.

“Bố ơi con vào nhé”

“Ừ…”

“Bố ăn xong rồi ạ…”

“Ừ, dọn giúp bố với…”

Hải bưng đồ ăn thừa ra ngoài, ông Bảy ăn hết một nửa chứ không phải là không động tí nào, không biết bị đau thật hay là đang diễn trò nữa.

10: 30 hai vợ chồng Hải tắt đèn đi ngủ, một lúc sau phòng bên cạnh vang lên tiếng mở cửa, Hải lén lút mở camera lên xem thì thấy ông Bảy đang mặc quần đùi áo ba lỗ khó nhọc bước đi từng bước, thi thoảng ông Bảy lại xuýt xoa khựng lại vì hai hòn bi vừa chạm vào đùi. Quãng đường đến phòng vệ sinh không quá dài nhưng ông Bảy tốn khá nhiều thời gian để đến đó, ông đi vào phòng tắm/vệ sinh khá lâu mới thấy trở ra, lại bước những bước nặng nề khó khăn về phòng. Hải thầm nghĩ: “Có khi nào hỏng bộ ấm chén rồi không?”

– Buổi chiều ngày hôm sau Nguyệt Anh đẩy cửa vào mà không gõ cửa.

“Ông không sao chứ?”

Ông Bảy đang nằm ngửa banh háng ra để hạn chế tiếp xúc nhất có thể, thấy Nguyệt Anh đi vào thì quay mặt sang hướng khác.

“…” – Im lặng.

Nguyệt Anh:

“Chắc là không sao đâu nhỉ.”

“…” – Tiếp tục im lặng.

“Này ông trả lời đi chứ… nếu đau quá tôi đưa ông đi bệnh viện khám… không cho anh Hải biết đâu”

“…” – Im lặng tiếp.

“Hừ… hỏng đi thì càng tốt…”

Nguyệt Anh bực mình đi ra khỏi phòng.

Ngày hôm sau ông Bảy đã dậy và đi lại được nhưng cách đi đứng nhìn vừa thương vừa buồn cười, cứ phải banh háng ra hết cỡ và bên dưới chỉ mặc quần đùi cho thông thoáng. Ngày tiếp theo cảm giác đã ổn hơn Hải không còn theo dõi camera nữa.

Ngày tiếp theo nữa có biến: Nguyệt Anh đang trong phòng thì tự dưng có người gõ cửa, không ai khác chỉ còn mỗi ông Bảy đang ở nhà thôi. Ông Bảy ấp úng:

“Tôi… tôi”

“Việc gì nói đi… ấp a ấp úng…”

“Tôi thấy… cái ấy của tôi… hình như hỏng rồi…”

“Cái gì hỏng?”

Ông Bảy nhìn xuống bên dưới rồi nhìn Nguyệt Anh, Nguyệt Anh hoài nghi nhìn ông Bảy:

“Nó bị sao?”

“Tôi thấy vẫn còn đau và… và mấy hôm nay nó không còn cứng được nữa… đi vệ sinh cảm giác buốt”

“Quả báo rồi cũng nên”

“Đừng dọa tôi… tôi chưa muốn thành thái giám đâu… cô gây ra việc này, cô phải chịu trách nhiệm”

“Không vợ không bồ bịch… ông cần cái đó cứng để làm gì nữa… cho nó hỏng luôn, đi vệ sinh được là xong chứ gì…”

“Cô thật vô trách nhiệm… chính cô đã làm hỏng nó…”

“Đợi thêm mấy hôm nữa đi… đang đau làm sao mà cứng được”

Nguyệt Anh đóng cửa, ông Bảy nhìn xuống bên dưới của mình rồi buồn bã về phòng.