Chapter 37
========================================

Ông Bảy thấy hứng tình vô cùng, cả cơ thể Nguyệt Anh cứ lồ lộ ra trước mặt ông khoảng cách chỉ hơn 3 mét, đối với người thợ săn thú rừng tinh mắt như ông Bảy thì 3 mét là rất gần.

Nhớ lại lần nhìn lén Nguyệt Anh tắm bên bể nước dưới quê, lần đó khoảng cách phải trên 25 mét nhưng bây giờ đã quá gần cảm tưởng ông chỉ cần với tay là chạm đến người con dâu rồi. Miệng ông Bảy há lớn ra thi thoảng nuốt nước bọt cái “ực” tay vô thức đưa xuống sờ vào đũng quần rồi như có một luồng điện chạy qua người, cái thứ mềm oặt bên dưới bắt đầu thức giấc, ông Bảy mừng rỡ vô cùng đưa hẳn tay vào trong quần xoa nắn vừa xoa vừa thị dâm nhìn vào người Nguyệt Anh. Nguyệt Anh vẫn chưa hay biết gì, vẫn tự nhiên tắm và không nhìn ông Bảy lấy một lần nào. Nguyệt Anh cứ nghĩ mọi thứ sẽ diễn ra như mọi hôm nên chủ quan không đề phòng nguy hiểm đang rình rập, Nguyệt Anh thoa sữa tắm xuống phần lông mu đen mượt rồi tiến xuống xoa vào hạ thể mình. Ông Bảy ở bên ngoài đã đã bị kích thích đến cực điểm, dương vật ông thức giấc đâm vào quần làm nó nhô lên, ông Bảy thích thúc vuốt vuốt niềm tự hào bấy lâu của ông sống dậy, ông Bảy quá phấn khích tuột luôn quần rồi tiến đến gần cánh cửa phòng tắm.

Hải nhìn camera như muốn gọi để cảnh báo Nguyệt Anh nhưng đây chỉ là video xem lại, sự việc đã rồi không thể thay đổi. Nguyệt Anh còn đang quay lưng lại phía ông Bảy để thoa sữa tắm lên cặp đùi xuống đầu gối rồi xuống chân cô cúi người xuống mạnh hơn rồi giật bắn mình đứng thẳng dậy…

“Ông… ông…”

Ông Bảy háo hức:

“Nó… nó sống lại rồi…”

Vừa nói ông Bảy vừa tiến vào phòng tắm, Nguyệt Anh mặt biến sắc:

“Ông muốn làm gì”

“Tôi phải kiểm tra xem nó có hoạt động tốt không?”

“Về phòng thủ dâm đi… vào đây làm gì?”

“Tôi muốn cô”

“Ahhh…”

Ông Bảy lao đến ôm lấy Nguyệt Anh: “Không phải cô luôn cười nhạo tôi… còn bảo tôi là thái giám… tôi sẽ chứng minh cho cô thấy… tôi không phải phế vật”

“Áhhh… bỏ ra…”

Cơ thể Nguyệt Anh trơn tuột vì sữa tắm, cô dùng tay đập vào đầu ông Bảy nhưng ông Bảy né tránh có đập trúng cũng không xi nhê còn bị đau tay thêm. Vú bướm bị ông Bảy sờ mó loạn xạ, Nguyệt Anh định đưa chân lên đạp ông Bảy nhưng không may sàn phòng tắm trơn trượt do sữa tắm rơi xuống, kết quả là Nguyệt Anh chuếnh choáng ngã xuống, ông Bảy nhân thời cơ đó đè Nguyệt Anh xuống luôn.

“Áhhh… cứu…”

“Hề hề…”

Tay ông Bảy bóp chặt lấy hai bầu ngực của Nguyệt Anh mặc cho Nguyệt Anh phản kháng dùng sức đánh cấu véo, lúc đầu ông Bảy thấy đau, ông Nghĩ ra một cách rất hay, ông tự làm cơ thể mình ướt xong thoa sữa tắm lên người, thành ra hai cơ thể đều trơn tuột Nguyệt Anh cấu véo không được nữa vì cứ véo là lại tuột ra.

“Ha ha…”

Ông Bảy cười đắc ý, thoa sữa tắm lên tay rồi dí vào bướm Nguyệt Anh xoa xoa…

“Waaaaa… cực phẩm… cô đẹp lắm…”

“Bỏ ra… tôi thiến ông bây giờ…”

“Đừng mà… tôi sẽ làm cô sướng điên lên… ha ha…”

“Anh Hải về bây giờ… ông chớ làm bậy”

“Hải nó về đúng giờ lắm… nếu không có gì đột xuất thì sáu giờ kém mới về đến nhà… chúng ta còn nhiều thời gian lắm Nguyệt Anh à…”

“Đồ khốn… cút ra…”

“Hế hế…”

“Cút ra…”

“Cố tình quyến rũ tôi còn giả vờ đoan trang… không phải vừa nãy cô khoe bướm khoe vú cho tôi xem sao?”

“Đó là đang giúp ông… ông không cảm kích thì thôi… lấy oán báo ân… bỏ ra”

“Đâu có… cô giúp tôi cứng lại thì tôi đền đáp lại làm cô sướng thôi…”

“Không cần… ông cút ra…”

“Dám uốn éo khêu gợi còn khoe vú khoe mông khoe bướm… dâm đãng lắm…”

“Cút… áhhh”

Tay ông Bảy xoa xoa rồi ngón tay như rung lên đánh liên tục vào hột le bé nhỏ.

“Áiiiii… đừng… buồn quá… đừng… ứ…”

“Hế hế…”

Ông Bảy tách hai đùi Nguyệt Anh ra rồi vô cùng dứt khoát đâm tới, Nguyệt Anh bị tập kích bất ngờ giãy nãy la oai oái:

“Ối… không… không”

“Hự…”

“Huhu… đừng…”

“Đừng tỏ vẻ nữa, đây là lần thứ ba còn gì… cô đã từng nói không có thì thôi nhưng đã có một lần thì lần hai lần ba và các lần khác nữa có gì khác nhau chứ”

“Ông là đồ khốn nạn”

“Cứ chửi đi… chửi càng nhiều tôi càng thích… hự…”

Có sữa tắm nên âm đạo Nguyệt Anh trơn tuột rất dễ đâm vào, một cú đâm mạnh lút cán làm Nguyệt Anh cong cả người, thốn, tê bướm:

“Áhhh… nhẹ thôi… đau”

Ông Bảy cười:

“Được… tôi sẽ nhẹ nhàng… từ từ chơi… chúng ta còn nhiều thời gian mà…”

Dương vật và hai quả trứng mới hồi phục nên ông Bảy cũng không dám làm mạnh sợ lại bị thương nữa thì nguy to nên lần này ông rất từ tốn nhẹ nhàng vừa nhấp vừa cười nhìn vào mặt Nguyệt Anh, Nguyệt Anh gương mặt lạnh lùng thi thoảng nhăn lại vì bị thốn do ông Bảy nhấp lút cán đâm thấu tử cung.

“Cô sướng chứ?”

“…” – Im lặng.

“Không sướng sao?”

“Im mồm…”

Ông Bảy cứng họng không nói được gì, đành phải “trừng phạt” người đàn bà này để nàng ta quy phục quỳ dưới háng mình.

Phạch phạch phạch…

Nguyệt Anh mím chặt môi cố ngăn chặn những tiếng rên ư ử trong cuống họng.

“Hự…” lút cán!

Nguyệt Anh cong người mặt nhăn lại, ông Bảy vô cùng đắc ý.

“Hự…” – Lại khó chịu nhăn mặt.

“Đã nói nhẹ thôi… ông muốn giết người hay gì?”

“Được… được tôi sẽ nhẹ nhàng… cô đừng quá gồng mình như thế… thoải mái lên… rất sướng mà… phải không?”

“…” – Im lặng.

Trên mặt Nguyệt Anh có thể giả vờ nhưng bên dưới thì không, nước nhờn liên tục chảy ra mà dương vật ông Bảy cứ đâm phầm phập nên tạo ra những tiếng “bẹt… phù… nhóp nhép…” nghe rất vui tai. Ông Bảy cười cười còn Nguyệt Anh thì ngượng chín người thầm mắng: “Chết thật… sao nó lại có thể như thế…”

Phập… xì…

“Hế hế…”

Ông Bảy cười khoái trá Nguyệt Anh ngại ngùng nhắm mắt quay mặt đi, cái ấy của cô liên tục phát ra tiếng do nước nhờn và không khí bị đẩy ra ngoài.

Phập… xùy… bẹt bẹt…

“Haha…”

Ông Bảy cười phá lên. Nguyệt Anh đưa hai tay lên che mặt vì quá xấu hổ, hạ thể đang bán đứng cô, càng chơi càng sướng, càng chơi càng ra nước. Cái đau thốn lúc đầu giờ đã chuyển thành cảm giác thoải mái, sướng khoái tê dại. Thấy Nguyệt Anh buông lỏng không còn gồng nữa ông Bảy cũng nhấp thật nhẹ nhàng uyển chuyển, vừa nhấp vừa đưa một tay lên xoa vú, một tay xoa vào cái bụng phẳng lì… mọi thứ trên cơ thể Nguyệt Anh đều có sức hấp dẫn mê người, hạ thể ấm áp mềm mại khít khao. Các lần trước ông Bảy hùng hục như trâu húc mả như muốn đâm chết con nhà người ta, Nguyệt Anh phải liên tục đề phòng vì không biết lúc nào ông sẽ đâm một cú lút cán thấu tử cung đau thốn vô cùng, lần này thì làm nhẹ nhàng khiến Nguyệt Anh cảm giác vô cùng thoải mái, cô nhắm mắt tận hưởng cảm giác sướng lan tỏa khắp cơ thể.

Ông Bảy đổ sữa tắm lên tay rồi thoa khắp người Nguyệt Anh, Nguyệt Anh thấy ông Bảy hôm nay lạ lắm, nhẹ nhàng ân cần có cảm giác được chăm sóc nâng niu hơn là một công cụ thỏa mãn tình dục. Cặp chân dài miên man của Nguyệt Anh vắt lên vai, ông Bảy cứ thế thoa sữa tắm lên rồi vuốt, dưới quê rất ít người phụ nữ có cặp chân dài như này giờ ông Bảy đang tạm thời sở hữu một cái thì phải gia sức chăm sóc nâng niu từng chút một. Tiến đến xoa xoa vào lông mu, Nguyệt Anh đưa một tay xuống ngăn cản nhưng ông Bảy đẩy ra, tay ông xoắn lấy những sợi lông mu đen mượt rồi đùa nghịch kéo nó dài ra rồi cười khúc khích, Nguyệt Anh đã ngượng lại càng thêm ngượng mặt đỏ tía tai. Ông Bảy đột nhiên kéo hai tay Nguyệt Anh ra, gương mặt đỏ bừng lại càng thêm gợi cảm quyến rũ.

“Thích không?”

“…” – Im lặng, Nguyệt Anh quay mặt sang hướng khác.

Ông Bảy đột nhiên rút dương vật ra rồi để nó vờn quanh hột le đâm vào đùi non rồi đùa nghịch với đám lông mu, Nguyệt Anh thấy hụt hẫng trống trải khó chịu nhưng vẫn mím môi chịu đựng.

“Cô không muốn sao? Hay là tôi dừng lại nhé, từ giờ không làm nữa”

“…” – Nguyệt Anh vẫn mím chặt môi Ông Bảy vuốt ve đùi rồi đưa tay xuống xoa xoa đùa nghịch lỗ hậu. Cơ mông Nguyệt Anh co rụt lại, Nguyệt Anh hạ đùi xuống che chắn bên dưới.

“Này…”

Ông Bảy cười thích thú, phần lỗ hậu của Nguyệt Anh cũng rất gợi cảm, Nguyệt Anh rất ngại ngùng khi ông Bảy nhìn và đùa nghịch với lỗ hậu phần kín đáo nhạy cảm hơn cả âm đạo cô. Ông Bảy cứ đùa nghịch làm Nguyệt Anh mất kiên nhẫn càng để lâu càng nguy hiểm trong nhà tắm lại không xem được đồng hồ không biết mấy giờ rồi, Hải có thể bất chợt về nếu có việc gấp. Ông Bảy thì thong thả hơn, ông vẫn tin rằng sáu giờ kém Hải mới về còn Nguyệt Anh thì lòng như lửa đốt cứ để thế này mãi cũng không phải cách, đằng nào cũng cắm vào rồi:

“Này ông già”

“Hả…”

“Ông làm thì làm nhanh cho xong đi…”

Ông Bảy vui mừng cười tít mắt:

“Tuân lệnh… tôi lập tức đâm vào”

“Hừ…”

Ông Bảy tưởng Nguyệt Anh nứng quá không chịu nổi nên mới phải cầu xin ông ta:

“Nguyệt Anh thật dâm cô muốn lắm rồi phải không… hê hê”

“Đừng nhiều lời… làm cho xong rồi cút đi”

“Đừng nặng lời thế chứ… tôi thấy cô rất sướng rất hưởng thụ mà”

“Nói nữa tôi cắt lưỡi ông đấy”

“Ay za…”

Ông Bảy thấy Nguyệt Anh vô cùng khó hiểu, vừa nãy còn bảo ông đút vào giờ lại tỏ ra lạnh lùng tuyệt tình, vậy là sao chứ? Ông Bảy gia tăng nhịp nhấp làm cơ thể Nguyệt Anh rung lên ngực đung đưa như sóng vỗ, đang nằm ở dưới nền đá phòng tắm lạnh lẽo cơ thể Nguyệt Anh như bị dịch chuyển nhích nhẹ đi một chút sau mỗi nhịp nhấp lúc đầu sẽ không cảm nhận thấy lâu dần cơ thể cô bị đẩy đến tường, đầu chạm vào tường cái…

“Cộc”.

“Ahh…”

“Xin lỗi…”

“Tôi mệt quá ngồi nghỉ chút… cô giúp tôi đi…”

Nguyệt Anh nhìn ra cánh cửa, ông Bảy lập tức sinh ra tâm lý đề phòng nằm chắn cửa luôn.

“Này… ông đừng có câu giờ nữa… tôi bảo bắn ra nhanh lên… Anh Hải về bây giờ”

“Về thì kệ nó… tôi mệt nghỉ chút… cô tự làm đi”

Nguyệt Anh đưa tay sóc vào dương vật, ông Bảy không hài lòng:

“Đừng dùng tay nữa, vừa nãy đâm vào cô còn không ra… giờ cô dùng tay mất cảm giác rồi…”

“Làm thế nàoooo…”

“Cô ngồi lên nó đi… sẽ rất thích đấy…”

“Khi nào muốn bắn… thì bảo tôi… ông thật phiền phức… nhắm mắt vào…”

“Nhắm mắt…”

“Nói gì thì nghe đấy đi…”

“Kỳ lạ thế… đừng lừa tôi…”

“Bảo ông nhắm thì nhắm đi, nhiều lời…”

Ông Bảy ngồi nhích ra cửa chặn lại rồi mới yên tâm nhắm mắt vào. Đợi một lúc ông cảm nhận được cơ thể Nguyệt Anh khẽ chạm vào mình, vì sợ Nguyệt Anh bỏ trốn nên ông hé mắt ra nhìn. Nguyệt Anh đang dần dần ngồi xuống, ông Bảy không dám tin Nguyệt Anh lại có hành động này, ông Bảy nhắm chặt mắt nếu Nguyệt Anh phát hiện thấy ông mở mắt chắc chắn sẽ không làm nữa…

Nguyệt Anh không muốn cho ông Bảy nhìn đáng xấu hổ này. Từng chút từng chút một động chạm, dương vật ông Bảy cảm nhận được thứ rất quen, nó trơn tuột mềm mại ấm nóng bót chặt đang từ từ bao lấy đầu nấm và dần đi xuống. Ông Bảy như muốn hét lên vì quá sung sướng. Nguyệt Anh ngồi xuống rồi lại nâng mông lên, dương vật ông Bảy cứ thế lấp ló đi vào âm đạo. Nguyệt Anh thấy chưa yên tâm với ông Bảy, cô lấy khăn tắm bịt đầu ông Bảy lại cho ông không khỏi táy máy nhìn trộm. Nguyệt Anh bắt đầu quen với nhịp nhấp rồi dần dần gia tăng, mục đích của cô là hạ gục ông Bảy sớm nhất có thể để nhanh chóng kết thúc cuộc làm tình ngang trái này. Mông Nguyệt Anh dập xuống mu xuống đùi ông Bảy.

Pạch pạch pạch…

“Ôiiii… sướng quá Nguyệt Anh ơi… Nguyệt Anh thật dâm… haha…”

“Đừng lắm mồm… mau bắn ra đi…”

“Sướng quá… làm mạnh lên… mạnh lên… Ahhh…”

Nguyệt Anh dập hết sức, cơ thể cô cũng khá dẻo dai vì tập Yoga. Ông Bảy hứng thú vô cùng dần có cảm giác muốn xuất tinh. Nguyệt Anh nôn nóng nhấp thật mạnh, biên độ thật lớn nhưng không may dương vật ông Bảy bị kéo ra quá đà tuột ra khiến cô nhấp hụt một nhịp tay cô lập tức tìm và cho nó đâm lại tiếp tục nhấp… Tiếng…

“Ư ư ư…” liên tục phát ra từ mũi, Nguyệt Anh không dám rên qua miệng sợ lại bị ông Bảy nói là dâm đãng thì quá bẽ mặt, cô mím chặt môi.

Phạch phạch phạch…

Ông Bảy cố gắng hít thở sâu, ông sắp không trụ được nữa rồi, quá kích thích ông được con dâu phục vụ… thật không ngờ là có ngày hôm nay… quá đã… nhân lúc Nguyệt Anh bịt mắt ông không nhìn thấy, ông Bảy cố tưởng tượng ra rừng cây, những con thú, đàn chim, cánh đồng ruộng mênh mông… rất nhiều thứ nhằm phân tán sự chú ý… Đây là lần đầu tiên ông Bảy phải dùng chiêu này để kìm hãm bớt cơn sướng khoái đang kéo đến vô cùng nhanh.

Tại sao ông Bảy lại biết điều này? Ông Bảy rất hay tìm mấy thứ bậy bạ trên youtube và vô tình xem được một video nói về kinh nghiệm phòng the và đang thử áp dụng cách thức phân tán sự chú ý của mình bằng cách tưởng tượng đến một thứ khác.

Nguyệt Anh ra sức “hạ gục” ông Bảy nhưng bất thành, chính Nguyệt Anh lại lên đỉnh trước, cả người cô co giật âm đạo hút chặt lấy dương vật như muốn vắt hết nước trong nó ra nhưng bất thành.

“Ư ư… Áhhh”

Nguyệt Anh bực bội đuối sức nằm sang bên cạnh, mọi lần với chiêu này Nguyệt Anh đều giành chiến thắng Hải không trụ nổi 3 phút giờ áp dụng với ông Bảy hơn 10 phút cô đành chịu thua.