Chapter 31
========================================

“Bôi vào mặt tôi thì được… giờ tôi bôi cô không được… không công bằng chút nào…”

“Ahh… không… đừng…”

Hai người vật lộn ngã nhào ra giường, Nguyệt Anh không phải dạng vừa cô dùng chân đạp bay ông Bảy ra khỏi giường…

“Để xem tôi trừng trị cô thế nào…”

“Này… ah… đừng…”

Ông Bảy bôi kem lên tay rồi nhảy lên giường bôi vào tay vào chân Nguyệt Anh, mục tiêu là gương mặt nhưng Nguyệt Anh phản ứng quá mạnh khiến ông chỉ bôi được thêm vào cổ…

“Này… không đùa nữa… ahh… đừng…”

“Là cô bắt đầu trước”

“Đừng… thôi… ahh…”

Nguyệt Anh đạp vào ngực nhưng ông Bảy đã có chuẩn bị nghiêng người né tránh, tay Nguyệt Anh quơ quơ tát vào mặt ông Bảy khiến ông ta tức tối bắt đầu dùng sức.

“Thôi… tôi thua… tôi thua… xin hàng…”

“Vậy còn được… phải để tôi bôi lên mặt…”

“Nhanh đi… tôi muốn về ngủ rồi…”

Nguyệt Anh vẫn nằm trên giường thở hổn hển, phần kem dính trên tay ông Bảy đã dính lên hết bắp tay lên chân Nguyệt Anh nên ông phải xuống giường lấy một ít kem nữa. Bất ngờ Nguyệt Anh bật dậy nhảy xuống giường, ông Bảy giật mình chạy ngay sau, Nguyệt Anh mở được cửa nhưng đã bị ông Bảy bắt lấy ôm chặt lấy bụng.

“Định chạy…”

“Thôi… không đùa nữa… cho tôi về…”

“Đã ăn gì đâu mà đòi về…”

“Không ăn nữa… thả ra…”

Sức ông Bảy rất khỏe, nhấc bổng bế Nguyệt Anh lên rồi ném xuống giường, cảnh tượng này rất quen, nó giống với đợt Nguyệt Anh bị hiếp dâm lần trước…

“Ông muốn làm gì…”

Ông Bảy không nói gì chỉ quét một ít kem lên mặt Nguyệt Anh rồi ông thả lỏng người.

“Được rồi”

Nguyệt Anh thấy ông Bảy đã đạt được mục đích quẹt kem lên mặt mình, cô thận trọng ngồi dậy rồi xuống giường nhưng bàn tay cô bị nắm chặt.

“Nguyệt Anh… ngủ cùng tôi một đêm được không… tôi rất muốn ngủ cùng cô… ngủ thôi không làm gì đâu…”

“Dở à… không được”

“Xin cô đấy… mai Hải về rồi… tôi sợ không còn cơ hội…”

“Ông lại muốn làm bậy phải không… tôi thừa biết ông đang nghĩ gì”

“Không có… tôi chỉ muốn gần gũi cô một chút… mấy năm rồi toàn ngủ một mình…”

“Ngủ một mình mấy năm rồi thì ngủ một mình tiếp đi, gì mắc công tôi ngủ cùng ông, ông quên mất tôi là gì rồi à…”

“Cô là con dâu của tôi, là vợ của thằng Hải… nhưng tôi… tôi rất thích cô… tôi thấy rất có lỗi với Hải nhưng… Nhưng tôi không thể ngừng thích cô được…”

“Thấy có lỗi còn muốn làm…”

Ông Bảy thấy mình hơi quá đáng, thả lỏng tay ra, Nguyệt Anh bước từng bước ra cửa, ông Bảy không đuổi theo như vừa rồi mà chỉ buồn bã ngồi đó. Nguyệt Anh đi ra phòng tắm để rửa đi phần kem dính trên cơ thể mình, một lúc sau cô bước về phòng ngủ, đi ngang qua phòng ông Bảy thấy ông ta vẫn ngồi đơ ra đó.

“Này… ông không định đi ngủ à… dọn dẹp rồi đi ngủ đi…”

“…”

Im lặng, buồn bã.

Nguyệt Anh thấy vô hại nên tiến vào trong phòng cất gọn cái bánh lại.

“Có định đi ngủ không… tôi buồn ngủ lắm rồi…”

Mắt ông Bảy sáng lên:

“Cô có ngủ cùng tôi không?”

“Nhanh lên không tôi đổi ý”

Ông Bảy bật dậy khỏi giường chạy ra phòng tắm vội vàng đánh răng rửa mặt rồi rất nhanh quay lại phòng ngủ. Nguyệt Anh vẫn đang đứng trong phòng tay nắm rèm mắt nhìn xa xăm ra ngoài. Ông Bảy nuốt nước bọt rồi ấp úng:

“Tôiiii… tôi tắt đèn…”

“…”

Nguyệt Anh im lặng suy nghĩ gì đó.

“Tôi tắt nhé…”

Tách…

Nguyệt Anh không nói gì nên ông Bảy tự tắt đèn căn phòng trở nên tối đen, Nguyệt Anh thở dài một hơi rồi kéo rèm lại. Ông Bảy nín thở nằm trên giường. Một lúc sau có tiếng bước chân vô cùng nhẹ nhàng rồi chiếc giường hơi động đậy, Nguyệt Anh mới chỉ ngồi xuống đó rồi suy nghĩ tiếp.

“Ông thích tôi?”

“Phải… rất thích…”

“Thích như nào?”

“Rất khó lý giải… tôi hay nghĩ đến cô… hay mơ mộng linh tinh…”

“Đầu óc bậy bạ”

“Tôi nghĩ… tôi sẽ sống ở đây… cùng cô cùng Hải… có cuộc sống gia đình hạnh phúc… nhưng… nhưng ở cùng cô tôi lại muốn nhiều hơn… muốn gần cô… muốn nhiều hơn nữa… là tôi quá tham lam… tôi thật có lỗi, không dám nhìn mặt Hải… tội lỗi quá… nhưng tôi… tôi không ngăn cản được trái tim tôi mỗi khi nhìn thấy cô cảm giác hồi hộp nó đập rất mạnh…”

“Bảo ông đi chết đi… ông có chết không?”

“Tôi không sợ chết… nếu đó là điều cô muốn… tôi sẵn sàng chết để làm cô vui…”

Nguyệt Anh thở dài:

“Tôi chỉ nằm một chút thôi đấy…”

“Một chút cũng được… chỉ cần có chút hơi ấm của cô… chắc chắn tôi sẽ ngủ rất ngon…”

Nguyệt Anh ngả lưng nằm xuống.

“Cảm ơn Nguyệt Anh…”

“…”

Im lặng.

“Tôi vui lắm…”

Hai người nằm im chỉ còn nghe thấy hơi thở nặng nề của đối phương. Một lúc sau:

“Tôi có thể ôm không…”

“Lại bắt đầu đấy…”

“Tôi xin lỗi…”

“Không cho thì không ôm thật à…”

“Tôi vẫn chưa hiểu… là cho hay không?”

“Ngốc thật sự…”

Ông Bảy nhích đến gần, tay nhẹ nhàng đặt lên người Nguyệt Anh để thăm dò một lát sau thì ông bắt đầu bạo dạn hơn đưa mũi đến gần tóc rồi hít hà ngửi mùi thơm, tay xoa xoa đùi. Thấy con dâu vẫn nằm im bố chồng mạnh dạn hơn tay luồn vào trong váy xoa xoa phần đùi non rồi tiến vào giữa khe đùi vuốt ve.

“Ư…”

Ông Bảy hôn lên vành tai làm Nguyệt Anh co người lại tay đưa xuống hơi đẩy tay ông Bảy ra nhưng không được dứt khoát cho lắm, ông Bảy vẫn miệt mài xoa vào đó làm cả cơ thể Nguyệt Anh nóng bừng lên.

“Đừng… ư… đừng…”

Tiếng nói yếu ớt đó không có tác dụng ngược lại nó như cổ vũ ông Bảy hành động mạnh bạo hơn tay đưa lên xoa xoa vào cái quần lót của con dâu, nó rất mịn màng mỏng manh.

“Ưm… đừng…”

Nguyệt Anh thở gấp tay đưa xuống đẩy tay ông Bảy ra nhưng lực quá yếu ớt. Ngón tay ông Bảy miết vào đáy quần lót…

“Ư… ôi…”

Nước nhờn thấm ướt đáy quần lót thấm đến ngón tay ông Bảy, ông có thể cảm nhận được cảm giác ươn ướt trơn tuột… mùi hương nội tiết tố nữ tỏa ra từ đó khiến ông Bảy đột ngột thay đổi kế hoạch tấn công: Đầu ông di chuyển nhanh xuống dưới tay ông tách hai đùi Nguyệt Anh ra rồi chui tọt vào trong…

“Ahh… đừng… đừng…”

Nguyệt Anh kẹp chặt hai đùi lại, hai bên tai bị kẹp chặt sưng đỏ đau điếng nhưng cái lưỡi của ông vẫn còn hoạt động được nó liên tục liếm vào đáy quần lót của con dâu.

“Ôiii… đừng…”

Tay ông Bảy đưa lên đan vào tay Nguyệt Anh rồi nắm chặt lấy. Con bướm thơm tho của con dâu có sức hút mãnh liệt làm bố chồng thòm thèm nước bọt ứa ra liên tục, lưỡi ông liếm vào đùi non vào quần lót làm phần bên dưới của con dâu ướt nhòe nhoẹt…

“Hư hư… đừng mà…”

Ông Bảy đưa tay xuống nắm vào hai bên quần lót…

“Không… đừng…”

“Cho tôi… tôi muốn ăn nó…”

“Bẩn… đừng mà…”

“Nó rất ngon… cho tôi mút đi…”

“Không… đừng làm thế… nó rất bậy bạ… đừnggg…”

Nguyệt Anh đưa tay giữ lại quần lót không cho ông Bảy kéo, ông Bảy lại dùng lưỡi liếm vào bàn tay Nguyệt Anh rồi mút lấy các ngón tay…

“Đừng làm mấy trò đó… bẩn…”

“Mọi thứ trên cơ thể cô tôi đều muốn ăn… nó rất ngon đấy…”

“Không…”

Ông Bảy kéo phăng chiếc quần lót của Nguyệt Anh ra rồi vục mặt vào mút chùn chụt, “xì xụp… xì xụp…” như đang húp một tô cháo hành cay nóng hôi hổi.

“Ahhh… đừng… ôiiii…”

Nước nhờn chảy ra quá trời, ông Bảy như đang ở trong sa mạc khát khô cổ tự nhiên thấy một ốc đảo đầy nước ông húp lấy húp để…

Xì xụp… xì xụp…

“Ngon… ngon… đã quá…”

“Hư hư… đừng mà… áhhh…”

Ông Bảy liếm vào hột le khiến Nguyệt Anh oằn người cô như bị đánh vào đúng điểm yếu cái đùi đang kẹp chặt vào đầu ông Bảy dần dần buông lỏng khiến ông có nhiều không gian hoạt động hơn, thậm chí ông còn liếm ướt cả đám lông mu của Nguyệt Anh nữa, có sợi lông mu bám vào lưỡi nhưng ông không gỡ nó ra, nó khiến ông kích thích tột độ tiếp tục liếm. Từ giữa hai đùi liếm lên lông mu lên bụng rồi quay xuống liếm đùi xuống chân rồi mút cả ngón chân…

“Đừng… ông… ông… biến thái…”

Hôn lên mu bàn chân Nguyệt Anh ông Bảy thều thào…

“Ngon lắm… tôi rất thích…”

“Ông đừng… ư…”

Miệng liếm chân còn bàn tay ông xoa xoa vào hạ thể Nguyệt Anh…

“Nhiều nước quá…”

“Khônggg…”

Xì xụp…

Ông Bảy lại bất ngờ vục đầu vào giữa hai đùi Nguyệt Anh mút chùn chụt, cái hột le được ông chăm sóc kỹ nhất ông hút chặt nó vào trong miệng rồi dùng lưỡi đá liên hồi vào đó…

“Ứ ứ… ứ… đừng mà… hư hư… nhột quá… nhột… buồn…”

Tạm buông cái hột le ra ông lại hút lấy nước nhờn bên dưới không quan tâm đến nó có một lúc thôi mà nước nhờn đã chảy thấm xuống ga giường rồi… quá nhiều nước. Nhân lúc ông Bảy buông lỏng Nguyệt Anh xoay người rồi thành công khép đùi lại, ông Bảy tiếc nuối tay xoa xoa vào lông mu. Nguyệt Anh:

“Đủ rồi…”

“Nguyệt Anh… không thể cho tôi một lần sau… chỉ một lần thôi… tôi chết đi cũng đáng”

“Tôi là con dâu ông, đừng quên mất điều đó…”

“Tôi không quan tâm… tôi yêu thích cô… tôi bất chấp…”

“Anh Hải… ông định phản bội con trai mình…”

Nhắc đến Hải ông Bảy buồn bã nằm xuống bên cạnh, một lúc sau có tiếng sụt sịt…

“Tôi là ông bố tồi… là bố chồng xấu xa… đáng lẽ tôi nên chết đi rồi mới phải… sao ông trời lại bất công với tôi như thế, muốn hành hạ tôi đến mức nào nữa chứ, người tôi thích không thích tôi, tôi không muốn ai khác ngoài cô”

“Ông…”

“Cô về đi, tôi xin lỗi, là do tôi, tất cả tại tôi… tôi sẽ không bao giờ mơ tưởng nữa, tôi xin lỗi…”

“…”

“Tôi quên mất thân phận của mình… xin lỗi… xin lỗi…”

“Ông đừng nói quá như thế… tôi không ghét bỏ hay gì cả… mà…”

Ông Bảy nằm im mắt ngấn lệ, Nguyệt Anh ngồi cạnh lòng rối như tơ vò.

“Có lẽ tôi nên về quê hoặc đi đâu đó một thời gian, ở nhà mãi tôi sợ mình sẽ phát điên lại làm chuyện bậy bạ với cô lần nữa thì tôi sẽ ân hận suốt đời”

“Tôi tin ông, tin ông sẽ không làm như thế, thời gian qua biểu hiện của ông rất tốt”

“Cũng chỉ vì tôi quá yêu thích cô… tôi xin lỗi”

“Có phải ông đã rất cô đơn không?”

“Từ khi vợ tôi mất tôi đã không còn muốn người đàn bà nào khác nhưng khi gặp và bên cạnh cô, tôi cảm giác như mình trẻ lại, tim tôi thổn thức, đập rất mạnh mỗi khi gần cô”

“Thật không?”

Nguyệt Anh đưa tay lên sờ vào ngực ông Bảy, chạm vào những sợi lông trên ngực ông.

“Sao không thấy gì?”

“Nó… nó vẫn đập mạnh mà…”

Nguyệt Anh cúi đầu áp tai vào ngực ông, những sợi lông ở ngực cọ vào má cảm giác nhột nhột.

“Cô nghe thấy không? Nó đang đập rất mạnh”

Có một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần chịu áp má vào ngực một tên đàn ông xấu xí nghèo hèn thì ai mà chẳng tim đập chân run dương vật cứng ngắc cơ chứ… Nguyệt Anh còn đưa tay vào trong quần soóc xoa xoa vào dương vật khiến ông Bảy như muốn ngộp thở…

“Tôi… tôi đã từng mơ có một ngày cô nằm bên tôi… thật nhẹ nhàng thật hạnh phúc yên bình biết bao…”

“Ông thật xấu… tôi là con dâu ông… mà ông dám nghĩ như vậy”

“Lý trí tôi cố ngăn những suy nghĩ xấu xa nhưng trái tim tôi… nó cứ thổn thức vì cô”

“Nghĩ đến tôi là cái này cứ cứng và nóng như vậy à…”

“Phải…”

“Đấy là ham muốn tình dục thôi… đừng nhầm lẫn giữa tình yêu và tình dục”

“Kể cả nó không cứng tôi vẫn nhớ đến cô mà”

Nguyệt Anh mỉm cười.

“Tại sao ông lại thích tôi”

“Cô rất đẹp, đẹp như tiên nữ… tôi nằm trên núi hay mơ có một nàng tiên đến ngủ cùng mình… tôi rất hay lên núi để ngủ”

“Ngủ trưa à… haha… nằm mơ giữa ban ngày… có khi ma nữ chứ tiên nữ gì”

“Tôi không rõ… Nhưng thực sự tiên nữ đã xuất hiện trước mặt tôi… là Nguyệt Anh đó…”

“Nói dối không biết ngượng mồm… thích tôi mà tại sao trước lại đối xử với tôi như vậy?”

“Lần đó không phải tôi làm… ma xui quỷ khiến thế nào đó… tôi không nhớ gì, trước kia tôi say rượu không hề bị mất kiểm soát như vậy”

“Còn dám uống rượu không?”

“Rượu không thể bỏ, nhưng cam đoan sẽ không bao giờ mất kiểm soát như lần đó nữa”

“Có muốn biết tôi suy nghĩ gì lúc đó không?”

“Có…”

“Tôi rất hận ông, tôi muốn giết chết ông ngay lập tức nhưng tôi sẽ trở thành kẻ giết người, giết ông xong tôi làm sao sống được nữa… rồi người đời sẽ coi khinh, gia đình họ hàng sao còn mặt mũi nhìn họ chứ, nhưng ông cũng đem đến cho tôi cảm giác gì đó mới lạ mà tôi rất khó nói, cảm giác bị người khác kiểm soát bị hành hạ… nó rất lạ…”

“Có phải cô cũng rất sướng… vừa sướng vừa nhục nhã…”

Nguyệt Anh ngại ngùng dụi vào ngực ông Bảy, tay cô bỏ ra không sóc nữa.

“Ông có còn ý định xấu gì với tôi không?”

“Tôi sẽ vẫn nghĩ xấu nhưng chỉ trong suy nghĩ thôi thực tế tôi sẽ không làm…”

“Trong đầu đàn ông lúc nào cũng có mấy thứ bậy bạ”

“Tôi sẽ vẫn nghĩ sẽ vẫn mơ tưởng về cô nhưng sẽ không đi quá giới hạn”

“Nếu tôi cho phép… ông có làm không?”

“Sẽ chẳng bao giờ cô cho phép tôi làm việc đó”

“Không phải đã có một lần rồi sao… nếu có thêm một lần nữa… thì…”

“Tôi thấy có lỗi với Hải quá… nó làm việc vất vả lo lắng cho tôi, tôi ở nhà lại chỉ suốt ngày mơ tưởng đến vợ nó… người bố vô trách nhiệm như tôi đáng lẽ không nên có còn hơn… cô nghĩ sao nếu tôi lại đi tự tử, giải thoát khỏi kiếp khổ này…”

“Chết là hết… làm gì có kiếp trước kiếp sau…”

“Hôm nay tôi thấy rất hạnh phúc… có cô nằm cạnh như này… như lại đang có vợ vậy… một người vợ trẻ xinh đẹp như tiên”

“Tỉnh lại đi ông già… ai thèm làm vợ ông chứ…”

“Đấy là trong suy nghĩ… còn thực tế thì tôi biết mình đang ở đâu rồi… kẻ phàm phu tục tử như tôi sao với tới tiên nữ chứ…”

“Này… tôi không phải tiên hay thần thánh gì… tôi thấy tôi cũng… thi thoảng cũng nghĩ bậy, tôi bị ông ám ảnh rồi… bắt đền đấy…”

“Cô cũng có ham muốn… Hải… không đáp ứng đủ cho cô sao?”

Nguyệt Anh đưa tay bóp vào dương vật ông Bảy cảnh cáo.

“Ahhh…”

“Chuyện vợ chồng người ta ông tò mò cái gì”

“Hai người có thể nhẹ nhàng chút không… tôi ở bên này rất khổ tâm đấy…”

“Hi hi… chỉ được cái ồn ào… chứ tôi thấy vẫn không… vẫn không ấy…”

“Hả…” “Con người không có ai hoàn hảo cả… anh Hải cảm giác chuyện đó không được nhiệt tình lắm…”

“Nó… nó bị yếu à…”