Chapter 23
========================================

“Bố phúc lớn mạng lớn… sẽ không sao đâu…”

Hải có thể nhìn ra khi Nguyệt Anh nói đến bố chồng, cô hơi mất tự nhiên ánh mắt nhìn xa xăm như hồi tưởng lại điều gì đó.

“Có em, có bố là hạnh phúc lớn nhất đời anh… ngoài ra anh không cần gì khác… nếu bố vượt qua đại nạn này… em… em có chấp nhận bố không?”

Nguyệt Anh thoáng giật mình trước câu nói này của Hải:

“Anh nói gì vậy, em không chấp nhận bố khi nào…”

“Trong lòng em… anh nghĩ chưa mở lòng đón nhận bố… hai người… anh cảm giác không hợp nhau…”

“Làm gì có… mấy ngày anh đi công tác thi thoảng em cũng trò chuyện, cũng hiểu bố chút ít”

Hải thầm nghĩ: “Vật lộn với nhau cả đêm lại chẳng hiểu nhau quá rõ”

Hải:

“Em nói chuyện gì với bố thế?”

Nguyệt Anh luống cuống:

“Chuyện… chuyện linh tinh tán phét thôi mà… không đáng nói đến…”

Nguyệt Anh chẳng bao giờ nói dối nhưng trường hợp này buộc phải nói để làm yên lòng Hải, gương mặt cô đỏ lên giọng nói ấp úng vừa nói vừa nghĩ, Hải rất dễ phát hiện ra. Nguyệt Anh đứng dậy đi vào phòng vệ sinh rửa mặt tránh những câu hỏi dồn dập của Hải làm cô không biết phải nói gì nữa. Trở lại giường Hải tiếp tục hỏi:

“Đợt này nếu bố tỉnh lại được… em có cho bố ở nhà mình nữa không…”

Nguyệt Anh quay mặt sang hướng khác:

“Anh nói gì vậy… mình là một gia đình… sao không thể sống chung chứ…”

“Không có vấn đề gì chứ…”

“Không có… Anh nghỉ ngơi đi em ra ngoài có chút chuyện”

Con người thật thà như Nguyệt Anh mà phải liên tục nói dối khiến cô có cảm giác bứt dứt, khó chịu phải đi ra ngoài để không cho Hải hỏi thêm nữa. Hải nằm trên giường nghĩ: “Sau chuyện này hai người sẽ đối mặt với nhau như thế nào đây? Haizzzz… khoảng cách càng ngày càng lớn… ở với nhau còn không xong… nói gì phát sinh tình cảm…” “Bố mà tỉnh chắc sẽ nằng nặc đòi về quê cho xem… mà tỉnh lại là tốt, ở đâu thì tạm thời chưa cần nghĩ đến… hy vọng bố tỉnh lại được… mẹ hãy phù hộ cho bố vượt qua khỏi kiếp nạn này mẹ nhé…”

Nguyệt Anh ra ngoài khá lâu còn Hải chán nản nằm trên giường bệnh, đến khi truyền xong thì Hải tự xuống phòng hồi sức cấp cứu.

Bà Nga:

“Con xuống đây làm gì thế, đang mệt lên phòng nghỉ ngơi đi”

Hải:

“Con đỡ rồi không sao đâu ạ”

Ông Đức (bố vợ):

“Nguyệt Anh đâu rồi”

Hải:

“Vợ con đi ra ngoài một lát ạ”


Hải cũng chẳng biết Nguyệt Anh đi đâu nữa, bà Nga sốt ruột phải gọi điện thoại.

“Đang ở đâu đấy? Cả nhà đang ngồi đây đi đâu chẳng bảo”

“…”

Nguyệt Anh nói gì đó tiếng bé Hải không nghe thấy.

“Về ngay đi…”

“…”

Nguyệt Anh xách theo một cái túi bên trong có bánh có sữa nhưng bà Nga phát hiện ra điều bất thường. Bà Nga:

“Mắt bị sao thế kia…”

Nguyệt Anh:

“Nãy có con gì bay vào mắt con… bố, mẹ, anh ăn tạm bánh mì lót dạ đi”

Hải:

“Anh không đói”

Nguyệt Anh:

“Anh uống sữa đi… Nhanh khỏi để còn chăm bố”

Bà Nga:

“Đúng đấy Hải ạ, ăn vào đi còn có sức, ông thông gia phẫu thuật xong chắc phải ở viện dài dài”

Cả nhà ngồi chờ đến quá giờ cơm trưa bên trong vẫn im bặt, ai cũng mệt cũng đói nhưng chưa dám đi ăn.

Hơn 1h khi mọi người gật gù buồn ngủ thì bác sĩ đi ra. Hải lao đến hỏi:

“Bố tôi sao rồi bác sĩ”

“Ca phẫu thuật thành công, tạm thời qua cơn nguy kịch”

Cả nhà đều thở phào nhẹ nhõm, Hải quá mệt mỏi ngồi phịch xuống ghế.

Đến tối thì ông Bảy mở mắt ra một lúc rồi lại nhắm chặt, cả nhà vui mừng ngồi quanh ông Bảy trên người ông là chi chít dây dợ có vài vết thương ở tay chân nhưng không đáng ngại nghiêm trọng nằm ở đầu ông tóc đã bị cạo sạch, có một vết khâu dài và được băng bó kín mít.

Ông Đức (bố vợ) nghỉ ngày thứ hai để chăm ông Bảy còn Hải thì phải nằm viện 2 ngày sang chiều ngày thứ ba mới chăm được. Nguyệt Anh cố tỏ ra bình thường nhưng mọi hành động đều gượng gạo mất tự nhiên.

Mấy ngày tiếp theo ông Bảy tỉnh và bắt đầu nói chuyện được nhưng mọi người vô cùng bất ngờ. Ông Bảy giọng yếu ớt:

“Họ là ai đây con?”

Mọi người tròn mắt nhìn nhau. Bà Nga:

“Ông thông gia không nhận ra tôi à…”

Ông Bảy:

“Bà… bà là thông gia của tôi… từ lúc nào vậy… Hải sao không cho bố biết…”

Hải:

“Bố… bố bị sao thế… con cưới vợ được hơn năm rồi mà…”

Ông Bảy:

“Không mời bố à… chả biết gì cả…”

Ông Đức:

“Không ổn rồi… để tôi sang gọi bác sĩ”

Ông Bảy:

“Bố bị gì mà nằm đây vậy Hải, đầu đau quá…”

Hải:

“Bố đừng động vào, ngứa cũng không được gãi, bố bị tai nạn giao thông… bố không nhớ gì sao?”

Ông Bảy lắc đầu:

“Tai nạn gì… sao bố không nhớ gì hết…”

Bà Nga:

“Ông có nhận ra Nguyệt Anh con dâu của ông không?”

Nguyệt Anh lúng túng môi mím chặt không chào hay nói gì cả, ông Bảy lắc lắc đầu quay mặt đi.

– Ông Bảy bị chấn thương vùng đầu, các bác sĩ chẩn đoán ông đã bị mất trí nhớ tạm thời.– Hải phải xin nghỉ làm 2 tuần để chăm ông Bảy, đó là những ngày nhàm chán và đơn điệu khi cứ suốt ngày ngồi trong bệnh viện đến mức muốn trầm cảm, Hải là một người tham việc do vậy ngồi không một chỗ giống như đang bị tra tấn vậy.

Cuối tuần Nguyệt Anh vào thăm hai bố con đưa đồ ăn rồi ra về rất nhanh, cô không ở lại hôm nào cả mà chủ yếu ở nhà nấu ăn rồi đem sang cho Hải. Sang tuần thứ 3 ông Bảy tự lo được nên Hải mới quay trở lại làm việc…

(Đoạn này cắt bớt vì nó khá nhàm chán).

Thêm một tuần điều trị nữa thì ông Bảy được cho xuất viện tự điều trị và theo dõi ở nhà. Ông chỉ ở lì trong phòng không đi đâu cả, không đi ra ngoài xem TV đi vệ sinh cũng rất hạn chế trừ khi buồn quá không nhịn được nữa mới đi. Ông Bảy dũng mãnh đêm nào giờ thành một người lầm lì, khép nép sợ giao tiếp. Hải thì chịu bó tay mối quan hệ bố chồng nàng dâu lại quay về vạch xuất phát tìm hiểu lại từ đầu.

Vì nghỉ làm lâu nên khi đi làm lại Hải phải làm việc nhiều hơn, mệt mỏi hơn, từ lúc ông Bảy gặp chuyện hai vợ chồng Hải rất ít sinh hoạt, kể từ đêm đó chuyện chăn gối của hai người có sự biến chuyển nhất định, Hải thì bị áp lực công việc rồi lo cho ông Bảy nên thường xuyên bị mất ngủ, cảm giác cứ mệt mỏi uể oải nên khoản đó cảm giác “hơi yếu”. Nguyệt Anh thì lại khác, cô nhiệt tình hơn, rên rỉ lớn hơn và thường xuyên ra tín hiệu…

“Cầu hoan” nhưng Hải thực sự cảm giác không cao hứng lắm, anh luôn đi ngủ sớm để Nguyệt Anh nằm cạnh thao thức mãi.

– Nguyệt Anh:

“Anh…”

Hải giọng mệt mỏi:

“Sao vậy”

“Dạo này công việc có áp lực lắm không…”

“Anh vẫn trụ được… dạo này cảm giác khó ngủ, ban ngày mệt mỏi oải quá…”

“Có chuyện gì anh tâm sự với em được không?”

“Ở công ty thì tạm ổn rồi… nghỉ dài ngày việc dồn lại một đống chắc sang tuần tạm ổn…”

“Còn điều gì khiến anh lo lắng nữa không?”

“Dạo này anh ít quan tâm đến bố quá… chắc lại như lần trước… khỏi là bố đòi về nhà… haizzz… giữ không được… không biết năm nay còn đợt đại hạn nào không nữa… giờ anh lo đầu óc bố có vấn đề lắm, sang tuần phải nghỉ một hôm đưa đi khám lại mới được…”

“Hay là để em đưa bố đi, đa số buổi chiều em đều rảnh mà… anh nghỉ lại dồn việc lại xong lại làm bù… mệt mỏi lắm…”

“Em với bố… anh thấy hai người càng lúc càng xa cách… anh ở giữa thấy khó xử… giữ bố lại chắc sẽ làm em khó chịu, phải không?”

Nguyệt Anh lắc đầu:

“Không có, em có khó chịu gì đâu, bố ở với tụi mình em cũng rất vui”

“Có thật là vui không… hai người hình như từ đợt về chưa nói với nhau câu nào…”

“Chuyện này… em… em…”

“Bố lầm lì ít nói, cả ngày có khi chả nói chuyện câu nào… em có thể chủ động bắt chuyện với bố được không?”

“…” – Im lặng.

“Coi như anh chưa nói gì… ngủ đi…”

“Em sẽ thử xem sao… mà vụ tai nạn đó… trước thấy anh bảo đi gặp người gây ra tai nạn mà… không thấy anh kể lại…”

“Nói ra sợ em buồn…”

“Kể cho em nghe đi…”

Hải thở dài:

“Bố chủ động lao vào ô tô”

“Tự tử ạ… sao có thể như thế được…”

“Lúc đầu anh cũng chẳng tin… xem camera hành trình của xe ô tô đó mới thấy… bố lao vào xe người ta… họ đánh lái kịp nên mới có cơ hội sống sót nếu không đã bẹp dí dưới lốp xe rồi… xe người ta đâm vào dải phân cách hỏng anh còn phải đền tiền cho người ta đi sửa, chẳng biết bố đang buồn phiền vì điều gì mà làm vậy nữa, anh không tốt không quan tâm nên bố mới làm vậy, anh vô tâm quá… anh nghĩ mãi chẳng hiểu sao lại đến nông nỗi này… anh là kẻ bất hiếu… mẹ đã không còn… bố anh cũng chăm sóc không nổi… haiz… anh thấy mình thất bại quá…”

“Không phải thế đâu…”

“Anh nghĩ… hay là chuyển về H. B sống cho gần bố… em nghĩ thế nào…”

“Chuyển về H. B thế còn ở đây…”

“Bán đi…”

“Không được đâu…”

“Hay em vẫn ở đây… mỗi anh với bố về H. B thôi, cuối tuần anh xuống thăm em… được không?”

Nguyệt Anh khóc:

“Không… không làm thế đâu… em không thích…”

“Anh khó nghĩ quá…”

“Không phải bố chịu ở lại đây là được sao…”

“Thế mới nói, anh không tìm được cách nào để giữ bố ở lại được, lòng đã muốn đi thì có giữ lại cũng vô ích, bố về quê thì lúc nào cũng nơm nớp lo sợ bố sẽ xảy ra chuyện gì đó, khó ngủ mà ngủ được lại gặp ác mộng… Haizzz… bố nuôi anh lớn khôn giờ anh lớn rồi phải phụng dưỡng lại bố, để bố bơ vơ một mình rồi xảy ra chuyện nữa thì anh sẽ ân hận cả đời, mình sống tốt tại sao lại để bố khổ cực ở dưới quê chứ…”

“Em… để em… em sẽ nghĩ cách…”

“Khó lắm, không phải trước kia em cũng đã thử rồi sao…”

“Cho em một cơ hội nữa, em sẽ thuyết phục bố…”

“Bằng cách nào chứ?”

“Em cũng chưa biết, để em nghĩ thêm…”

Hải thở dài:

“Haizzz…”

Nguyệt Anh xoa vào vai Hải:

“Em xoa bóp cho anh để thư giãn dễ ngủ nhé”

“Thôi… ngủ đi…”

– Ở nhà ông Bảy cứ ngồi trong phòng, thứ duy nhất giúp ông giết thời gian là nhìn ra ngoài ngắm thành phố nhưng cái gì nhìn nhiều quá cũng chán, ông rất muốn ra xem T. V nhưng lại ngại đối mặt với Nguyệt Anh. Da đầu ông Bảy xấu xí do có một vết rách dài được khâu lại nên còn rất lâu nữa nó mới lành và mọc tóc lại thành ra ông rất tự ti và luôn đội một cái mũ bằng vải mỏng.

Cuối tuần Hải có thời gian rảnh muốn trò chuyện với ông Bảy, rủ ông ra ngoài đi bộ, ông Bảy có đi nhưng không nói chuyện chỉ ậm ừ như bị tự kỷ vậy, lâu nữa chắc thành người câm luôn mất, Hải thử bằng nhiều cách nhưng càng lúc ông Bảy càng sống khép kín, cảm giác ông như một con chim đang bị nhốt trong lồng.

– “Vợ ơi, em bảo nghĩ cách với bố, làm đến đâu rồi…”

“Em… em chưa…”

“Haizz… bố bị trầm cảm rồi thì phải…”

“Chắc không phải đâu…”

“Phải cho bố về quê thôi, ở đây anh nghĩ bố sẽ lại tự tử mất”

“Để mai… mai em sẽ có cách mà…”

“Em chỉ nói thôi chứ có thấy làm gì đâu… ăn cơm cũng chẳng nói chuyện gì với bố… hai người để anh độc thoại một mình luôn…”

“Để mai đi… em sẽ có cách mà…”

“Mai sang tuần mới… cho em một tuần… cách gì cũng được… anh không can dự vào… sang tuần sau nữa không có tiến triển buộc phải cho bố về quê thôi”

“Được… để em”

– Buổi chiều ngày thứ hai, Hải đi làm nhưng tâm trí vẫn đang treo ở nhà làm việc không tập trung được cứ thi thoảng lại ngó vào màn hình điện thoại xem có gì không nhưng cả buổi chiều không có gì hết khiến Hải vô cùng bực mình.

“Nói là tìm cách mà cứ ngồi lù lù trong phòng không làm gì hết… haizzz…”

Về nhà Hải tỏ thể hiện thái độ chán nản, mệt mỏi, cả tối không nói chuyện với Nguyệt Anh câu nào, rồi đêm đến quay lưng lại phía Nguyệt Anh nằm ngủ, còn Nguyệt Anh bên cạnh chỉ thở dài.

– Sang ngày thứ ba Hải khá bận rộn với công việc đến 5h mới có thời gian nhìn vào camera thì thấy khá bất ngờ ông Bảy đang ngồi lù lù xem Tivi là một kênh ưa thích của ông: Thế giới động vật.

“Quái… chuyện gì vừa xảy ra vậy”

Hải rất háo hức nhưng tạm thời chưa thể xem camera vì gần đến giờ về rồi, cố thêm 30 phút nữa rồi Hải tức tốc đi xuống hầm gửi xe của cơ quan rồi bật camera lên xem lại lúc chiều xảy ra chuyện gì.

Hơn 12h thì Hải đi về ăn cơm như mọi ngày, đến 1h chiều Hải đi làm ông Bảy ngủ trưa còn Nguyệt Anh thì nằm trên giường nhưng có vẻ khó ngủ cứ lăn qua lăn lại không chợp mắt nổi, có lẽ là đang suy nghĩ vấn đề gì đó quan trọng. 1: 45 nguyệt Anh rời giường, cô nhìn mình trong gương rồi thở dài một lúc sau đi ra ngoài đứng trước cửa phòng ông Bảy, hít một hơi thật sâu rồi cô gõ cửa.

Cộc cộc cộc…

Ông Bảy đang suy nghĩ gì đó bỗng giật mình, con trai ông vừa đi làm rồi giờ chỉ còn một người ở nhà cùng ông thôi, ông Bảy không trả lời hay làm gì mà cứ ngồi im ở đó. Nguyệt Anh thấy không có phản hồi gì thì tiếp tục gõ cửa dồn dập một lúc sau thì không kiên nhẫn được nữa, cô mở toang cánh cửa phòng ngủ ra đứng ở đó hai tay khoanh trước ngực.

“Tôi cần nói chuyện với ông?”

Im lặng một lúc.

“Có chuyện gì?”

“Đừng giả vờ giả vịt nữa… ông không hề bị mất trí nhớ…”

“…”

Im lặng.

“Đừng tưởng dùng cách im lặng là hay, chỉ lừa được anh Hải chứ không lừa được tôi đâu…”

Tiếp tục im lặng nhìn ra ngoài, Hải không thể nhìn thấy gương mặt ông Bảy, nhưng hành động tiếp theo của Nguyệt Anh làm Hải tim đập thình thịch: Nguyệt Anh đưa tay lên gỡ váy ngủ tuột xuống, thân hình trắng bóc gợi cảm như sáng rực lên giữa căn phòng. Nguyệt Anh ném chiếc váy của mình làm nó bay đến chụp vào đầu ông Bảy, Nguyệt Anh đưa tay ra sau lưng cởi luôn cái áo ngực, quần lót rồi vứt thẳng vào đầu ông Bảy, ông Bảy gỡ váy ngủ của Nguyệt Anh khỏi đầu rồi nhìn vào hai mảnh nội y đang nằm dưới đất, cả người ông run lên bần bật.