Chapter 6
========================================

Nguyệt Anh không gõ cửa mà trực tiếp đẩy vào vì gõ cửa sẽ gây ra tiếng động, ông Bảy ngồi trên giường chắc cũng đang chờ đợi.

Nguyệt Anh nói nhỏ: “Bố ơi… vệ sinh rồi đi ngủ…”

Ông Bảy không nói gì cũng không nhìn vào con dâu mà cứ thế ngồi dậy cúi gằm mặt đi ra ngoài, Nguyệt Anh đi ngay sau.

Đến nhà vệ sinh là khúc mà Hải mong chờ nhất mặt dán vào màn hình điện thoại.

Nguyệt Anh mở cửa phòng vệ sinh, ông Bảy tiến vào trong Nguyệt Anh từ đằng sau mặt nhìn ra một hướng còn hai tay đưa xuống kéo quần cho ông Bảy rồi đi ra ngoài khép hờ cửa lại cho ông Bảy đứng đó tự xử.

Hải nhìn vào camera chán nản thở dài: “Haizzz… chẳng có gì… chán chết…”

Nguyệt Anh cảm giác cũng đã quen với việc này nên cô không còn ngại ngùng đỏ mặt nữa. Mọi thứ xong xuôi Nguyệt Anh trở lại giường đi ngủ.

Sang ngày tiếp theo mọi thứ vẫn như cũ, Hải vẫn cứ diễn và hai người kia thi thoảng lén lút rủ nhau đi vào nhà vệ sinh.

Buổi chiều ngày kế tiếp, Hải đang ngồi ở cơ quan thì hắt xì 2 cái trong đầu có gì đó thôi thúc phải xem camera thế là Hải chạy vào nhà vệ sinh của cơ quan chui tọt vào trong đó hồi hộp mở camera lên xem.

Hải hơi giật mình vì mở cam cả 2 phòng ngủ và phòng khách ra không thấy ai ở nhà.

“Rủ nhau đi đâu vậy nhỉ?”

Bỗng cái camera phòng khách phát ra tiếng gì đó, Hải nhớ ra trong bếp còn một cái camera nữa chưa xem, Hải chuyển sang đó và đúng thật hai người lập tức xuất hiện trong khung hình: Nguyệt Anh đang giúp ông Bảy kéo cái áo thun lên ngay trong phòng tắm, cánh cửa phòng tắm mở toang ra.

Hải tim đập thình thịch: “Đi tắm… cuối cùng cũng chịu tắm…”

Kéo cái áo xong thì phần cơ thể rám nắng đen đen của ông Bảy hiện lên, cơ thể ông khá rắn chắc có phần hơi gầy toàn xương với cơ không có mỡ thừa.

Nguyệt Anh ngồi xổm xuống cặp mông lớn bè ra từ đằng sau có thể nhìn rất rõ, Hải nuốt nước bọt chờ đợi.

Nguyệt Anh quay mặt nhìn sang hướng khác rồi đưa tay kéo cái quần dài của ông Bảy xuống, ông kiễng chân để Nguyệt Anh có thể kéo chiếc quần ra khỏi người mình, trên người chỉ còn lại một cái quần đùi màu xám có vẻ đã cũ và phai màu.

Nguyệt Anh xả nước ra vòi sen rồi tưới lên đầu lên lưng ông Bảy.

“Bố hơi cúi đầu xuống nhắm mắt lại để con gội đầu…”

Ông Bảy răm rắp nghe theo Nguyệt Anh thoa dầu gội lên tay rồi đưa lên tóc xoa xoa chẳng mấy chốc trên đầu ông đã có bọt trắng xóa, Nguyệt Anh xả nước rồi đến công đoạn tắm thân người. Nguyệt Anh thoa xà phòng tắm lên cổ lên lưng ông Bảy, tay vòng ra trước xoa xoa vào phần ngực kéo xuống một chút ở phần bụng…

Có thể thấy Nguyệt Anh & ông Bảy đều cảm giác không thoải mái, chỉ toàn những lời hướng dẫn của Nguyệt Anh và ông Bảy nghe là làm chứ không hề nói gì.

Tắm phần thân trên xong đến phần thân dưới là công đoạn khó khăn và ngại ngùng nhất, đầu tiên Nguyệt Anh thoa xà phòng lên đùi lên chân rồi kỳ cọ qua một lượt rồi cô nhìn chằm chằm vào cái quần đùi của ông Bảy không biết phải xử lý nó như nào.

Ông Bảy không nói gì làm Nguyệt Anh cũng luống cuống khó xử cô bắt đầu xả nước để gột rửa hết xà phòng bám trên người ông bố chồng. Xả nước rất lâu nhưng hai người chỉ đứng đó chờ đợi hành động của đối phương.

Hai cơ thể có sự đối lập tương phản rất lớn: Nguyệt Anh vẫn đang mặc quần áo nhưng có thể thấy phần mặt, cổ, tay, chân đều trắng bóc còn cơ thể ông Bảy thì rám nắng bánh mật từ đầu đến chân, bộ ngực còn có một ít lông xuống dưới bụng cũng có phần đùi và chân cực nhiều lông khiến Nguyệt Anh có cảm tưởng bố chồng mình là “người rừng” vậy.

Nguyệt Anh lí nhí: “Bố… bố nhắm mắt lại nhé…”

Hải thấy câu này có vẻ hơi sai, người nhắm mắt nên là Nguyệt Anh mới đúng.

Nguyệt Anh cúi người hai tay đưa đến kéo quần của ông Bảy xuống, Hải nhìn thấy bộ ngực của hai người phập phồng, chắc chắn cả hai đang khá căng thẳng.

Nguyệt Anh cầm vòi sen dí sát mông khiến ông Bảy bị tấn công vào điểm nhạy cảm giật mình hơi co người lại.

Nguyệt Anh thở dài một hơi thấm xà phòng tắm vào bông tắm rồi nhẹ nhẹ lau vào mông ông Bảy đồng thời ngước nhìn lên xem phản ứng của bố chồng, ông Bảy ngại ngùng nhắm tịt mắt để mặc con dâu muốn làm gì thì làm.

Nguyệt Anh đưa bông tắm lau lau vào giữa hai đùi rồi đi lên, phần bông tắm chạm vào hai hòn bi khiến ông Bảy co rụt cơ mông lại người run run.

Cả đời ông Bảy chưa từng được người phụ nữ nào phục vụ tắm cho như này, cơ thể ông rất khỏe kể cả ốm nặng cũng tự xoay sở được nhưng lần này thì quả thực bất lực với hai cái tay bị đau này.

Xử lý phần mông đã xong giờ đến phần quan trọng nhất đã tắm là không thể không kỳ cọ: Nguyệt Anh đưa miếng bông ra phía trước tay dò đường lau vào phần bẹn của ông Bảy, gương mặt con dâu áp sát vào lưng bố chồng, bố chồng có thể cảm nhận được hơi thở nóng của con dâu phả vào lưng mình, hai người đang căng thẳng cực điểm chỉ mong mọi thứ trôi qua thật nhanh.

Chà tới chà lui bỗng Nguyệt Anh chạm vào thứ gì đó giật mình thu tay lại còn ông Bảy đứng thẳng người hai tay khép vào giữa hai đùi mặt cúi gằm như thể một học sinh tiểu học đang chịu phạt của giáo viên chủ nhiệm.

Nguyệt Anh nhanh chóng xả nước vào người bố chồng, ánh mắt của cô hiện lên vẻ đắc ý vì cô đang làm chủ tình huống này, bố chồng lại ngại ngùng khiến đôi khi cô muốn bật cười.

Dùng khăn lau qua đầu lau người cho bố chồng xong Nguyệt Anh nói:

“Bố đi ra ngoài này con mặc quần áo cho… sợ trong này bị ướt quần…”

Ông Bảy lúc này mới mở mắt ra, cúi gằm mặt đứng đơ đó một lúc khiến Nguyệt Anh sốt ruột phải nói lại…

“Bố đi ra phòng bếp để con mặc lại quần áo…”

Ông Bảy bước đi rất chậm tay đưa xuống dưới che chắn phần hạ bộ của mình, Nguyệt Anh từ phía sau ánh mắt khá thích thú cô như đang tắm cho một đứa trẻ hơn là một ông già 53 tuổi.

Đứng ra phòng bếp ông Bảy tiếp tục nhắm mắt lại, Nguyệt Anh cầm theo quần áo đi theo phía sau cô cúi người đưa quần đùi cho ông Bảy xỏ chân vào nhưng ông Bảy vẫn nhắm mắt đứng đơ đơ như một bức tượng.

Nguyệt Anh: “Bố ơi… bố xỏ chân vào đi…”

Ông Bảy mở mắt nhìn xuống dưới kiễng chân lên cho vào ống quần, cái đầu tiên thuận lợi nhưng đến cái thứ…

2 thì bắt đầu khó khăn hơn do Nguyệt Anh quay mặt đi nhìn sang hướng khác chứ không dám nhìn ra phía trước nếu nhìn phía trước chắc chắn sẽ nhìn thấy hai quả cà đang lòng thòng giữa hai đùi bố chồng.

Nguyệt Anh tưởng ông Bảy đã xỏ chân vào hai ống quần đùi rồi tay cô dùng lực kéo mạnh chiếc quần lên, ông Bảy chỉ kịp kêu lên một cái: “Ốiiiii…”

Cả người ông Bảy đổ sập xuống, bên dưới Nguyệt Anh không kịp phản ứng gì chỉ kịp ngước lên trong thoáng chốc mắt cô trợn lên miệng há to hét “Áhhhh…”

Quần chưa vào hết mà Nguyệt Anh đã kéo mạnh khiến ông Bảy mất thăng bằng ngã xuống tay quơ quơ loạn xạ, cả thân người ông đổ sập lên người con dâu…

“Ối…”

Cú tiếp đất tưởng chừng sẽ đau điếng nhưng không nó lại rất êm ái vì cả người bố chồng đã nằm lên con dâu, cả gương mặt ông Bảy úp trọn vào bộ ngực Nguyệt Anh…

Tay ông Bảy lại hơi chống xuống đất khiến nó trở nên đau đớn thu hút sự chú ý của ông Bảy ông đưa mắt nhìn sang tay mình rồi đưa miệng thổi thổi vào nó với hy vọng sẽ làm giảm cơn đau mà không hề nhớ ra rằng mình đang đè lên người con dâu.

“Bố… bố có sao không…”

“Thôi chết” Ông Bảy giật mình… vội đứng lên… “Tôi xin lỗi… xin lỗi… xin lỗi…”

“Bố có sao không ạ…”

“Không sao… êm lắm… không sao… mà không phải không êm… êm… không phải êm… êm… không êm… Không êm…”

Ông Bảy lắp bắp nói câu trước đá câu sau, ông muốn nói mình không sao do đã có “cái đệm” là bộ ngực của con dâu chống đỡ. Cái từ “êm” là cuống quá ông vô thức nói ra nhưng lại thấy nói ra từ đó quá thất thố nên ông muốn sửa nó lại thành ra lúc đầu ông nói “êm” ám chỉ bộ ngực Nguyệt Anh êm ái giúp ông không bị sao cả nhưng muốn rút lại thì càng sửa càng sai.

Nguyệt Anh mặt đỏ bừng cả hai tai cũng vậy cơ thể cô hơi nhức nhức khó chịu phần nhạy cảm của cô bị cơ thể trần truồng không mảnh vải của bố chồng tấn công… Nguyệt Anh có thể cảm nhận được vật gì đó cộm lên áp vào phần bụng dưới của mình. Nguyệt Anh không những không thấy hứng thú mà khiến cô bực mình phát hoả… Cô muốn lập tức quay sang nói bố chồng một trận nhưng đã kịp suy nghĩ lại cố gắng hít thở sâu để bình tâm lại.

Ông Bảy đưa hai tay ra phía trước che chắn hạ bộ rồi cứ liên tục nói:

“Xin lỗi… là tại tôi… xin lỗi chị… xin lỗi… xin lỗi…”

Đã làm thì phải cố làm cho xong, Nguyệt Anh sau khi bình tĩnh lại thì nhặt lên cái quần đùi nhìn sang ông Bảy đang quay lưng lại khép nép đứng đó cơ thể hơn run run co quắp. Thấy khá thương nên Nguyệt Anh lại nhẹ nhàng.

“Không sao… để con giúp bố mặc lại…”

Lần này hai người rất cẩn thận, chiếc quần đùi thuận lợi được kéo lên nhưng đến phần mông thì bị kẹt, Nguyệt Anh nhăn mặt dùng lực kéo mạnh cái quần lên khiến ông Bảy rên lên:

“Ahh… đau…”

“…” Nguyệt Anh khó hiểu… tiếp tục kéo mạnh quần lên…

Ông Bảy: “Đau… đau… đừng…”

Nguyệt Anh ngơ ngác: “Sao thế bố?”

Ông Bảy lắp bắp: “Nó… nó… không phải tôi muốn thế đâu… nó… nó…”

Nguyệt Anh: “Có vướng gì đâu… ơ… cái quần này sao thế nhỉ… nó hỏng rồi à…”

“Không phải… tại… tại cái đó… tôi không kiểm soát được…”

Nguyệt Anh bực mình: “Bố cố tình đúng không…”

Ông Bảy bất lực như phát khóc đến nơi không còn giả thích được gì nữa: “…”

Nguyệt Anh “Hừ…”

Nguyệt Anh kéo quần xuống thò tay vào thử xem có vải hay gì mắc vào ống quần không thì thấy bình thường cô tiếp tục kéo mạnh lên để mặc vào Ông Bảy lại rên lên đau đớn: “Áhhh… đau…”

Nguyệt Anh: “Bố đừng làm trò nữa…”

Ông Bảy: “Không có…”

“Hừ…” Nguyệt Anh hết chịu nổi cô giận quá mất khôn đi ra nhìn xem phía trước rốt cục là bố chồng đang làm trò gì thì cô trợn mắt há mồm tay đưa lên che miệng lại, như nhìn thấy ma cô bị đơ ra đó tầm 2s rồi xoay người hét lên chạy một mạch về phòng “Ahhh…” đóng cửa cái rầm.

Ông Bảy đứng ngây ngốc ở đó trong mắt như có ngấn lệ sắp khóc đến nơi, ông nhìn xuống “Cái thứ hư hỏng không nghe lời”, dương vật ông Bảy không biết từ lúc nào cương lên cứng ngắc chĩa thẳng ra phía trước, đây không phải là mong muốn của ông Bảy mà tự nhiên cái đó lại phản ứng như vậy. Từ hai cánh tay đến phần hạ thể không còn nghe lời ông nữa, cái cần dùng thì không dùng được cái không cần dùng thì nó lại chĩa lên cứng ngắc thành ra Nguyệt Anh kéo quần là bị mắc vào đó không lên được nữa.

Ông Bảy cứ đứng đó và nói: “Xin lỗi… xin lỗi… không phải… không phải như chị nghĩ… tôi không biết sao lại như thế… xin lỗi… xin lỗi…”

Nguyệt Anh ở trong phòng đã nằm trên giường và đắp chăn kín mít, nằm trong chăn tim cô đập thình thịch vì cô vừa nhìn thấy một thứ khủng khiếp, cái dương vật sưng to có gân máu nổi lên dài thòng thâm đen cứng ngắc nhìn như quái vật bên dưới là hai quả cà to lớn thò xuống vùng da ở đó nhìn nhăn nheo. Nguyệt Anh chưa bao giờ nhìn thấy thứ gớm ghiếc to lớn như thế, cô chỉ được sờ vào dương vật của chồng trong tiềm thức của cô cái “ấy” của chồng cũng vừa phải không ghê gớm như vậy.


Năm lớp 4 Hải chăn trâu đùa nghịch cùng đám bạn, chúng thay nhau trèo lên đầu con trâu để nhảy lên lưng nó, con trâu khá hiền để mặc cho lũ trẻ đùa nghịch nhưng không may có con ruồi trâu bu vào chân nó theo phản xạ nó xoay đầu như muốn gãi ngứa và xua đuổi con ruồi trâu kia đi nhưng không may đúng lúc đó Hải trèo lên và bị cái sừng của con trâu đâm vào phần bụng dưới khiến đợt đó Hải phải nằm viện hơn 10 ngày liền. Từ lúc đó như để lại di chứng làm phần bên dưới của Hải phát triển không thực sự tốt như GEN của bố.


Trở lại căn phòng bếp, ông Bảy đứng đó một lúc rồi khó khăn bước về phòng cái dương vật ông đã “mềm”

Theo bước chân nó cứ đong đưa nhìn khá hài hước, trở lại ông cố nín đau tay cầm quần đùi kéo lên một chút là xong, thế là trên người ông Bảy chỉ mặc độc một cái quần đùi.


Hải xong việc thì vội về nhà thấy Nguyệt Anh đang nấu cơm, nhìn thấy Hải cô cố mỉm cười…

“Anh về rồi à…”

“Ừm… bố hôm nay không xem Tivi à…”

Nụ cười biến mất trên môi Nguyệt Anh: “Không ạ…”

“Để vào xem bố thế nào…”

Hải mở cửa đi vào phòng ông Bảy thì thấy ông đang nằm trên giường.

“Bố sao thế… không khỏe ở đâu ạ…”

Ông Bảy: “Bố không sao… nằm ngủ chút thôi…”

Hải: “Bố có cần con giúp gì không?”

Ông Bảy: “Không… không… bố tự lo được…”

“Ừm… vậy có gì bố gọi con nhé…”

“Ừ…”

Đi vào phòng tắm tưởng tượng lại những thứ vừa xảy ra lúc chiều Hải né vào một góc phòng tắm rồi tự cầm dương vật mình xoa nắn nghĩ đến cảnh bố chồng – nàng dâu đang làm tình với nhau, có xà phòng tắm thật trơn thật thoải mái Hải sục đến khi bắn tinh ra mới thôi. Đến khi tắm xong đi ra thì Nguyệt Anh nhìn Hải:

“Nay anh tắm lâu thế… lâu hơn mọi hôm…”

“Tắm lâu thư giãn… dạo này nhiều việc mệt mỏi quá…”

“Em nấu món xương hầm rau củ mà anh thích ăn đấy…”

“Tuyệt vời… vợ anh là nhất…”

“Lẻo mép, khéo nịnh…”