Chapter 30
========================================

Mua điện thoại xong Hải trở về đưa lại cho ông Bảy.

Mọi thứ lại trở về như cũ lần này thì ông Bảy giữ điện thoại còn hơn vàng ra ngoài có cầm điện thoại là ông quan sát tứ phía cầm thật chắc rồi mới chụp ảnh/quay video. Cái máu chụp ảnh/quay video của ông không hề mất đi mà ông trở nên cẩn thận hơn mà thôi. Ông Bảy sau khi có điện thoại thì cứ chơi cờ tướng suốt ngày, chơi đến mức hoa cả mắt nhiều khi còn nấu cơm muộn. Hải đi làm về buổi trưa vẫn chưa có cơm ăn thế là ông Bảy phải nấu thật vội.

Chức năng điện thoại khó khăn nhất đối với ông Bảy là đánh chữ/nhắn tin vì ngón tay ông to bè nên cứ bị chạm nhầm chữ, ông Bảy mới chỉ biết viết không dấu còn vụ viết tiếng Việt có dấu phải dạy mấy hôm liền, ông còn ghi ra cả tờ giấy để vừa nhìn giấy vừa học viết trên điện thoại.

Ông Bảy tập trung hết sự chú ý vào điện thoại, Hải đi làm về mệt cũng không sinh hoạt gì thành ra Nguyệt Anh cảm giác mình như đang “thất sủng” bị cả hai người đàn ông lạnh nhạt. Nguyệt Anh khó chịu bức bối trong người lại bắt đầu suy nghĩ lung tung, cô nhớ đến lần trước đi mua điện thoại cùng Hải thấy anh nhìn người phụ nữ trẻ đẹp khác thì vô cùng khó chịu. Đang ngủ thì Nguyệt Anh gọi Hải:

“Anh…”

“Sao thế…”

“Hôm trước anh đi mua điện thoại… vẫn chỗ cũ à…”

“Ừ… chứ mua đâu nữa…”

“Ai tư vấn cho anh…”

“Vẫn là người tên Hồng đấy…”

“Anh nhớ cả tên cô ấy luôn đấy…”

“Có cái tên thôi chẳng nhẽ không nhớ…”

“Hay là anh thích người ta rồi hả…”

“Em cứ nghĩ linh tinh…”

“Dạo này thấy anh lạ lắm nhá…”

“Ủa, anh thì có gì đâu… vẫn vậy mà…”

“Chẳng quan tâm đến em gì cả…”

“Hâm à…”

Hải quay sang ôm Nguyệt Anh, Nguyệt Anh đẩy Hải ra.

“Hừ… ôm em anh lại nhớ đến người khác”

“Em dở hơi… anh đang nghĩ đến cái dự án mới của công ty hơi đâu đi quan tâm đến mấy thứ vớ vẩn”

Hải quay sang ôm nhưng lại bị Nguyệt Anh khước từ, Hải thấy khá oan uổng chả làm gì mà cũng bị nghi ngờ vu oan, hai người nằm ngủ quay lưng lại với nhau.

Hơn một tuần liền ông Bảy cứ cắm mặt vào cái điện thoại khám phá, thế giới internet được mở ra cuốn ông Bảy vào trong đó, chơi game bực mình ông cũng biết cả chat chửi tục nữa luôn. Chơi game chán ông Bảy cũng biết lên youtube tìm xem thế giới động vật, xem cờ thế, ca nhạc, gái xinh và không thể thiếu những video nóng hở hang lộ hàng… Việc này tất nhiên không thể qua mắt Nguyệt Anh vì cô thường xuyên phải dạy ông Bảy cách dùng chức năng và học gõ tiếng Việt.

“Ông xem cái gì thế này…”

“Đâu… tôi có xem đâu…”

“Nó lưu lại lịch sử ở đây này…”

“Nó có lưu hả…”

“Sờ sờ ra đây này…”

“Tôi lỡ chạm vào thôi, không xem…”

“Thôiiii. Xem chán chê rồi lại còn… già rồi mà hư thân mất nết…”

Ông Bảy không khác gì mấy học sinh nam mới dậy thì chuyên xem bậy bạ, ông Bảy thì chậm hơn bọn trẻ nên mới chỉ xem đến những video hở hang, chắc một thời gian nữa thì cái gì cũng biết, cản cũng không được nữa rồi. Ông Bảy mải chơi điện thoại nên “ngó lơ” Nguyệt Anh làm cô cảm giác có chút gì đó mất mát, sự ảnh hưởng của Nguyệt Anh lên bố chồng đã giảm bớt rồi sao, ông ta không còn quan tâm đến cô nữa… tự dưng Nguyệt Anh thấy buồn buồn.

“Ông nghịch điện thoại ít thôi… già cả rồi hỏng hết mắt đấy… như mấy đứa trẻ con vậy…”

“Tôi… tôi không có gì làm… một mình tôi buồn quá… ở nhà không thấy bí bách, chơi điện thoại giết thời gian… Thấy rất tốt”

“Có phải ông nghịch điện thoại nhiều nên hỏng người rồi phải không?”

“Tôi vẫn chưa hiểu”

“Thế… thế ông không muốn cái đó nữa à…”

“Cái nào cơ…”

“Ông ngu thật hay giả vờ thế…”

“Không hiểu thật…”

“Chuyện đó… cái ấy của ông… không cứng nữa à…”

“Tất nhiên là có, nhưng điện thoại làm tôi phân tâm nó giúp tôi kiềm chế bớt ham muốn…”

“Vậy tốt… chắc không cần đến tôi nữa đâu nhỉ…”

Ông Bảy để điện thoại xuống bên cạnh rồi quỳ xuống ôm lấy đùi Nguyệt Anh.

“Tôi… tôi rất muốn… chỉ sợ làm phiền cô thôi… cô nhìn đi… nó cứng rồi này…”

Nguyệt Anh căng thẳng nuốt nước bọt, cũng hơn một tuần rồi chưa chạm vào cái đó.

“Nằm xuống đi… để tôi đi kéo rèm đã”

Ông Bảy nằm xuống cởi quần chờ đợi Nguyệt Anh, Nguyệt Anh hít thở sâu rồi buộc tóc lại phía sau cho đỡ vướng víu, động tác vuốt tóc của cô vô tình làm bộ ngực cô ưỡn nở to ra, ông Bảy nuốt nước bọt nhìn chằm chằm. Nguyệt Anh ngồi xuống bắt đầu vuốt ve dương vật.

“Nghịch điện thoại ít thôi, xem nhiều hại mắt, thức đêm hại sức khỏe…”

“Tôi… tôi rất muốn cô… chơi điện thoại giúp tôi quên đi phần nào ham muốn.”

“Tưởng ông không muốn tôi nữa”

“Không hề… tôi vẫn rất nhớ…”

“Vậy thì tốt…”

Tay Nguyệt Anh nắm chặt dương vật nóng hổi sóc liên tục, ông Bảy rất dai sức tay Nguyệt Anh mỏi nhừ rất lâu sau mới bắn ra được.

Nguyệt Anh trở về phòng mặt đỏ bừng tựa lưng vào cửa tay mò xuống dưới xoa xoa vào hạ thể mình rồi nhắm mắt lại miệng há ra… “Ư…”


Hải nhận thấy càng lúc Nguyệt Anh càng có ham muốn mãnh liệt, không được để Nguyệt Anh thỏa mãn, phải làm cho cô ấy thèm muốn đến phát điên thì thôi. Đêm đến hai người không làm tình, Nguyệt Anh bắt đầu khó chịu.

“Anh không thương em nữa à?”

“Em đừng nghĩ lung tung…”

“Anh không muốn em nữa sao…”

“Dở hơi… anh mệt không có hứng… ngủ đi…”

Hải giả vờ nằm ngủ say, bên cạnh Nguyệt Anh chỉ biết thở dài.


Lâu lâu lại được đi công tác với sếp Hoàn, đợt công tác này vào tận Miền Trung. Nguyệt Anh nghe tin Hải đi công tác thì không vui vẻ chút nào, cô tỏ ra khó chịu:

“Anh lại đi công tác”

“Có gì đâu, mấy ngày thôi mà”

“Hừ…”

Nguyệt Anh giận dỗi.

“Chuẩn bị đồ cho anh nhé”

“Kệ anh… tự đi mà chuẩn bị… em không muốn anh đi đâu…”

“Ơ hay… công việc bắt buộc phải đi mà… chẳng nhẽ em muốn anh nghỉ việc ở với em cả ngày luôn à…”

“Nhưng mà… em không thích…”

“Có bố ở nhà rồi… hai người chăm sóc nhau chứ có phải ở một mình đâu”

“Không… anh không ở nhà… em về với mẹ…”


“Bố ơi…”

Ông Bảy:

“Hả…”

“Tuần này đi công tác con có chuyện muốn nhờ bố một chút…”

“Đi công tác à… ừ nói đi…”

“Tối thứ bảy chắc con sẽ về muộn nên bố mua giúp con… nhé”

“Vậy hả… được được…”


Đi công tác đợt này đúng là đi công việc thật sự vì sếp Hoàn không mang theo cô bồ nào cả, công việc đối chiếu kiểm tra sổ sách cũng khá nhiều tối đến uống một chút rượu xong về ngủ ngày tiếp theo lại lao đầu vào công việc. Hải không có nhiều thời gian rảnh nên chỉ tranh thủ gọi điện về cho Nguyệt Anh một chút giờ nghỉ trưa và trước khi đi ngủ.

“Chồng đi làm có mệt lắm không”

“Cũng bình thường, tối đến có uống ít rượu…”

“Thôi đừng uống”

“Anh uống có chút ít thôi để cho dễ ngủ”

“Thứ bảy anh mà về được thì tốt quá”

“Thứ bảy không kịp đâu… phải chiều chủ nhật”

“Haizz… Anh…”

“Sao thế?”

“Không có gì… anh ngủ sớm đi nhé…”

“Vợ cũng ngủ sớm đi nhé… bye bye…”

Ngày tiếp theo:

“Chồng ơi vợ nhớ chồng quá… mau về đi…”

Ngày thứ bảy mọi người cố làm nốt cho xong việc, tối đến có một buổi liên hoan chia tay, Hải cũng uống không ít rượu, đang nâng chén thì có điện thoại của Nguyệt Anh.

“Ở đâu mà ồn ào thế chồng?”

“Bọn anh vẫn đang đi liên hoan… sao thế vợ?”

“Anh không nhớ… hôm nay…”

“Hôm nay làm sao?”

“Không nhớ thì thôi…”

Tút… tút…

Hải tắt nguồn điện thoại rồi quay trở lại buổi tiệc để uống rượu, ăn uống no say lại tiếp tục rủ nhau đi hát nhưng Hải tranh thủ lẩn về khách sạn. Mở camera lên thì có mỗi ông Bảy đang ngồi ở phòng khách, thi thoảng lại nhìn vào điện thoại rồi bấm gọi, Hải biết ông Bảy đang gọi cho ai, ông Bảy đang gọi cho Hải vì trước khi đi công tác Hải có nhờ ông Bảy một việc quan trọng nhưng đến phút chót lại không liên lạc được với Hải nên ông Bảy đang rất lo lắng, Hải đã tắt sim, tắt ứng dụng Zalo để ông Bảy không thể liên lạc được. Hải kiểm tra lại camera thì cả ngày hôm nay Nguyệt Anh không hề xuất hiện: “Hỏng rồi… Nguyệt Anh về ngoại rồi… ặc…”

Việc Nguyệt Anh không ở nhà nằm ngoài dự liệu của Hải vì thứ năm thứ sáu vẫn còn ở nhà hôm nay là ngày đặc biệt Hải lại đi công tác xa nên Nguyệt Anh đã về ngoại mất tiêu. Ông Bảy ngồi thẫn thờ ở phòng khách chờ đợi, đem điện thoại lên nhìn chằm chằm vào màn hình định gọi cho ai đó nhưng rồi lại tắt đi, hơn 9h tối ông Bảy không chịu được nữa đi ra tắt điện phòng bếp rồi trở về phòng. Kế hoạch hôm nay coi như phá sản, Hải thở dài nằm gục xuống giường… haizzz…

Camera phòng khách bỗng phát ra tiếng nói gì đó, Hải bật dậy nhìn vào màn hình: Nguyệt Anh trở về nhà và đang gọi điện thoại.

“Con về đến nhà an toàn rồi”

“…”

“Vâng… bố mẹ ngủ ngon…”

“…”

“Dạ… con chào mẹ”

Nguyệt Anh cất giày rồi đi vào phòng khách gương mặt ửng đỏ có lẽ vì ở nhà ngoại đã uống chút rượu. Đi vào phòng vệ sinh một lúc rồi trở ra rồi đi vào phòng ngủ, ông Bảy ở trong phòng đang khá căng thẳng ông cứ cầm khư khư hai món đồ rồi đứng ở cửa chưa dám mở ra, đến khi Nguyệt Anh về phòng đóng cửa lại ông Bảy mới giật mình, cơ hội đã trôi qua. Ông Bảy cứ đứng thẫn thờ trong phòng, càng đứng càng căng thẳng sốt ruột cuối cùng ông đẩy cửa ra tiến đến cửa phòng ngủ của vợ chồng Hải.

Cộc cộc cộc…

“Ai đấy…”

“Là tôi…”

Nguyệt Anh đang mặc váy ngủ không mở cửa mà chỉ nói vọng ra:

“Có chuyện gì?”

“Cô có thể mở cửa cho tôi không?”

“Có chuyện gì thì cứ nói đi… tôi vẫn đang nghe đây”

“Tôi… à không… Hải có nhờ tôi… mua… mua cái này cho cô…”

“Mua cái gì?”

“Cô có thể mở cửa không?”

“Cái gì ông nói luôn đi, mai tôi lấy…”

“Cái này không để đến mai được…”

“Cứ úp úp mở mở như vậy làm gì… hay ông lại có ý định gì xấu…”

“Quả thực không có… đây là… đây là bánh sinh nhật… Hải nhờ tôi mua… nó bảo tối nay về… nhưng không thấy… gọi điện không được…”

“Bánh sinh nhật…”

“Phải”

Nguyệt Anh mặc xong váy ngủ tiến đến mở cửa, ông Bảy một tay giữ bánh sinh nhật một tay giữ một bó hoa cầm lâu mỏi tay run run nhìn khá tội nghiệp.

“Của cô… chúc mừng sinh nhật…”

Nguyệt Anh hơi lưỡng lự một lúc, thấy ông Bảy không có ý xấu cô nhận lấy bó hoa và hộp bánh gato.

“Cảm ơn ông…”

“Việc của tôi xong rồi… chào…”

Nguyệt Anh đóng cửa lại, ông Bảy quay lưng đi về phòng thở phào nhẹ nhõm vì công việc mà Hải nhờ ông đã thực hiện xong.

Nguyệt Anh đưa điện thoại lên, chắc chắn là gọi cho Hải nhưng Hải đã ngắt kết nối sim, ngắt zalo. Gọi cho Hải mấy cuộc không được Nguyệt Anh bực mình:

“Ngày đặc biệt như này mà không liên lạc được… mai lại bảo máy hết pin cho xem… hừ… chắc là đi với cô nào đó rồi…”

Nguyệt Anh lại thực hiện một cuộc gọi khác:

“Chị à…”

“…”

“Chị hỏi dò giúp em xem… anh Hải nhà em về chưa chị…”

“…”

“Vâng… chị hỏi giúp em nhé…”

Ở công ty có tay trong, là chị Ngọc Mai (Chị gái ruột Nguyệt Anh). Một lúc sau thì điện thoại Nguyệt Anh lại có chuông:

“Em nghe chị”

“…”

“Liên hoan xong đi hát ấy ạ…”

“…”

“Dạ… không thấy chồng em đâu ạ…”

“…”

“Hừ… về anh ấy chết với em… cảm ơn chị nhé”

“…”

“Vâng”

Nguyệt Anh tức giận vứt bó hoa xuống nền nhà còn hộp bánh cô định vứt đi nốt nhưng cô lại như nhớ ra điều gì đó.

Cộc cộc cộc…

Ông Bảy hơi hé cửa ra nhìn, đứng ngại ngùng khép nép sau cánh cửa vì trên người mặc quần đùi áo ba lỗ chắc đang chuẩn bị đi ngủ.

“Tối nay anh Hải không về đâu… Bánh này ông ăn đi… tôi ăn ở nhà bố mẹ tôi rồi…”

“Không về à… thế mà nó bảo tối nay tầm chín mười giờ gì đó sẽ về… bảo tôi mua bánh sinh nhật trước rồi nó về sẽ ăn…”

“Không có đâu… chắc phải mai mới về… bánh này ông mở ra ăn đi…”

“Tôi… tôi không… hay mai Hải về rồi ăn…”

“Hết hôm nay là qua sinh nhật tôi rồi… để mai thì còn ý nghĩa gì nữa…”

“Bánh này mua cho cô… giờ mình tôi ăn sao được… không đúng thủ tục… tôi không ăn đâu…”

“Phiền phức… không ăn thì tôi bỏ vào thùng rác”

“Quá lãng phí…”

“Được rồi, đi lấy bật lửa cho tôi…”

“Để làm gì”

“Thắp nến chứ còn làm gì…”

Nguyệt Anh tìm cách mở cái hộp ra, đang ở cửa không có chỗ đặt đồ Nguyệt Anh đi vào trong phòng đặt hộp bánh lên bàn rồi từ từ mở ra để nến lên trên đó, ông Bảy trở lại với cái bật lửa.

“Đây rồi…”

“Thắp nến lên cho tôi…”

Ông Bảy thắp nến còn Nguyệt Anh đi đến gần cửa để tắt đèn…

“Hát đi”

“Hát gì… tôi không biết hát…”

“Happy birthday chứ bài nào mà không biết hát…”

“Xin lỗi… tôi chưa dự sinh nhật lần nào… không biết hát bài đó…”

“Chưa làm sinh nhật lần nào luôn…”

“Ở dưới quê mà… đủ ăn là được rồi… sinh nhật chẳng ai nhớ, nhớ cũng chẳng tổ chức gì đâu… mấy năm gần đầy cuộc sống đầy đủ hơn chắc là có… còn tôi chưa làm bao giờ…”

“Thôi được rồi… bỏ qua đoạn hát đi”

Nguyệt Anh đi đến gần rồi thổi nến rồi ra bật điện…

“Cắt bánh ra ăn đi nhé… tôi về ngủ đây”

“Này… cô còn chưa động sao tôi dám ăn… ít nhất cũng phải một miếng chứ”

Ông Bảy lóng ngóng cắt bánh còn Nguyệt Anh khoanh tay trước ngực chờ đợi.

“Của cô đây… chúc mừng sinh nhật…”

“Cảm ơn…”

Nguyệt Anh thử một miếng rồi nhìn vào cái bản mặt dễ ghét của ông Bảy, thêm hôm nay đang bực mình vì gọi không được cho Hải, trong đầu cô lóe lên một ý tưởng… Tay quẹt một ít kem rồi bôi lên mặt ông Bảy, mặt Nguyệt Anh vẫn tỉnh bơ:

“Làm như này để lấy may”

Ông Bảy cũng nhanh tay bôi lên mặt Nguyệt Anh một cái:

“Đừng lừa tôi, trong phim thấy họ tổ chức rồi… người có sinh nhật mới bôi chứ bôi lên mặt tôi làm gì…”

Nguyệt Anh cứng họng:

“Ông…”

Nguyệt Anh thấy hơi bực mình rồi đưa miếng bánh mình đang ăn úp thẳng vào mặt ông Bảy, ông thoáng giật mình vì không ngờ Nguyệt Anh dám làm thế với mình.

“Không ăn mà cứ lãng phí… để xem tôi trừng trị cô thế nào…”

“Này… ông định làm gì thế…”

Ông Bảy dí Nguyệt Anh chạy quanh phòng, Nguyệt Anh nhảy lên giường cầm gối phòng thủ…

“Đừng… đừng bôi vào người tôi…”