Chapter 46
========================================

Đang nhìn cái đùi trắng bóc của Hồng thì có tiếng chuông điện thoại làm ông Bảy giật mình.

“Hải à”

“Bố không về ăn cơm ạ”

“Bố nhờ người mua cơm suất về đang ăn đây rồi, các con ở nhà ăn đi”

“Thế con để phần, về bố ăn nhé”

“Không cần đâu bố ăn no rồi”

Ở nhà Hải – Nguyệt Anh đang ngồi ăn cơm.

“Bố không về à anh?”

“Bố bảo nhờ người mua cơm rồi”

“Hay mình ăn xong mang cơm cho bố”

“Thôi để hôm khác, bố ăn rồi thì thôi, chín giờ là về rồi”

“Thế có sao không, em thấy ca của bố không cố định lúc sáng lúc chiều chả biết đường nào mà lần”

“Thế mới dở, sao họ không cho làm ca cố định mà cứ phải xoay ca nhỉ, sáng thì làm từ sáng đến ba giờ luôn đi chiều thì làm ba giờ đến chín giờ tối thế là xong, bày đặt xoay ca”

“Hay là tìm việc khác cho bố làm ca cố định”

“Thôi cứ để làm xem thế nào”

“Vâng…”

9: 30 Ông Bảy mới về đến nhà. Hải đang ngồi ở phòng khách:

“Bố về rồi ạ, con để phần cơm cho bố trong bếp”

“Thôi không ăn đâu, ăn cơm suất no rồi”

“Bố đừng ăn cơm ngoài nữa, hôm nào làm tối con mang cơm cho”

“Không phải làm thế đâu, cái nào tiện thì ăn thôi, bố cái gì cũng ăn được mà”

“Ngay gần đây, con mang vù cái là đến thôi”

“Mai bố làm ca bảy giờ đến ba giờ chiều”

“Thế buổi trưa vợ con mang cơm cho bố nhé”

“Thôi… thôi…”

“Mà bố không chọn một ca cố định được ạ, ca sáng hoặc chiều thì làm hẳn luôn chứ lúc thì sáng lúc thì chiều thế xoay đi xoay lại chóng mặt quá”

“Bắt buộc rồi không thay đổi được đâu, lúc phỏng vấn họ cũng nói rồi”

“Biết thế xin việc chỗ khác, ca kíp như này mệt mỏi lắm”

“Ở đó rất tốt lại gần nhà, công việc nhẹ nhàng… bố thấy ổn lắm”

“Bố cứ làm thử một thời gian đi rồi không tốt con lại tìm việc khác cho”

“Ừ…”

Buổi sáng cả nhà 3 người đều vội vàng đi làm, ông Bảy thấy cũng vui vì không phải kẻ ăn bám nữa, cảm giác ra đường có thể ngẩng cao đầu tự tin rồi. Buổi chiều hơn 3h ông Bảy tan ca về nhà, do đã quen ngủ trưa mà hôm nay lại làm từ 7h đến 15h chiều nên ông có chút buồn ngủ.

Nguyệt Anh từ phòng ngủ đi ra:

“Bố về rồi ạ”

“Ừ…”

Nguyệt Anh bước qua người ông Bảy, cơ thể cô tỏa ra mùi hương quyến rũ làm ông Bảy đơ ra đứng im đó, đã…

1 tuần rồi chưa được làm tình, đi làm lại bị đám con gái non mơn mởn mặc váy ngắn đi qua đi lại trước mặt làm ông Bảy cứ phải khổ sở với cái dương vật của mình, một ngày nó phải cứng lên 2 – 3 lần. Đến khi Nguyệt Anh quay lại phòng vẫn thấy ông Bảy đứng ở vị trí cũ:

“Bố sao thế?”

Ông Bảy quỳ xuống ôm lấy đùi Nguyệt Anh mặt ông dụi vào quần chạm vào cái gò mu vun cao hít lấy hít để:

“Nguyệt Anh, tôi thèm quá… cho tôi một cái đi chịu hết nổi rồi…”

“Nào… thôi…”

“Xin Nguyệt Anh đấy… cho tôi một cái đi mà”

Tay ông Bảy bóp mông còn mặt thì vẫn cứ hít hà lấy mùi thơm giữa háng con dâu.

“Hôi quá, đi tắm đi…”

“Tắm xong Nguyệt Anh cho tôi nhé”

“Đi tắm đi”

Ông Bảy vội đứng dậy:

“Nguyệt Anh đợi tôi nhé… sẽ nhanh thôi…”

“Nhanh cái gì mà nhanh, tắm từ từ cho sạch vào…”

Ông Bảy mỉm cười:

“Được… tôi sẽ tắm sạch sẽ thơm tho…”

“Hừ…”

Nguyệt Anh trở về phòng, ông Bảy đi vào phòng mình lấy quần áo rồi chạy vọt ra phòng tắm, vừa tắm vừa cười còn cả huýt sáo nữa… ông đưa tay xuống vuốt ve vào dương vật mình, gần tuần nay mặc quần sịp thật là bí bách giờ được giải phóng vươn cao dũng mãnh. Ông Bảy còn đánh răng rồi ngắm nhìn mình trong gương:

“Cao thêm 10 phân thì tốt, sao quen phụ nữ toàn cao hơn mình là thế nào nhỉ, gái thành phố chân dài quá không như dưới quê”

Tắm xong đi đến phòng Nguyệt Anh ông Bảy gõ cửa:

Cộc cộc cộc…

Không thấy phản hồi lại gõ tiếp:

Cộc cộc cộc…

“Bố gõ gì thế?”

Ông Bảy có chút giật mình vì Nguyệt Anh không ở trong phòng mà từ lúc nào đã sang phòng ông rồi, cô hé cửa ló đầu ra nhìn. Ông Bảy liền vui mừng, đẩy cửa vào ôm lấy Nguyệt Anh, tín hiệu đã quá rõ ràng Nguyệt Anh đang ở trong chờ đợi ông về. Vừa ôm vừa sờ loạn xạ vào khắp người Nguyệt Anh.

“Tôi nhớ Nguyệt Anh lắm, Nguyệt Anh có nhớ tôi không?”

“Nhớ gì, hôm nào chả gặp”

“Nhớ chuyện ấy ấy đó”

“Không…”

“Không nhớ mà cả người nóng phừng phừng thế này à”

Ông Bảy luồn tay vào trong quần lót thì ôi thôi, nó rất nóng bên dưới chảy nước ướt đẫm rồi.

“Trời… ướt nhẹp rồi này…”

Nguyệt Anh xấu hổ chạy lên giường đắp chăn lại, ông Bảy chui vào trong chăn sờ mó loạn xạ. Nguyệt Anh:

“Nóng…”

“Nóng thì bỏ chăn đi…”

“Người ta ngại”

“Ngại gì nữa… Nguyệt Anh muốn lắm rồi phải không… ướt đến mức này rồi này… hế hế”

Ông Bảy kéo quần lót khỏi chân Nguyệt Anh rồi lập tức vục đầu vào giữa hai đùi nàng bú mút, món bú mút dạo đầu này là không thể thiếu, uống nước bướm Nguyệt Anh khiến ông cảm giác thích thú hưng phấn tăng lên gấp bội, tiếc là Nguyệt Anh không chịu bú cu, nếu không hai người làm thành tư thế 69 mút cho nhau thì quá tuyệt vời rồi, Nguyệt Anh chê chỗ đó của ông bẩn, xấu xí, nhiều lông nên không chịu bú, ông Bảy chưa biết làm thế nào để khuất phục nàng quỳ gối xuống bú cu cho mình.

Càng mút càng chảy nhiều nước, Nguyệt Anh rên rỉ cơ thể nóng như bị sốt, ông Bảy biết rõ Nguyệt Anh cũng đang rất nứng, còn chủ động vào phòng ông để đợi là biết muốn lắm rồi. Không rườm rà nữa ông Bảy cởi quần áo rồi banh đùi dí sát cây hàng của mình vào giữa hai đùi Nguyệt Anh, bỗng cô mở mắt hốt hoảng.

“Bao… bao đâu…”

Ông Bảy ngớ người ra, tay gãy gãy đầu:

“Bao… tôi chưa mua… tại cứ nghĩ đến đi làm nên quên mất…”

Nguyệt Anh nhăn mặt:

“Thế thì không được đâu”

“Để tôi đi mua”

Ông Bảy nhảy khỏi giường.

“Đi đâu vậy?”

“Tôi đi mua…”

“Giờ mới đi mua thì đến bao giờ”

“Nhưng mà…”

Nguyệt Anh có phần bực bội:

“Thôi… khỏi đi mua nữa”

Ông Bảy đang định mặc lại quần áo để đi ra ngoài thì mặt nghệt ra buồn bã, liên tục thở dài.

“Đứng đó làm gì? Lên đây đi”

Ông Bảy chán quá không thèm nghe Nguyệt Anh nói nữa luôn, không được chơi thì lên giường làm gì nữa chứ.

“Ơ kìa… nhanh lên…”

“Sao?”

“Sao chăng gì, nhớ bắn ra ngoài đấy…”

“Hả…”

Phải mất 5 giây để ông Bảy hiểu ra ý của Nguyệt Anh (Không cần bao nữa chơi nhân trần xong bắn ra ngoài là được), mắt ông sáng lên nhảy bổ lên giường ôm lấy Nguyệt Anh.

“Nào… từ từ thôi…”

Ông Bảy thầm nghĩ:

“Hóa ra là không đợi được, Nguyệt Anh có khi còn thèm địt hơn cả mình ấy chứ… dâm quá… dâm quá… bảo sao mới chạm vào đã nóng bừng bên dưới ướt nhẹp, chắc vừa đợi mình tắm vừa thèm… Đợi được địt thèm quá nên chảy nước luôn… con đàn bà dâm đãng này tôi sẽ thuần phục cô sớm thôi… haha”

Để hai chân của Nguyệt Anh lên vai, ông Bảy di di dương vật mình quanh âm đạo đùa nghịch với cái hột le và lông mu. Thèm lắm rồi mà ông Bảy cứ đùa thế này khiến Nguyệt Anh tức muốn chết.

“Cho vào đi”

“Con nứng lồn lắm rồi phải không?”

“Nói bậy ăn tát giờ”

“Nói bố ơi địt con đi rồi tôi địt”

“Cho vào đi… đừng đùa nữa…”

“Hết chịu nổi rồi phải không?”

“Hức… nhanh lên”

“Con dâm lắm Nguyệt Anh ạ… chờ bố đến chảy nước luôn phải không?”

“Đừng nhiều lời nữa… cho vào đi…”

“Xin cho đàng hoàng vào”

“Xin bố… cho vào đi… con muốn”

“Dâm hơn nữa”

“Con muốn… bố ơiiii… ưm… khó chịu quá…”

“Nói bố ơi địt con… nói đi…”

“Không… không nói bậy đâu…”

“Nói từ ĐỊT đi…”

“Khônggggg…”

“Nói…”

Nguyệt Anh uất ức đến chảy nước mắt:

“Không nói bậy được… đừng ép con…”

“Lồn nhoe nhoét nước thèm địt lắm rồi còn bày đặt thanh cao đoan trang thục nữ…”

“Không mà… Huhu…”

Thấy Nguyệt Anh khổ sở đến phát khóc ông Bảy động lòng lập tức đâm dương vật vào…

“Ôiii… ưm…”

Nguyệt Anh cắn môi, cái âm đạo của cô dần dần được lấp đầy bởi cái dương vật cứng ngắc nóng hổi lại tiếp xúc trực tiếp nữa khiến cô vô cùng thoải mái nhắm tịt mắt miệng rên rỉ hưởng thụ cơn sướng.

“Thích không?”

“Thích quá bố ơi… nữa đi…”

“Được”

PHẬP… đâm lút cán luôn…

“Ahhh… nhẹ thôi… con thốn…”

“Hề hề… cái lồn dâm đãng này phải mạnh mới làm nó sướng được…”

Phù… bẹt bẹt bẹt… ọc…

Tiếng không khí bị đẩy ra ngoài nghe rất vui tai như kiểu đang đánh rắm vậy.

“Ôiii… ôiiii… thoải mái quá…”

Miệng Nguyệt Anh há ra rên rỉ, ông Bảy mắt sáng lên đưa môi mình hôn vào môi Nguyệt Anh một cái…

“Ư… Đừng…”

Nguyệt Anh đẩy mặt ông Bảy ra, chỉ có Hải mới được hôn môi còn ông Bảy thì chỉ được hôn má hoặc hôn trán mà thôi, hôn môi là cấm kỵ. Bị đẩy ra ông Bảy không hài lòng, liền ra sức dập thật mạnh để trừng phạt Nguyệt Anh…

Pạch pạch pạch… pạch pạch pạch…

“A a ah ahh ahhh…”

Nguyệt Anh rên rỉ lớn tay nắm chặt lấy ga giường, cong lưng lên trước những cú thúc như vũ bão của ông Bảy, chỉ có ông Bảy mới làm cho Nguyệt Anh sướng điên lên như này chứ Hải thì chỉ như tập Yoga quá nhẹ nhàng không có sức mạnh.

“Hừ hừ…”

Ông Bảy gầm lên thúc vào mạnh hơn, Nguyệt Anh rên lạc cả giọng…

“Ớ ớ ớ…”

Phạch phạch pạch…

Chiếc giường rung lên bần bật cảm giác nó bị xê dịch đi bởi ông Bảy dùng sức rất mạnh.

“Hứ hứ… ớ ớ…”

“Hừ hừ…”

Ông Bảy dùng hết sức nhấp cật lực.

“Áhhhh bố bố… Áhhhhh…”

Nguyệt Anh hét lớn rồi cơ thể co quắp, cơ đít cơ âm đạo co bóp mạnh như muốn hút dương vật ông Bảy vào trong đồng thời nó liên tục bắn nước, ông Bảy đang gồng cố không xuất tinh nhưng không được cảm giác căng tức ông liền hoảng hốt rút dương vật ra… Từng đợt từng đợt tinh nóng hổi đặc sệt bắn lên vú lên bụng Nguyệt Anh các đợt cuối bắn lên mu lồn, ông Bảy thích thú dùng tay xoa xoa tinh dịch cho nó thấm lên hai đầu vú rồi xoa nó ra khắp ngực Nguyệt Anh. Nguyệt Anh thì nằm thở thoi thóp, bị chơi đến thất điên bát đảo cô không còn sức để ngăn bố đùa nghịch bậy bạ trên cơ thể mình nữa.

Vừa nãy Nguyệt Anh bị kích thích mạnh bắn nước liên tục, nếu như cô không đi vệ sinh trước đó thì giờ cái giường đã ngập nước rồi. Ông Bảy nằm sang bên cạnh vòng tay ôm lấy Nguyệt Anh, không được nghỉ trưa nên giờ ông rất buồn ngủ nhắm mắt vào là ngủ một giấc ngon lành luôn, Nguyệt Anh mấy hôm nay hứng tình buổi trưa ở nhà một mình cũng không ngủ được, sẵn đang nằm trên giường ngủ cùng ông Bảy đến 5: 30 chiều mới hoảng hốt tỉnh dậy, tim đập thình thịch nhìn ra ngoài rồi thở phào khi Hải chưa về. Cả người Nguyệt Anh bị ám mùi tanh của tinh dịch, cô phải tắm xà phòng mấy lượt liền nhưng cảm giác vẫn còn mùi tanh, thật ra là không ngửi thấy gì nữa mà do tâm lý Nguyệt Anh lo sợ hãi sẽ ngửi thấy mùi lạ nên sinh ra ảo giác mà thôi.


Hơn 6 giờ chiều Hải đi về nhà, ông Bảy cũng từ phòng ngủ đi ra:

“Bố làm gì mà để tóc rối tung lên thế?”

“Hả?”

Nguyệt Anh cũng nhìn vào ông Bảy rồi cô thêm giật mình hoảng hốt, chiếc giường xảy ra trận quyết chiến đẫm nước chưa được dọn dẹp giờ mà Hải đi vào chắc chắn sẽ nhìn và ngửi thấy mùi lạ. Lúc chiều ông Bảy tắm, gội đầu xong thì xông pha trên giường rồi nằm ngủ khi tóc chưa khô nên giờ tóc ông rối tung lên, đã thế còn lơ đễnh cài nhầm cúc áo làm nó bị lệch một hàng nhìn nhếch nhác vô cùng. Ông Bảy đi vào phòng vệ sinh nhìn mình trong gương cũng phải giật mình, lúc nãy quá bất cẩn, ăn mặc tóc tai nhìn chán vô cùng, ông phải gội đầu và tắm rửa lại, rồi bỗng nhớ đến cái giường ngủ chưa được dọn dẹp mà lúc ông đi ra còn để cửa hơi hé nữa, Hải mà nhìn thấy là xong đời.

Ông Bảy vội đi ra ngoài phòng khách Hải đi ngang qua ông để vào phòng tắm, ông Bảy lập tức trở về phòng gấp lại cái chăn đang nhăn nhúm, lấy ga giường cũ ra thay bằng cái mới rồi đem cái cũ bỏ vào máy giặt. Buổi làm tình hôm nay đến tối Hải mới xem lại, không ngờ trước khi trở về bố chồng – nàng dâu có một trận quyết chiến đẫm nước như vậy, thật quá dâm loạn.

Ngày hôm sau lịch làm việc của ông Bảy là buổi chiều 15h – 21h nên cả sáng ông có thời gian nghỉ ngơi, đi chợ nấu ăn rồi buổi trưa Hải cũng về nhà ăn cơm.

Đến chiều sau khi nghỉ trưa dậy ông Bảy chuẩn bị đồ rồi rục rịch đi làm sớm. Ở nhà thì ngắm nhìn Nguyệt Anh, đến lúc đi làm được ngắm nhìn các em xinh tươi mơn mởn chân dài váy siêu ngắn, 5 lần 7 lượt không chết chắc giờ ông được đền bù, ngắm gái xinh thỏa thích, ngủ với tiên nữ… cuộc đời không còn gì sướng hơn.

3 ngày sau, ông Bảy về còn chưa kịp tắm đã lôi Nguyệt Anh vào phòng hai người làm tình ở tư thế đứng chó đực từ đằng sau đâm lút cán nhấp phành phạch vào người chó cái (doggy) rồi đến lúc bắn tinh thì ông Bảy cố ý bắn hết lên lưng lên áo quần Nguyệt Anh làm cô khó chịu nhăn mặt lườm ông Bảy một cái, ông Bảy chỉ biết cười thân thiện cầu hòa.