Chapter 51
========================================

Hải đưa điện thoại lên gọi…

Tút… tút… những tiết tút dài… rồi tắt…

“Khốn khiếp… không nghe máy…”

Hải bực bội nắm chặt hai tay đấm xuống nệm giường… a a a…

“Tức chết mất…”

Cái mà Hải mong muốn là được “thị dâm” bố chồng – nàng dâu làm tình ngay trong phòng này nhưng họ lại trốn đi khách sạn hẹn hò riêng tư bỏ mặc hải ngủ một mình… thế có điên tiết không cơ chứ.

5 phút sau, cling… cling…

“Chồng à…”

“Vợ đang đâu thế?”

“Vợ đang ra ngoài một chút chuẩn bị về bây giờ”

“Thế bố đâu?”

“Vợ không biết”

“Tưởng hai người đi cùng nhau?”

Bên kia ngập ngừng một chút:

“Đâu có, vợ không biết bố đi đâu cả”

“Vợ đi gặp ai à?”

“Không có, thấy chồng ngủ ngon quá không nỡ gọi”

“Hôm qua say quá ngủ một mạch đến sáng luôn”

“Sáng vợ ra biển ngắm bình minh, đang về đây”

“Ngắm tiếp đi…”

“Ngắm gì nữa nắng lên rồi, đen hết da… hihi”

“Về đi, chồng dậy đánh răng rửa mặt rồi mình đi xuống ăn sáng”

“Vâng…”

– Hải tiếp tục gọi điện cho ông Bảy để xem ông “diễn” ra sao, gần hết chuông ông ấy mới nhấc máy chắc đang…

“Thông cung” với Nguyệt Anh.

“Bố à…”

“Ừ…”

“Sáng ra bố đi đâu thế, về mình đi ăn sáng”

Ông Bảy chỉ “Ừ ừ” rồi tắt máy.

Hải chưa kịp hỏi thêm gì thì ông Bảy đã tắt máy, chiến thuật khá hay nói càng ít càng khó bị lộ.

– Hải đánh răng rửa mặt xong thì hé cửa kéo ghế ra ngồi nhìn thẳng hướng cửa ra vào chờ đợi. Nguyệt Anh lấm lét mở cửa đi vào thấy Hải nhìn chằm chằm cô hơi giật mình (hệt như một cô gái tuổi teen qua đêm ở nhà bạn trai trở về nhà thì thấy mẹ), nhưng phụ nữ rất giỏi che giấu cảm xúc, chỉ một giây sau đã dần lấy lại bình tĩnh gương mặt cười cười nhưng có chút gượng:

“Chồng dậy rồi à?”

“Vừa đi hẹn hò với anh nào thế?”

Giật mình tập 2:

“Đâu có”

“Bố đâu”

“Bố đi đâu… sao vợ biết được”

“Đi mà chẳng gọi chồng, lỡ có ai bắt cóc về làm vợ thì sao”

“Đông người như vậy ai mà đi bắt cóc được chứ”

“Thấy xinh quá người ta liều mạng bắt luôn đó”

“Thôi đi đừng trêu nữa, thấy chồng ngủ say vợ không nỡ gọi nên tự đi một mình ra ngoài có tí thôi mà”

“Được rồi, đi xuống ăn sáng đi…”

“Hay là chồng xuống ăn trước đi… vợ đi tắm”

“Tắm á… mới sáng ra tắm cái gì…”

“Nãy đi bộ đổ mồ hôi nhiều vợ thấy hơi khó chịu”

“Thôi thôi… đi xuống ăn sáng đã rồi tính, tối qua uống nhiều rượu giờ bụng đói cồn cào rồi”

“Vậy mình đi xuống đi” Hải đi gần Nguyệt Anh thấy tóc cô hơi rối và có mùi lạ không giống với mùi dầu gội mà Nguyệt Anh mang theo, cũng chẳng giống với mùi dầu gội ở khách sạn, đêm qua chắc chắn đã tắm qua một lượt ở khách sạn khác, có khi tắm xong lại làm thêm một hiệp nữa không chừng nên tóc mới bị rối như vậy, có khi nào làm tình trong phòng tắm không?

Hải thấy tức vì không được chứng kiến, tưởng tượng đến đoạn bố chồng – nàng dâu tắm chung bên dưới cứng ngắc chào cờ buổi sáng luôn. Không hẹn mà gặp vừa mới xuống tầng 3 để ăn sáng thì gặp ngay ông Bảy đang đứng chờ.

“Ơ… bố… sáng ra bố đi đâu vậy”

“Đi tản bộ ấy mà, có tuổi rồi không ngủ được nhiều”

“Bố đi cùng vợ con à?”

Hai người cùng đồng thanh:

“Không phải”

Hải tròn mắt nhìn, hai người họ trở nên ngại ngùng, Nguyệt Anh lên tiếng đánh lạc hướng:

“Vào ăn sáng thôi, vợ đói rồi”

Hải trêu:

“Chắc là đi cùng nhau nên mới đồng thanh như vậy, haha”

Nguyệt Anh véo vào người Hải lôi vào trong, ông Bảy thì đi sau toát mồ hôi lạnh đưa tay lên vuốt trán.

Buffet buổi sáng mỗi người chọn một kiểu, Hải nhìn vào mắt Nguyệt Anh thấy nó hơi bất thường có những tơ máu đỏ, chắc đêm qua làm nhiều quá thiếu ngủ, nhìn sang ông Bảy cũng y như vậy, rõ ràng quá rồi hai người cùng thức – cùng ngủ trễ nên nhìn mắt thiếu ngủ giống y nhau. Nguyệt Anh lấy ít đồ lại ăn vội nên xong nhanh.

“Ăn thêm đi”

“Thôi, vợ no rồi, đưa chìa khóa cho vợ”

“Vội thế?”

“Vợ lên tắm qua đã”

“Thôiiii… sạch sẽ quá đấy… bố nhỉ”

Hải vẫn đưa thẻ phòng, Nguyệt Anh cầm lấy rồi nhanh chóng đi về ông Bảy liếc nhìn theo.

“Bố…”

Ông Bảy hơi giật mình:

“Hả…”

“Bố thấy vợ con thế nào?”

“Đẹp… rất đẹp… à không… không… mà hỏi thế là ý gì?”

“Có phải vợ con sạch sẽ quá rồi không, sáng ra đã đi tắm rồi”

“Đàn bà con gái thích sạch sẽ… kệ… ăn đi”

Khai thác thông tin từ ông Bảy rất khó, cái nào bí quá thì ông im hoặc ậm ừ làm Hải không dám hỏi thêm nhiều sợ sẽ bị nghi ngờ.

Ăn sáng xong đi về thì Nguyệt Anh đã tắm xong, cả nhà lại di chuyển đi chơi, chụp ảnh, Nguyệt Anh mặc một cái đầm xòe màu vàng nhìn vô cùng nổi bật, thu hút rất nhiều ánh nhìn của đám đàn ông.

Ăn chơi đã đời, mua quà xong thì 3h chiều có mặt ở sân bay làm thủ tục, đến khi lên máy bay được ngồi gần cửa thoát hiểm và Hải được chứng kiến một màn rất kích thích, ở gần cửa thoát hiểm nên được ngồi đối diện với cô tiếp viên trẻ đẹp.

Đến hơn 6 giờ chiều về đến nhà, Hải thì vui vẻ hớn hở còn bố chồng – nàng dâu quần nhau cả đêm qua tối nay có vẻ mệt mỏi đuối sức, ngáp liên tục. Đi chơi về mệt không ai muốn nấu cơm, Hải đề xuất:

“Để con đi mua cơm, bố với vợ con tắm trước đi”

Ông Bảy:

“Ừ…”

Hải đi ra ngoài tạo cơ hội cho bố chồng – nàng dâu xem họ có tranh thủ làm gì đó kích thích không nhưng nhìn mãi chẳng thấy làm hay nói gì khiến Hải vô cùng thất vọng.

“Tạo cơ hội cho thì không làm, đến lúc không cho lại đi lén lút vụng trộm… tức điên mất”

Ăn tối xong thì dọn dẹp lại nhà cửa, giặt đồ, đến gần 9h thì Nguyệt Anh đòi đi ngủ:

“Chồng ơi… đi ngủ đi vợ buồn ngủ quá…”

Thế là cả nhà đi ngủ sớm, nằm trên giường Hải sờ mó người Nguyệt Anh:

“Vợ ơi… làm cái cho dễ ngủ đi”

“Thôiiii… vợ mệt lắm… để mai đi”

“Ừ… thế cũng được…”

“Để mai vợ bù cho nhé”

Nguyệt Anh hôn vào má Hải một cái rồi nằm xuống ngủ. Chỉ một lúc sau Nguyệt Anh hơi thở đều đều, Hải biết nàng đã ngủ say, bật camera lên xem thử thì ông Bảy cũng đã tắt đèn nằm trên giường há miệng ngáy khò khò. Hải lại thấy khó chịu vì không được “thị dâm” cảnh làm tình của hai người đêm qua, chỉ biết nhắm mắt tưởng tượng đến khung cảnh bố chồng – nàng dâu làm tình trong một căn phòng khách sạn sang trọng, họ trần truồng quấn lấy nhau, thoải mái rên rỉ… Hải đưa tay xuống vuốt ve dương vật mình rồi thủ dâm.


Tuần mới bắt đầu, buổi sáng cả 3 cùng rời nhà cùng xuống thang máy đi làm, ông Bảy khá tự hào ngẩng cao đầu khi được đi cùng người con trai giỏi giang người con dâu xinh đẹp.

Sang tuần mới có rất nhiều công việc khiến Hải xoay như chong chóng mấy ngày đầu tuần, buổi trưa thường không về ăn cơm mà ở lại công ty ăn cơm hộp và tranh thủ làm thêm thi thoảng nhìn camera một chút, bố chồng con dâu ở nhà thì đang nấu nướng:

“Lấy cho con lọ mì chính”

“Ừ…”

“Xới hộ con nồi cơm”

“Được…”

Có vẻ như bố chồng – nàng dâu đã làm hòa và Nguyệt Anh gọi bố – xưng con với ông Bảy. Hải đón chờ một màn mây mưa trong phòng bếp, nhưng không hai người vừa ăn cơm vừa nói chuyện rất bình thường.

“Chỗ bố làm có mấy người ạ?”

“Hai quản lý, ba thu ngân, hai tư vấn, ba ông kho, hai bảo vệ, tổng là mười hai người. Toàn người trẻ từ hai mươi đến hai chín… chỉ có hai ông bảo vệ là người già thôi”

“Trẻ như vậy có quản lý nổi không?”

“Nhìn thế thôi nhưng phân công mỗi người một việc thấy cũng không khó khăn lắm, quan trọng là phải có khách để bán được nhiều điện thoại với phụ kiện, quản lý ở đó thì một nam một nữ cũng dễ gần lắm, sai gì thì nhẹ nhàng nhắc nhở rất tốt tính, chưa bao giờ thấy chỗ làm nào như vậy. Ở đó người ta không gọi là bảo vệ mà là tiếp đón khách hàng, cái tên nghe sang hẳn ra… phải không?”

“Gọi như thế để làm gì ạ? Cảm giác dài ra rườm rà”

“Tiếp đón khách hàng là người tiếp cận với khách hàng đầu tiên và cũng là người cuối cùng mà khách hàng nhìn thấy, ấn tượng ban đầu rất quan trọng nên họ rất coi trọng, như kiểu làm lễ tân vậy đó… khà khà…”

“Nghe bố giải thích cũng hợp lý đấy chứ”

“Họ tôn trọng mình, không bị khinh thường đâu, đám trẻ còn tranh nhau trông xe nữa đó… ngồi ở ngoài có cái ô che nghịch điện thoại thoải mái bên trong không phục vụ khách hàng là không cho dùng đâu”

“Có vẻ như làm ở đó rất hợp với bố”

“Tất nhiên rồi, bố thấy rất hợp đó”

“Ca kíp thì phải xem lại, loạn quá”

“Nhân viên bên trong cũng vậy thôi, xoay ca liên tục không có ca cố định đâu”

Ăn cơm xong hai người tranh nhau rửa bát không ai chịu nhường ai thế là mỗi người rửa một nửa xong ai về phòng nấy. Thật kỳ lạ, hai người giống như bố với con gái vậy không có hành động thân mật nào. Hai đêm ở Đà Nẵng rốt cục hai người đã xảy ra chuyện gì? Có thể họ đã làm hòa với nhau và có một thỏa thuận gì đó, thỏa thuận chấm dứt mối quan hệ vụng trộm lén lút sang mối quan hệ bình thường hay sao?

Tan làm Hải ngồi trong ô tô xem lại camera lúc chiều: Nguyệt Anh với ông Bảy về phòng nghỉ trưa đến hơn…

2: 30 chiều thì ông Bảy rời nhà đi làm (thấy mặc đồng phục) còn Nguyệt Anh thì ở trong phòng đọc sách.

Theo dõi thêm vài ngày nữa thì vẫn vậy, ông Bảy thành bố chồng mẫu mực đáng kính, Nguyệt Anh làm con dâu ngoan ngoãn lễ phép hiếu thảo. Hải chẳng hiểu nổi hai người này đang diễn trò gì nữa, chẳng lẽ họ không có ham muốn gì nữa sao? Bùa ngải hết hiệu lực hay gì?

Cuối tuần Hải – ông Bảy ngồi lai rai uống rượu và Hải lại dùng bài cũ “giả vờ say” để tạo cơ hội cho hai người đó lén lút với nhau nhưng không hề có gì xảy ra, ai về phòng nấy ngủ đến sáng.

Sáng ra Hải nhìn lại camera rồi ngỡ ngàng:

“Chuyện quái gì đang xảy ra vậy? Hai đêm ở Đà Nẵng rốt cục đã xảy ra chuyện gì mà giờ hai người không còn phát sinh quan hệ nữa. Có khi nào cả hai đều thấy hối lỗi nên quyết tâm dừng mối quan hệ sai trái này lại để trở về bố chồng – nàng dâu đúng nghĩa hay sao?”

Công sức bao nhiêu ngày dùng kế vun vén giờ đổ sông đổ bể hết, hai người dường như đã nhận ra mối quan hệ sai trái nên đã dừng lại mặc cho Hải có tạo ra những cơ hội mới nhưng hai người không còn phát sinh quan hệ nữa. Hải thích thú khi hai người có những hành động mập mờ lén lút nhưng phải trong khuôn khổ Hải âm thầm đặt ra, Hải thích kiểm soát hai người để phục vụ cho mục đích “thị dâm” biến thái của mình, nhưng giờ họ không làm nữa thì biết làm sao? Chẳng nhẽ nói thẳng cho Nguyệt Anh biết để hai người “nối lại tình xưa”.

Như thế không được nếu biết bị theo dõi chắc chắn Nguyệt Anh sẽ xé xác Hải ra mất.

Rồi có đợt Hải phải đi công tác 2 ngày, đây là cơ hội tốt để làm phép thử cuối cùng xem thực sự bố chồng…

Nàng dâu có chấm dứt mối quan hệ thật không. Buổi tối cả nhà đang ăn cơm thì Hải thông báo:

“Ngày kia con đi công tác hai ngày”

Ông Bảy:

“Lại đi à, tận đâu”

“Thái Nguyên bố ạ”

Ông Bảy:

“Ừ…”

Nguyệt Anh:

“Lát nữa nhớ nhắc em giặt hết quần áo để nó kịp khô”

“Hai ngày thôi chả phải mang gì nhiều đâu”

Hải “đánh tiếng” cho cả hai người, lâu rồi không được “thị dâm” giờ đi công tác bố chồng – nàng dâu ở nhà tha hồ tung hoành ngang dọc.

Vừa đến nơi Hải liền gọi video cho Nguyệt Anh còn quay cả camera đằng sau cho cô biết mình đang ở đâu nữa để Nguyệt Anh thấy rõ ràng Hải đã đi xa không thể bất ngờ trở về đánh úp phá hỏng cuộc vui của nàng.

Hải cũng gửi vài tấm ảnh chụp cho ông Bảy và ông Bảy cũng gửi cho Hải một bức ảnh đang mặc đồng phục đi làm của Điện thoại xinh. Như vậy là đã bật đèn xanh cho hai người, giờ chỉ việc chờ đợi hai người tiến tới nữa thôi. Hải háo hức chờ đợi vừa làm vừa liếc nhìn điện thoại, sáng rồi đến chiều rồi đến tận buổi tối căn hộ chung cư của hai vợ chồng tối om. Hải mất kiên nhẫn gọi video cho Nguyệt Anh, cô lập tức bắt máy.

“Chồng ăn cơm chưa”

“Đang đi ăn đây tranh thủ ra ngoài né rượu tí mấy ông uống hăng quá”

“Uống ít thôi nhá”

“Vợ đang ở đâu thế?”

“Nhìn xem này…”

Nguyệt Anh chuyển camera sau, căn phòng của Nguyệt Anh bên nhà ngoại.

“Ơ… vợ không về à?”

“Không thích… thích ở với mẹ cơ… hihi…”

“Bố thì sao?”

“Bố chắc ngủ ngoài cửa hàng nay sao ấy”

“Ừm…”

“Chồng uống ít thôi đấy, đừng như kiểu mấy lần vừa rồi uống với bố, uống đến gục luôn thế không tốt đâu”

“Hề hề… uống với bố vui quá mới thế, còn tiếp khách thì thôi… phải học mấy chiêu né rượu”

Nguyệt Anh quay camera thấp xuống, bầu ngực trắng ngần lấp ló làm Hải cứng cả người.

“Hihi…”

“Cho chồng nhìn tí…”

“Nhìn cái gì… không cho”

Nguyệt Anh kết thúc cuộc gọi, Hải gọi lại nhưng không bắt máy, một lát sau cô gửi cho Hải một tấm ảnh gợi cảm mê người: Trên người Nguyệt Anh là chiếc áo hai dây màu hồng nhạt, lúc chụp ảnh cái dây áo bị kéo xuống làm nó trở nên hờ hững có thể rơi xuống bất cứ lúc nào lộ ra bầu ngực to tròn trắng ngần gợi cảm. Có tin nhắn từ Nguyệt Anh:

“Đẹp hông?”

“Phê quá, muốn đè vợ ra bú”

“Eooo… Bậy thế… hihhiii…”

“Vợ gửi ảnh thế này chết chồng, cứng hết rồi đây này…”

“Về đi vợ cho…”

“Lập tức bay về”

“Oki… hihi… đang nằm chờ đây…”

Có người đi ngang qua:

“Anh Hải trốn ở đây làm gì thế…”

“Rồi rồi anh vào ngay”

Hải nhắn cho Nguyệt Anh:

“Anh vào làm nốt mấy chén rồi chuồn đây”

“Không đi hát hò massage gì đâu đấy nhá…”

“Tuân lệnh vợ yêu”

Hải quay trở lại uống rượu, anh em Thái Nguyên mời khá nhiệt tình nên Hải không thể nào từ chối được, càng uống càng vào càng uống càng vui… đến khi tàn tiệc thì đã say lắm rồi, anh em dìu lên xe lại tiếp tục đi tăng…

2 (Karaoke) uống được 2 cốc bia thì chịu hết nổi lăn ra ngủ luôn mặc cho tiếng hát, tiếng nhạc đinh tai nhức óc nhưng Hải vẫn ngủ được.

Đến hơn 1h sáng thì Hải được anh em “khênh” về rồi nằm ngủ ở khách sạn đến sáng luôn. Sáng dậy Hải lập tức kiểm tra điện thoại rồi thở phào vì không có cuộc gọi nhỡ hay tin nhắn nào của Nguyệt Anh, quá may mắn vì nếu không Hải sẽ phải “giải trình” tại sao không bắt máy, tại sao lại uống nhiều như thế, tại sao vẫn đi hát…

Bla bla các kiểu. Hải tua nhanh camera từ chiều qua đến sáng sớm nhưng không thấy ai xuất hiện: Nguyệt Anh ở nhà ngoại, ông Bảy chắc ngủ luôn ở cửa hàng không về. Sang ngày hôm sau cũng chẳng có gì, Hải cùng đồng nghiệp kết thúc chuyến công tác và trở về ngay trong đêm.

“Haizzz… như vậy là đã rõ… không có gì xảy ra”