Chapter 25
========================================

“Em cũng uống một ly chứ?”

Nguyệt Anh:

“Vâng…”

Hải:

“Tốt, cả nhà mình chạm chén cái nào”

Nguyệt Anh:

“Mời bố, mời chồng”

Ông Bảy:

“Ừ…”

Nguyệt Anh, ông Bảy mỗi người một ly, Hải cao hứng uống 3 ly liền. Hải:

“Vui quá… từ nay gia đình mình lại đầy đủ sum vầy rồi… con không còn vướng bận gì bố ạ, có thể tập trung toàn lực cho công việc rồi”

“Vợ anh cũng giỏi thật… giải quyết việc rất tốt là hậu phương vững chắc của anh…”

Nguyệt Anh:

“Anh ăn đi, uống rượu vào bắt đầu nói nhiều rồi”

Hải:

“Bố với vợ hòa hợp sống vui vẻ là con vui rồi bố ạ… hai người càng thân thiết con càng vui”

Từ “thân thiết” làm Nguyệt Anh suýt nghẹn, ông Bảy gương mặt cũng trở nên ngại ngùng. Hải:

“Tốt quá rồi… vui quá làm thêm ly nữa”

Nguyệt Anh:

“Thôi, uống nhiều mai không dậy đi làm được”

Hải:

“Làm ly nữa tí phục vụ vợ cho khỏe… hề hề…”

Nguyệt Anh ngượng đỏ mặt đấm vào sườn Hải một cái:

“Lại luyên thuyên”

Hải:

“Hề hề…”

Ông Bảy cúi gằm mặt ăn cơm, ông biết tí nữa vợ chồng Hải cũng sinh hoạt, ông thì cô đơn một mình ở phòng bên cạnh nghe lén.

– Ngay từ lúc đang rửa bát Hải đã sang sờ mó sàm sỡ Nguyệt Anh, cô liên tục gạt tay Hải ra.

“Kìa… bố đang ở phòng khách…”

“Kệ bố nó…”

“Nào… đừng sờ…”

“Vợ anh là nhất, yêu quá…”

“Say rồi, đi ngủ đi”

“Say đâu mà say, chục chén nữa chưa chắc đã say”

“Có ai say mà nhận mình say”

“Hề hề…”

Hải về phòng trước xem lại cảnh con dâu sóc lọ cho bố chồng mà bên dưới cứng ngắc chịu không nổi nữa cứ ngóng Nguyệt Anh đi vào. Nguyệt Anh về phòng là Hải lao ra ôm lấy cô đè lên giường.

“Nào chồng ơi… từ từ…”

“Anh thèm lắm rồi… không nhịn được nữa…”

“Tắt đèn… tắt đèn đi…”

“Không tắt… anh muốn ngắm vợ…”

“Không… ngại lắm…”

Hải nhanh chóng lột hết quần áo Nguyệt Anh ra cô khép nép lấy tay che đi núm vú và đám lông bướm bên dưới.

“Nào… bỏ tay ra cho anh nhìn… em đẹp lắm không phải che đâu…”

“Không… tắt đèn đi…”

Hải gạt tay Nguyệt Anh ra rồi vục đầu vào vú Nguyệt Anh mút chùn chụt…

“Ư… anh ơi…”

Tay Hải đưa xuống luồn vào bướm Nguyệt Anh thì khá bất ngờ:

“Vợ ơi… sao nó ướt nhanh thế…”

“Ư… không phải…”

“Đây này… nhìn xem nhớp hết tay chồng này…”

“Khônggg…”

Nguyệt Anh đưa hai tay lên che mặt, Hải bây giờ mới được tận mắt ngắm nhìn cơ thể trần truồng của Nguyệt Anh:

“Đẹp… đẹp quá…”

Trước kia sinh hoạt toàn tắt đèn, người đầu tiên nhìn thấy Nguyệt Anh lõa lồ trần trụi là ông Bảy chứ không phải là Hải, Hải giống như người đến trước nhưng lại được “ăn nước sau”.

“Cho anh bú nhé…”

Nguyệt Anh hé mắt ra nhìn:

“Không được… đừng… đừng mút chỗ ấy…”

Hải đang định vục mặt vào bướm thì Nguyệt Anh đẩy ra kéo chăn đắp lại.

“Anh đừng làm thế… em không thích… em giận đấy”

Hải:

“Không phải đã từng mút rồi sao…”

Nguyệt Anh:

“Hồi nào… chưa bao giờ hết…”

Hải ngớ ra:

“À… anh nhớ nhầm”

Người đầu tiên mút bướm Nguyệt Anh không phải Hải mà là ông Bảy, Hải cứ lầm tưởng là Nguyệt Anh cho mút bướm rồi. Hải chui vào trong chăn, sờ mó khắp người Nguyệt Anh lại sờ xuống bướm thì nước nhờn liên tục chảy ra, chịu không nổi nữa Hải đút vào rồi nhấp.

“Ưm… chồng ơi… thích quá…”

“Vợ sướng không…”

“Có… thích lắm… ưm… ôi… chồng ơi tuyệt quá… mạnh nữa đi…”

Hải thích thú nhấp mạnh hơn, Nguyệt Anh rên rỉ càng lúc càng lớn…

“Ư ư ư… ứ…”

Uống rượu vào cảm giác khỏe hơn mọi hôm, Hải rất đắc ý cố động đậy thân người thật mạnh để chiếc giường rung lên đầu giường va vào tường tạo ra tiếng “cộc cộc cộc…” Nhìn vào bức tường Hải mỉm cười xấu xa vì ở bên kia ông Bảy chỉ cách chưa đến 20cm đang áp tai lắng nghe hai vợ chồng Hải sinh hoạt đêm khuya. Hải nhận thấy cơ thể Nguyệt Anh như bị ông Bảy khai phá vậy, nàng trở nên dễ bị kích thích hơn khi Hải mơn trớn sờ mó bên dưới rỉ nước ra rất nhanh, tiếng rên cũng càng lúc càng mê người.

Hải thấy khỏe vô cùng nhấp phành phạch vào người Nguyệt Anh rồi cảm giác muốn xuất tinh đã đến Hải cố nhấp cật lực những nhịp cuối cùng rồi áp chặt vào người Nguyệt Anh bắn tinh xối xả, Nguyệt Anh cũng bị kích thích mạnh cơ thể run lên, Hải biết Nguyệt Anh vừa lên đỉnh đây là lần đầu tiên Hải làm cho Nguyệt Anh lên đỉnh nhưng không mãnh liệt bằng lần Nguyệt Anh bị ông Bảy hiếp. Làm xong Hải thỏa mãn nằm vật ra giường ngủ rất ngon.

Sang ngày hôm sau Hải vui vẻ đi làm trưa về ăn cơm tối lại tươi cười xem tivi cùng ông Bảy, thấy Hải tâm trạng rất tốt Nguyệt Anh cũng cảm thấy nhẹ nhõm, sự hy sinh của cô quả thực đúng đắn níu kéo lại hạnh phúc cho gia đình này.

Mỗi buổi chiều đi làm Hải đền lén nhìn camera xem nàng dâu có giúp bố chồng “sóc lọ” không nhưng mấy hôm liền đều không thấy động tĩnh gì, thi thoảng thấy ông Bảy nhìn Nguyệt Anh và cười còn Nguyệt Anh mặt vẫn lạnh lùng.

Có hôm Nguyệt Anh đang tập Yoga ngoài phòng khách ông Bảy không ngại ngần mà ngồi ở sofa bật tivi lên xem thế giới động vật nhưng chủ yếu là để ngắm Nguyệt Anh. Trên màn hình tivi là cảnh hai con chó sói đang giao phối, ông Bảy bỗng nhìn sang Nguyệt Anh thấy cô đang cúi người cong mông, cái dương vật ông đã nứng cả buổi chiều nay gặp cảnh này nó lại càng thêm cứng như đá. Ông Bảy đứng dậy để đi thêm nước vào bình thủy tinh cái quần của ông nhô lên như khiêu khích mời gọi, Nguyệt Anh sẵn đang cúi người nhìn qua háng thì thấy ông Bảy đi qua cô giật mình suýt ngã.

Mỗi lần Hải ở nhà là ông Bảy mặc quần sịp nhưng ngủ trưa xong ông lại cố tình cởi ra, Hải biết rõ mục đích của ông Bảy là gì: Ông Bảy cố tình khoe ra cái dương vật đang cương cứng để mong Nguyệt Anh nhìn thấy nó và như lần trước cô sẽ giúp ông Bảy sóc lọ bắn tinh như đã hứa. Nhưng ông Bảy đi qua đi lại như đang bận làm gì đó mà Nguyệt Anh vẫn cứ bơ ông không nói gì cũng không thèm nhìn trực diện nữa, ông Bảy có phần sốt ruột không nhìn tivi mà chuyển hẳn sang nhìn Nguyệt Anh. Nguyệt Anh biết có người đang hau háu nhìn mình, động tác có vẻ gượng gạo mất tự nhiên, má đỏ hây hây không biết vì cúi người nhiều máu dồn xuống mặt hay là do cô đang ngại bố chồng nữa.

Tập xong Nguyệt Anh đi qua ông Bảy ngồi xuống sofa để uống nước, người cô nhễ nhại mồ hôi nhưng nhìn vô cùng khỏe khoắn và quyến rũ. Ông Bảy nuốt nước bọt mấp máy môi định nói gì đó nhưng lại thôi, Nguyệt Anh ngồi đó một lúc xem thế giới động vật cùng ông Bảy, cảnh trên tivi lại chiếu cảnh hai con khỉ đang giao phối, Nguyệt Anh đỏ mặt đứng dậy cong mông về phòng, ông Bảy nhìn theo tiếc nuối. Đóng cửa lại Nguyệt Anh lấy tay vỗ vỗ ngực mình cả người cô nóng bừng khó chịu, lấy khăn lau người nghỉ ngơi một lúc rồi Nguyệt Anh lại đi ngang qua ông Bảy vào phòng tắm, ông Bảy rất mong chờ nhưng cả ngày hôm nay không có gì xảy ra cả.

Ngày tiếp theo buổi chiều Nguyệt Anh lên trường, thế là ông Bảy buồn chán nằm dài xem tivi cả chiều.

Những ngày tiếp theo vẫn không có gì cho đến sang tuần sau, ông Bảy chịu hết nổi rồi chiều nào cũng phải…

“Khoe” cái dương vật cứng ngắc sau lớp quần để “đánh tiếng” cho Nguyệt Anh biết.

Gần 2h chiều ngày thứ tư:

Cộc cộc cộc…

Ông Bảy đang chán nản ngồi trong phòng nghe thấy tiếng gõ cửa thì vội bật dậy ra mở cửa, Nguyệt Anh gương mặt lạnh lùng đang nhìn chằm chằm vào ông.

“Như đã hứa… hôm nay tôi lại giúp…”

Ông Bảy mừng rỡ:

“Được… được… vào đi”

Nguyệt Anh lách mình vào phòng, ông Bảy vội chốt cửa lại, Nguyệt Anh giật mình:

“Khóa cửa làm gì”

“Lỡ có ai đến hoặc Hải nó về sớm thì sao…”

“Hay ông muốn làm bậy”

“Không có… không có… vậy tôi không khóa nữa là được chứ gì…”

Nguyệt Anh suy nghĩ một hồi thấy ông Bảy nói cũng đúng, nếu như Hải hoặc bố mẹ sang chơi lỡ cao hứng đẩy cửa nhìn vào thì quả thực ôi thôi bẽ mặt, lúc đó chỉ còn nước chui xuống lỗ thôi, nếu như khóa cửa lại thì còn có thời gian xử lý.

“Hay là… ông chốt lại đi…”

Ông Bảy nuốt nước bọt cái “ực”, khóa cửa rồi thì sẽ có không gian riêng tư an toàn tuyệt đối không phải nơm nớp lo sợ.

“Được…”

Nguyệt Anh đi ra kéo rèm lại căn phòng chỉ còn lại chút ánh sáng yếu ớt, ông Bảy đứng cạnh giường chờ đợi.

“Ông nằm xuống đi…”

Ông Bảy tim đập thình thịch nằm xuống giường như đang chờ đợi “Bác sĩ Nguyệt Anh” thăm khám định kỳ vậy.

“Cởi quần ra!”

Ông Bảy đắp chăn lại rồi cởi quần ra.

“Bỏ chăn ra… như lần trước bị dính bẩn hết”

“Được… tôi cũng thấy thế…”

Ông Bảy quá vui sướng vì cây hàng của ông sẽ có nhiều không gian hoạt động hơn không bị cái chăn che chắn kìm kẹp nữa. Trong ánh sáng yếu ớt lờ mờ buổi chiều có thể nhìn thấy dương vật ông Bảy đã cứng ngắc chĩa thẳng lên trần nhà, Nguyệt Anh hơi thở nặng nề bắt đầu đưa tay đến gần chạm vào nó, thứ đó nóng như thép nung, tay cô run lên co lại khi chạm vào cái dương vật nóng hôi hổi của ông Bảy. Nguyệt Anh nhẹ nhàng vuốt vào đó, ông Bảy cổ họng khô khốc nuốt nước bọt liên tục.

“Sao ông không tự giải quyết… không phải lần trước tôi đã làm mẫu rồi sao?”

“Tôi đã thử… nhưng chỉ càng thêm khó chịu, không bắn ra được… tự mình làm không hiệu quả phải có người giúp, cảm ơn cô… tôi chờ mãi…”

Bàn tay mềm mại mát rượi của Nguyệt Anh nắm vào đầu khấc khiến ông Bảy sướng run người nhắm mắt hưởng thụ.

“Lúc nào cũng suy nghĩ bậy bạ… tôi thấy ông cứng mấy ngày nay rồi…”

“Tôi không kiểm soát được… nó cứ cứng như thế mãi, cô có thể giúp tôi một tuần hai lần được không, một lần hơi ít”

“Không được, nếu muốn hơn thì ông tự giải quyết tôi chỉ có thể giúp mỗi tuần một lần”

“Cũng không mất đi thứ gì, chỉ là giúp xoa bóp chỗ ấy thôi mà”

“Ông già cả rồi… đừng quá ham…”

Bị nói “già”, ông Bảy không biết đáp trả như nào:

“Tôi… tôi…”

“Mỗi tuần một lần là tốt nhất”

“Vậy nghe theo cô”

“Ông bắn nhanh lên được không, tôi còn về soạn bài”

“Cái này tôi không kiểm soát được, nó rất khó bảo muốn ra nhanh không được mà lúc nó muốn ra rồi thì ngăn cũng không xong, muốn nó mềm đi cũng không được…”

Nguyệt Anh cười:

“Nó như một đứa trẻ hư đốn khó bảo”

Tốc độ sóc của Nguyệt Anh gia tăng nhanh mạnh hơn, ông Bảy thì vẫn nhắm tịt mắt, dương vật ông bị sóc đến nóng bừng lên nhưng tuyệt nhiên vẫn chưa có cảm giác xuất tinh, sóc mãi thì Nguyệt Anh thấy mỏi phải đổi tay liên tục.

“Mau bắn ra đi tôi mỏi tay quá!”

“Nếu như cô cho tôi ngửi mùi hương của cô… tôi cảm giác dễ bắn hơn…”

“Muốn ngửi thứ gì…”

“Ngửi mùi tóc cũng được, cái khác thì tốt hơn… nhưng tóc cũng được”

Nguyệt Anh nhích mông đưa lưng lại gần ông Bảy, ông Bảy ngồi lên duỗi chân tay đưa ra nắm tóc Nguyệt Anh kéo gần đến gương mặt mình dùng những sợi tóc vuốt ve gương mặt mình rồi hít hà say mê.

“Thơm quá…”

“Đàn ông ai cũng biến thái… kể cả lão già như ông…”

“Không có ham muốn tình dục thôi thúc thì loài người đã không giao phối không sinh đẻ gì sớm đã tuyệt chủng rồi”

“Nói như kiểu mấy chương trình thế giới động vật ông hay xem”

“Loại đẻ nhiều như cá như gà thì chả sợ tuyệt chủng đẻ ít như gấu như tê giác sắp tuyệt chủng rồi… cô thấy không… làm chuyện đó càng nhiều đẻ càng nhiều thì nòi giống càng phát triển…”

Nguyệt Anh cười:

“Đúng là vớ vẩn”

“Như cô với thằng Hải… sao chưa có con…”

“Ông hỏi làm gì…”

“Tôi là bố nó… cũng là bố chồng cô cũng muốn có cháu bế rồi”

“Đừng chạm vào con tôi…”

“Tại sao không… tôi là ông nội nó”

“Đồ dâm dê như ông không được chạm vào con tôi, bị nhiễm cái thói của ông thì sao?”

“Không phải cô cũng đang chạm vào cu tôi sao… không sợ bị nhiễm máu dâm à”

Nguyệt Anh dùng móng tay cấu vào dương vật ông Bảy làm ông rên lên đau đớn:

“Ahhh…”

“Không đứng đắn”

Ông Bảy vuốt vuốt tóc Nguyệt Anh rồi lại ngửi.

“Ngửi đủ chưa sao vẫn không thấy bắn”

“Cứ phải từ từ… nếu cho tôi cắm vào chỗ ấy… thì sẽ ra nhanh hơn…”

“Hừ… đừng hòng…”

“Không phải cô nói… có một lần rồi thì lần 2 lần 3 cũng giống nhau thôi sao”

“Đừng có mơ, tôi chỉ có thể giúp ông như này thôi”

“Tôi có thể ôm cô được không? Chỉ một chút thôi, đảm bảo sẽ bắn ra”

“Được voi đòi tiên, vừa nãy ông bảo chỉ cần ngửi tóc là được, nhanh đi mỏi tay lắm rồi…”

“Tôi đang cố nhớ lại”

“Nhớ cái gì?”

“Nhớ lại lần đó nhìn thấy cơ thể cô”

Nguyệt Anh ngừng tay lại:

“Lần nào?”

“Một lần trong phòng tắm và ba lần ở dưới quê”

Nguyệt Anh bóp vào dương vật ông Bảy:

“Ông dám nhìn trộm tôi tắm…”

“Cô cố ý câu dẫn tôi đấy chứ”

“Này ông già… tôi câu dẫn ông lúc nào…”

“Cứ lồ lộ ra đó… không xem không được”

“Biến thái, bệnh hoạn… làm mấy cái vách ngăn phòng tắm cũng không xong… tôi không về quê nữa đâu”

“Lần sau về tôi sẽ đan vách ngăn bằng tre cho cô tắm thoải mái…”

“Không cần… tôi không thích về nữa… đừng luyên thuyên thêm… tập trung bắn ra đi…”

Ông Bảy đưa tay xoa xoa vào lưng Nguyệt Anh.

“Ông lại muốn làm gì”

“Nghĩ đến cơ thể cô giúp tôi bắn ra nhanh hơn… nó rất trắng, tôi chưa thấy cơ thể nào đẹp như vậy cả, nhìn cứ tưởng là thiên thần đang tắm tiên”

“Đừng nịnh tôi, sẽ không đạt được mục đích gì đâu”

“Tôi nói thật, cơ thể này tôi mãi không thể nào quên… tôi rất thích lông mu của cô… nó rất gọn gàng rất đẹp…”

“Bệnh hoạn…”