Chapter 59
========================================

“Cô dám”

“Thử xem…”

“Hừ…”

Ông Bảy đè chặt Nguyệt Anh rồi tay vỗ mạnh vào mông.

“Con đĩ lồn to này thằng Hải đéo thỏa mãn được cái lồn dâm đãng của cô phải nhờ đến tôi, bị tôi địt có phải rộng ra rồi không… thằng Hải chim bé sao mà vừa với lồn cô nữa…”

“Miệng vừa nói yêu thương tôi gì đó giờ nghe xem cái miệng hôi thối của ông đang nói cái gì”

“Em không cần tôi thì tôi phải tự mình giành lại… Em sẽ là của tôi… chúng ta sẽ làm đám cưới… sẽ sống với nhau như vợ chồng…”

“Chết tiệt… thả ra…”

“Hừ…”

Váy ngủ Nguyệt Anh bị xé rách vứt ra khắp phòng, Nguyệt Anh hoàn toàn trần truồng nằm sấp khóc tu tu ông Bảy thì ông Bảy sờ loạn bóp mông bóp ngực tét mông cắn vào đùi cô.

“Ahhh…”

Tay ông Bảy tách hai mép thịt Nguyệt Anh ra rồi đưa hai ngón ngoáy vào trong âm đạo.

“Ahhh… không… không…”

“Sang chảnh thế nào cũng một lồn hai vú cho tôi địt thôi… ngoan ngoãn thì nằm im không thì tôi sẽ vừa đánh vừa chơi”

“Đừng mơ tưởng…” Ông Bảy chồm lên dí sát dương vật vào âm đạo Nguyệt Anh rồi dùng sức đẩy một cái thật mạnh.

“Áhhhhh…”

Nguyệt Anh cong người vặn vẹo nhưng không thể chống lại sức lực sung mãn của ông. Ông Bảy bắt đầu nhấp phành phạnh nhấp thô bạo như muốn phá nát âm đạo Nguyệt Anh ra.

“Ahhh… cứu… cứu…”

“Sướng chết mẹ đi cứu con cặc gì…”

“Cứu… huhu…”

Phạch phạch phạch…

“Ahhh… huhu…”

Ông Bảy như nhớ ra điều gì đó ông liếc nhìn chằm chằm vào cái camera quay lén của Hải trong mắt ông hiện lên một tia gian ác khiến Hải đang nhìn lại qua camera cũng phải sợ. Đầu nấm ông Bảy quẹt lấy nước nhờn bôi lên mông Nguyệt Anh không biết có ý định gì rồi ông bất ngờ nhấp vào mông Nguyệt Anh. Nguyệt Anh thét lên giãy đành đạch, ông Bảy đang cố tấn công vào lỗ đít chứ không phải âm đạo nữa.

“Ahhh… cứu… cứu… chồng ơi…”

“Chồng đây chồng đây… khà khà…”

“Không… đừng… đừng… chỗ đó không được”

Ông Bảy rên liên sướng khoái:

“Ôiiiii… khít vãi…”

“Đừng mà… áhhh…”

Ông Bảy cố nhét cái dương vật gân guốc to đùng vào lỗ đít Nguyệt Anh, đây là lần đầu tiên bị công kích khiến Nguyệt Anh đau quá chảy nước mắt.

“Áhhh… không…”

“Lỗ đít đẹp… tôi muốn địt nó lâu rồi… cô thích chứ…”

“Đau… huhu… dừng lại… đau quá…”

“Sẽ sướng nhanh thôi… hừ…”

Ông Bảy lại đẩy vào… nhích từng chút một. Nguyệt Anh hét khàn cả cổ, chửi rủa có, kêu cứu có, van xin có nhưng tuyệt nhiên không có ai đến giúp cô, dần dần trở nên tuyệt vọng.

“Đau… huhu…”

Dương vật ông Bảy mới đi vào 50% chiều dài nhưng cảm giác không thể đút sâu thêm nữa, ông lại rút ra, quẹt lấy nước nhờn rồi đút vào lại.

“Lỗ đít khít quá… tuyệt quá…”

“Xin ông đừng mà… huhu…”

“Tôi muốn em là của riêng tôi, địt em đến mức có thai luôn… chúng mình sẽ sống ở nơi khác nơi chỉ có hai chúng ta… rồi sẽ có vài đứa con… sẽ sớm thôi…”

“Không… huhu…”

Ông Bảy đưa được 70% chiều dài dương vật vào lỗ đít, ông lại quẹt thêm nước nhờn rồi lại đẩy vào…

“Đau quá… cầu xin ông… dừng lại…”

“Nhẹ nhàng không muốn cứ thích bạo dâm… hừ…”

“Tôi cầu xin ông… dừng lại đi… ahh… đau…”

“Đã đâm vào rồi không thể dừng lại trừ khi tôi bắn, còn không thì cứ nằm im mà hưởng thụ đi”

“Đau… huhu…”

“Phá trinh lần đầu tất nhiên là đau rồi… các lần sau tha hồ sướng… khà khà… lỗ đít bót quá… Ôiii…”

“Huhu… chồng ơi cứu… cứu vợ… anh Hải ơi… huhu…”

“Chồng đây… chồng đây mà… khà khà…”

“Khốn khiếp… thả ra…”

“Vợ ơi ngoan nào… ngoan nào anh thương”

“Tôi ghê tởm ông… ahh…”

“Hừ… em sẽ không thể sống thiếu tôi đâu… kể từ giờ không ai đáp ứng nổi em ngoài tôi nữa… chỉ có tôi mới làm em sướng… hự”

“Áhhh…”

Nguyệt Anh bị chơi đến mềm nhũn chân tay không còn khí lực, ông Bảy gạt hết sách vở rồi bế cô lên bàn làm việc, kéo nó đến gần camera nhất có thể.

“Muốn nhìn sao… giờ thoải mái nhìn rồi…”

Hải lúc này mới giật mình:

“Chết rồi… chẳng nhẽ phát hiện ra rồi sao? Từ lúc nào?”

Ông Bảy đưa sát dương vật cứng như đá của mình ra gần camera như để “khoe” ra với Hải rồi ông banh hai đùi Nguyệt Anh ra dùng dương vật đập xuống âm đạo cô.

Bụp…

“Áhh…”

Ông Bảy nhếch mép gương mặt đắc ý nhìn vào ảnh cưới của hai vợ chồng Hải:

“Nhìn tao chơi vợ mày này…”

Ông Bảy dí dương vật vào lỗ đít rồi dùng sức đẩy vào.

“Ôi… đừng…”

“Đừng gì… đừng dừng lại à… ha ha…”

“Hức… hức… Ahhh…”

Lỗ đít Nguyệt Anh bị khai phá cô gồng cố bóp thít cơ vòng lại nhưng vô nghĩa, dương vật ông Bảy cứng như đá không thể bị đánh bại.

“Bót quá… chơi lỗ đít bót quá… Hải ơi nhìn đi… chơi lỗ đít đấy… sướng lắm… chưa từng thử đúng không… Haha…”

Ông Bảy đã ngửa bài và đang thách thức Hải, tay Hải run run nắm chặt:

“Khốn khiếp”

“Sướng quá… bót quá… vợ ơi sướng quá…”

Nguyệt Anh nước mắt dàn dụa không còn phản ứng gì để mặc cho ông Bảy giày vò cơ thể mình, lỗ hậu cô lúc đầu đau nhói nhưng giờ đã tê dại không còn cảm giác nữa.

Phạch phạch phạch…

“Ớ ớ… ớ…”

Vừa thư giãn được một chút Nguyệt Anh lại phải gồng cứng người vì ông Bảy nhấp mạnh làm cô chịu không nổi.

“Xin ông… ah… ahhh…”

“Vợ ơi… ahhh… chồng sắp ra… Hừ… hừ…”

Pạch pạch pạch…

“Áhhhhh”

“Ahhhhh”

Ông Bảy rút dương vật ra kéo đầu Nguyệt Anh đến gần rồi bắn tinh lên mặt lên cổ cô, từng dòng từng dòng tinh đặc sệt hôi tanh cứ thế tưới lên gương mặt xinh đẹp đỏ ửng, ông Bảy gương mặt thỏa mãn, cười xấu xa.

Ông Bảy quẹt lấy tinh dịch của mình bôi lên môi Nguyệt Anh rồi tay thô bạo bóp hai bên má tách hai hàm Nguyệt Anh ra quẹt tinh dịch nhét vào miệng.

“Oẹ… oẹ…”

“Nuốt đi…”

“Oẹ… không… không…”

“Nuốt…”

“Oẹ… oẹ…”

Cái thứ tanh tưởi hôi hám đó làm Nguyệt Anh nôn khan mấy hồi liền.

Ông Bảy tháo sim điện thoại bẻ nó làm đôi rồi cất điện thoại vào ba lô, laptop cũng bị lấy, dây chuyền, đồng hồ… những món đồ giá trị trong phòng đều bị “vơ vét” hết. Nguyệt Anh lúc này mở mắt ra nhìn:

“Ông muốn làm gì”

“Thu dọn… chúng ta sẽ đi khỏi đây”

“Không… ông cút đi… tôi không theo ông đâu”

“Uống cái này vào…”

Ông Bảy đưa đến một lọ nước.

“Tôi không uống…”

“Lại muốn bị đâm đít à…”

Nghe thấy bị đâm đít Nguyệt Anh rợn người có chút hoảng sợ vì bên dưới cảm giác rất đau.

“Uống vào… nhanh lên… không chết đâu mà lo…”

Nguyệt Anh giọng yếu ớt:

“Khônggg…”

“Há miệng…”

Ông Bảy cạy hàm Nguyệt Anh rót nước vào.

“Nuốt xuống nhanh…”

“Ư ư…”

Nguyệt Anh không chịu, ông Bảy đưa tay mò xuống mông Nguyệt Anh. Cô hoảng sợ đành “ực” một hơi.

“Ngoan lắm… làm ngụm nữa”

Ực…

“Ông cho tôi uống thứ gì?”

“Không chết được đâu”

Vừa mới uống vào Nguyệt Anh đã thấy cồn cào choáng váng:

“Ông…” rồi một lúc sau nhắm mắt lại. Ông Bảy nhếch mép:

“Tác dụng cũng nhanh thật”

Cố vơ vét nốt những đồ đạc nhỏ nhắn dễ mang theo mà có giá trị cao. Ông Bảy quay lại phòng ngủ mỉm cười nhìn vào cơ thể trần truồng lồ lộ của Nguyệt Anh đợi thuốc ngấm thêm một thời gian nữa rồi ông ghé sát tai Nguyệt Anh thì thầm gì đó rồi một lúc sau búng tay hai cái. Nguyệt Anh từ từ mở mắt ngơ ngác nhìn vào ông Bảy:

“Chồng…”

“Vợ dậy rồi à”

“Sao vợ lại nằm đây”

“Nãy chúng ta vừa ấy ấy xong… vợ đi tắm đi”

Ông Bảy đỡ Nguyệt Anh xuống giường, rồi bế cô vào phòng tắm.

“Vợ tắm nhanh nhé, sắp muộn giờ rồi, chúng ta đi du lịch”

“Du lịch ở đâu? Sao vợ không nhớ gì?”

Nhìn gương mặt Nguyệt Anh có chút đờ đẫn thiếu linh hoạt, cô đã bị thôi miên. Ông Bảy lục tìm mắt camera rồi dùng kéo cắt phăng nó đi. Tắm xong Nguyệt Anh thò đầu ra ngoài gọi:

“Chồng ơi lấy cho vợ quần áo”

Ông Bảy cười:

“Ừ…”

Mặc quần áo đầy đủ thu xếp đồ đạc xong thì Nguyệt Anh quay sang tìm điện thoại. Ông Bảy:

“Chồng cầm điện thoại đây rồi”

“Mình đi du lịch đâu thế chồng?”

“Chồng muốn làm vợ bất ngờ, phút cuối mới nói”

“Vâng”

Nguyệt Anh ngoan ngoãn làm theo lời ông Bảy rồi hai người tắt điện rời khỏi nhà.

Hải ngồi phịch xuống đất hoang mang không biết hai người họ đi đâu, trong đầu lập tức nghĩ đến báo công an nhưng rồi lại nghĩ báo với lý do gì? Bố chồng con dâu mất tích cùng lúc sao? Mà mới đi lúc trưa chưa đủ thời gian báo mất tích, phải nói thế nào với công an đây chứ, chuyện này mà bị phanh phui ra thì sao đây, làm sao còn mặt mũi nhìn gia đình họ hàng nữa… rồi Nguyệt Anh sẽ ra sao…

Hải vò đầu bứt tai ngồi trong phòng rồi chợt nhận ra ông Bảy đã lên kế hoạch và quyết tâm thực hiện vụ này đến cùng, 4 mắt Camera của Hải bị cắt đứt và biến mất, chắc chắn ông Bảy đã đem nó vứt đi rồi. Ông Bảy lấy hết điện thoại, laptop, nữ trang… mang theo cùng vậy là đã có kế hoạch muốn đem Nguyệt Anh trốn đi biệt tích.

Hải hoảng loạn không biết phải làm sao, báo công an không được mà đi tìm cũng không xong, giờ đi tìm đâu giữa biển người rộng lớn này, về quê ư? Không thể nào làm đến mức đường cùng tuyệt tình như này chắc chắn không về quê mà đi thật xa… có khi nào sang Trung Quốc, Lào hoặc Campuchia?

Hải hoang mang tột độ ấn gọi 113 nhưng rồi lại tắt đi. Hải nghĩ đến còn một nơi cần kiểm tra bèn cầm theo chìa khóa (Hải đã copy được trong một lần ông Bảy ở nhà sơ hở, là chìa khóa ngôi nhà thuê 3 tầng đó, Hải định mấy lần qua “thăm quan” rồi nhưng mãi chưa có dịp).

Hải lập tức rời nhà lái xe đến “ngôi nhà ma ám” gần đến nơi thì trời đổ mưa lớn, đỗ xe ven đường, chạy vội vào một quán tạp hóa mua một cái áo mưa rồi nhanh chóng đi vào con hẻm nhỏ. Trong hẻm có đoạn có đèn có đoạn không, lúc trước Hải đã xác định được ngôi nhà đó trên google map nên giờ khá dễ tìm.

Vừa đến nơi thì tiếng sấm đùng đoàng rồi chớp lên một cái sáng rực, Hải thấy rợn người đầu óc choáng váng.

Cửa khóa trong nên Hải thò tay vào mở mãi mới được, vào được bên trong Hải khép cửa lại, trời vẫn sấm chớp đùng đoàng nổi hết da gà. Cắm chìa khóa vào mở cánh cửa chính, Hải tìm đến công tắc thử bật đèn thì căn phòng sáng rực điện chưa bị cắt, phòng khách không có bàn ghế hay gì cả mà trống trơn. Đi vào sâu hơn ngó qua căn bếp nhìn cũng khá sạch sẽ nhưng không có đồ đạc gì nhiều, vài cái bát, đũa, thìa… Ông Bảy không nấu cơm mà toàn mua hoặc ăn bên ngoài.

“Còn vài món đó chả nhẽ chưa chuyển đi?”

Đẩy cửa phòng ngủ tầng 1 rồi bật đèn, Hải vô cùng bất ngờ vì căn phòng ngủ này không giống với các video trước kia mà nó đã được trang trí lại, có vài quả bóng bay đang treo lơ lửng, một bó hoa hồng, có đèn nháy, chăn ga giường đã được thay mới bằng một bộ màu đỏ trên tường dán chữ Trung Quốc quen thuộc mang nghĩa “hỷ” (Đám cưới).

“Cưới, sao lại có chuyện này…”

Tay Hải run run đưa điện thoại gọi cho cả Nguyệt Anh cả ông Bảy nhưng tất nhiên đều “thuê bao quý khách vừa gọi hiện không liên lạc được…”

Ông Bảy đã âm thầm trang trí nhà cửa để chuẩn bị cho “lễ cưới” chắc tốn không ít thời gian. Hải nhớ đến một người, lập tức gọi điện thoại đi:

“Alo…”

“Hồng à… anh Hải con bố Bảy đây”

“Vâng… em có lưu số anh mà”

“Hồng ơi anh hỏi chút… bố anh còn đi làm không?”

“Ủa… anh không biết à?”

“Sao em?”

“Bố anh xin nghỉ làm một tuần nay rồi, nghe đâu bảo đi làm xa không làm Hà Nội nữa…”

“Đi làm xa ấy hả”

“Vâng… anh không biết á…”

“Chả thấy bố anh nói gì”

“Ồ…”

“Được rồi, cảm ơn em”

“Vânggg…”

Hải lại gọi điện tiếp:

“Bác Năm ạ”

“Hải à mày với bố mày dạo này có chuyện gì thế?”

“Sao thế bác”

“Tao nghe kể bố mày đem sổ đỏ đi cắm rồi”

Hải bàng hoàng:

“Dạ…”

“Đem sổ đỏ đi cắm rồi”

“Đem đi cắm để làm gì ạ”

“Cái này tao đang muốn hỏi mày đây”

“Cháu đâu có biết đâu”

“Thế… nhà mày với bố có chuyện gì giấu bác à”

“Không có đâu ạ, để cháu hỏi lại bố”

“Tao gọi nhưng không liên lạc được”

“Vâng”


Hải ôm đầu hoa mắt chóng mặt choáng váng ngồi gục xuống cầm điện thoại lên cố gọi một cuộc nữa nhưng vô ích. Lại vào thử M (Cloud) xem có gì không thì bất ngờ thấy video mới được tải lên (Các video cũ đã bị Nguyệt Anh xóa đi mất rồi). Ông Bảy quay video đặt điện thoại ở đầu giường rồi tiến đến bên Nguyệt Anh.

Ông Bảy mặc một bộ vest khá chỉn chu (chú rể) còn Nguyệt Anh mặc một bộ áo cưới trắng tinh (cô dâu) hai người ôm nhau một lúc rồi ông Bảy nâng cằm Nguyệt Anh lên tiến gần hôn đắm đuối trên tay nàng ôm một bó hoa hồng đỏ tươi.

Nhìn vợ mình bị kẻ khác hôn môi là một đả kích rất lớn đối với Hải, hai người họ có thể gần gũi sờ mó có thể làm tình nhưng hôn môi là tuyệt đối cấm kỵ, chỉ những người yêu nhau mới được hôn, cái miệng hôi hám của ông Bảy vậy mà đang hôn đôi môi chúm chím thơm ngát của Nguyệt Anh… Chuyện này có thể xảy ra sao…

Thật không dám tin. Hôn nhau nồng nhiệt một lúc thì hai người rời môi Nguyệt Anh nhìn ông Bảy đắm đuối:

“Chồng…”

“Vợ… mình động phòng nhé”

Hai người lại hôn nhau, ông Bảy vừa hôn vừa sờ mó khắp người Nguyệt Anh, nàng hai má đỏ bừng ngại ngùng e ấp như cô dâu mới về nhà chồng.

“Ưm…”

Ông Bảy ngồi xuống vén rồi chui tọt vào trong váy cô dâu, Nguyệt Anh hơi lùi lại tựa lưng vào tường mắt nhắm nghiền miệng há ra thở dốc.

“Ôiiii… chồng ơi… đừng…”

Miệng nói “đừng” nhưng cô lại nhấc chân lên cho ông Bảy kéo quần lót ra khỏi người mình.

“Ưm… ư… ứ…”

Nguyệt Anh vặn vẹo thân người rên rỉ sướng khoái khi được ông Bảy phục vụ bú liếm bên dưới, Nguyệt Anh đưa tay xuống xoa xoa sau lớp váy là cái đầu của ông Bảy đang nhô lên.

“Ưm… chồng ơi… vợ sướng… sướng quá…”

Ông Bảy bú một lúc thì chui ra khỏi váy, trong đó nóng nực thiếu dưỡng khí nên đầu ông Bảy lấm tấm mồ hôi.

“Vợ bú cho chồng đi”

Nguyệt Anh lập tức quỳ xuống ngẩng mặt lên đắm đuối nhìn vào ông Bảy tay thì cởi thắt lưng kéo quần ra khỏi người ông. Dương vật bật mở Nguyệt Anh cười khúc khích… hihi…

“Wa… to quá chồng ơi…”

“Vợ thích nó chứ?”

Nguyệt Anh đưa cái dương vật nóng hôi hổi chạm vào má mình rồi mỉm cười gật đầu.

Ông Bảy hối thúc:

“Vợ bú đi… chúng ta không có nhiều thời gian phải làm nhanh… lát nữa còn đi tuần trăng mật nữa”