Chapter 53
========================================

Thuốc tránh thai uống hàng ngày chứ không phải thuốc tránh thai khẩn cấp nghĩa là Nguyệt Anh muốn duy trì quan hệ lâu dài với người đó và để hắn xuất vào trong chứ không dùng bao cao su, họ thường xuyên qua lại với nhau là cái chắc rồi, nhưng qua lại từ lúc nào quan hệ ở đâu Hải không hề hay biết.

Hải đã quá tự tin với bộ camera quay lén lắp ở nhà để theo dõi bố chồng – nàng dâu mà quên mất bên ngoài có vô vàn kẻ cũng nhăm nhe muốn chiếm đoạt Nguyệt Anh về tay mình, học sinh, giáo viên, một kẻ giàu có quyền uy ngút trời hay chỉ đơn giản là một thằng ất ơ nào đó.

“Có khi nào Nguyệt Anh bị ép buộc làm thế không? Bị tống tình tống tiền gì đó? Sao chuyện này có thể xảy ra được”

Hải đi lên giường nằm ngủ, Nguyệt Anh hơi thở đều đều ngủ rất ngon cảm giác vô cùng yên bình nhưng những gì Hải vừa thấy cảm giác không hề đơn giản. Hải vô cùng căng thẳng, trước kia chưa bao giờ lén lút xem trộm nhưng giờ bắt buộc phải xem điện thoại Nguyệt Anh để biết có gì xảy ra không. Hải mò tìm điện thoại rồi cẩn thận cầm lấy nó, nhẹ nhàng ấn ngón tay chạm vào, khóa vân tay được mở, Hải căng thẳng tim đập thình thịch mồ hôi ứa ra. Hải phân vân không biết có nên xem không, nếu thực sự có gì đó thì Hải có chịu đựng được cú sốc này không, nhưng không xem còn tệ hơn sẽ rất bứt rứt khó chịu không làm được việc gì nữa.

Hít thở sâu một hơi lấy can đảm Hải bắt đầu mở các ứng dụng từ: Zalo, messenger, ảnh, video, tin nhắn, trình duyệt… nhưng không hề có gì, mọi thứ chắc đã bị xóa sạch rồi, Nguyệt Anh rất cẩn thận chắc chắn sẽ không để lại dấu vết trong máy. Hải tắt điện thoại nhìn vào gương mặt đang ngủ say của Nguyệt Anh rồi thở dài, Nguyệt Anh rất thông minh nhưng cô đang dùng chính sự thông minh đó để che giấu và lừa dối Hải. Tự nhiên trong tim Hải thấy đau nhói nằm bên cạnh người phụ nữ của mình nhưng thấy sao xa cách quá, nghĩ đến cảnh Nguyệt Anh rên rỉ quằn quại khi bị kẻo khác dập tơi tả mà lòng chua xót, đau đớn.

– Ngày hôm sau đi làm Hải đứng ngồi không yên, rồi quyết định đi lên phòng sếp Hoàn.

“Sếp cho em nghỉ hôm nay được không ạ?”

“Sao thế?”

“Em có việc quan trọng cần phải giải quyết”

“Ừ được…”

“Em nói là đi công việc theo sự chỉ đạo của sếp được không?”

Ông Hoàn đang xem tài liệu ngước lên nhìn Hải nghi hoặc rồi cười:

“Có việc quan trọng à… được thôi chú giúp anh nhiều việc như thế chẳng nhẽ việc cỏn con này anh lại không giúp được… đi đi…”

“Cảm ơn sếp”

Hải vội đi ra ngoài, sếp Hoàn ngồi bên trong nhún vai tròn mắt ngạc nhiên quen Hải mấy năm rồi chưa thấy Hải thần bí như này bao giờ.

Hải đi vào trong xe kiểm tra camera ở nhà thì không thấy ai, Nguyệt Anh lên trường hoặc đang đi hẹn hò đâu đó rồi. Hải muốn gọi điện hỏi dò thử xem Nguyệt Anh đang ở đâu nhưng như thế sẽ gây ra nghi ngờ “đánh rắn động cỏ” cứ để im và âm thầm theo dõi thôi.

Hải lái xe đến gần trường Nguyệt Anh dạy, lúc đầu định xuống hỏi bảo vệ nhưng như thế thì quá lộ liễu kiểu gì Nguyệt Anh cũng biết tốt hơn hết là chờ đợi để phục kích, Hải đánh lái ô tô vào một góc kín đáo rồi ngồi im chờ đợi. Hải thấy khá cay cú vụ Nguyệt Anh bị cạo trọc lông bướm, đằng sau nó chắc có âm mưu gì đó, giống như một sự “khiêu khích” đối với Hải vậy? Kẻ đó muốn chứng minh quyền cai quản “mảnh đất màu mỡ tươi tốt”

Nên hắn đã ra tay “phá hết đám cỏ rậm rậm rạp” để “cày cấy” trên đó và khẳng định chủ quyền của mình, không coi Hải ra gì nữa. Càng nghĩ càng tức, Hải đấm tay vào vô lăng:

“Chết tiệt tên khốn đấy… tao sẽ bắt được mày… thằng chó chết…”

Hải lại nghĩ:

“Chinh phục được Nguyệt Anh chắc cũng không phải hạng tầm thường, nếu như thấy hắn thật thì phải làm sao… sẽ làm gì đây, đánh nhau với hắn… mình có thắng không… phải có vũ khí… lập tức giết chết tên khốn đó không cho hắn đắc ý cười vào mũi mình…”

Ngồi trong xe mặt đỏ bừng ngực phập phồng tâm trạng rất tức giận, Hải rất nôn nóng muốn biết kẻ đó là ai để ra tay trừng phạt hắn cho dù hậu quả ra sao cũng không cần biết, chỉ cần giết chết hắn là được. Hải rảnh đọc qua công dụng của thuốc tránh thai:

Có hai loại thuốc tránh thai phổ biến là thuốc tránh thai khẩn cấp uống sau khi quan hệ loại này rất hại có thể coi là “độc” đối với phụ nữ mỗi năm chỉ được sử dụng 2 hoặc 3 lần là tối đa càng sử dụng nhiều càng hại. Còn thuốc tránh thai uống hàng ngày thì rõ ràng như tên gọi của nó uống đều đặn hàng ngày để tránh thai và không có nhiều tác hại đối với sức khỏe sinh sản của phụ nữ, chỉ cần ngưng thuốc một thời gian là có thể mang thai trở lại. Thuốc tránh thai hàng ngày có loại 21 viên và loại 28 viên, Nguyệt Anh đang sử dụng loại…

28 viên trong đó có 21 viên thuốc mang công dụng tránh thai còn 7 viên thuốc giống như là thuốc bổ uống ở các ngày hành kinh để bổ sung thêm sắt, chất bổ…

Hải cũng tạm yên tâm phần nào vì ít nhất Nguyệt Anh còn tránh thai không để cho Hải mọc sừng rồi con nuôi con hộ thằng khác nữa thì không một ai chấp nhận nổi.

Học sinh ở các lớp đã lác đác đi ra, Hải đoán đã thi học kì xong rồi nên học sinh chỉ phải lên lớp lấy lệ.

9: 45 có chuông hết tiết 3, Hải sốt ruột sắp không đợi được nữa, còn tận 2 tiết đợi đến bao giờ đây. Lẫn trong đám học sinh đang đạp xe đạp Hải thấy bóng dáng một người lái xe tay ga áo chống nắng khẩu trang kín mít đi ra khỏi trường.

Hải căng thẳng tay run run khởi động xe rồi bám theo, Nguyệt Anh hôm nay chỉ có 3 tiết hoặc là dạy hoặc là chấm bài gì đó nên xong sớm về sớm. Nguyệt Anh rẽ sang một hướng đi khác không phải hướng về nhà, Hải ngồi trong xe tim đập mạnh như muốn nhảy ra ngoài…

“Hết giờ dạy không về nhà mà đi hẹn hò rồi”

Bám theo mãi chưa đến đích Hải càng sốt ruột:

“Đi quái gì xa vậy… cũng phải thôi… đã lén lút vụng trộm thì phải ở xa chứ ở gần bị phát hiện thì sao”

Hải nhếch mép cười chua xót. Thủ đô dân số đông đúc nhộn nhịp hơn 8 triệu người, hàng xóm chỉ cần qua mấy nhà là đã không biết ai với ai rồi, đi càng xa càng ít gặp người quen.

Đi ngoằn nghèo lắt léo chóng cả mặt đến một con ngõ hẹp Nguyệt Anh rẽ xe máy vào đó, khu này quy hoạch rất tệ hại, ô tô không thể vào bên trong. Hải tức điên lên cay cú chửi lãnh đạo thành phố, chỉ mấy ông quy hoạch từ đời này sang đời khác, ngồi chửi một lúc thì Hải nhìn thấy một anh Grab chạy qua.

“Nãy thuê xe ôm bám theo là kịp rồi… giận quá mất khôn… con mẹ nó…”

Hải vẫn muốn thăm dò khu này nên trả phí gửi xe ở một quán nước rồi thuê một ông xe ôm chạy xe vào. Càng vào sâu càng hẹp, đường bé tí chỉ đủ cho hai chiếc xe máy chạy ngược chiều đi qua nhau.

Bác xe ôm:

“Đi vào đâu đấy?”

Hải:

“Bác cứ chạy đi, cháu đang tìm trọ cho con em ấy mà…”

Con ngõ bé tí lắt léo liên tục có những khúc cua gắt còn có những con ngõ nhỏ hơn chỉ đủ cho 1 chiếc xe máy đi qua, có những nơi giữa ban ngày mà trong lại tối om… Hải bất lực trước mê cung như này, nếu là vào lần đầu chắc chắn sẽ đi lạc không biết lối ra. Đi một lúc lâu thì chịu hết nổi, nóng nực bức bối, sợ không gian hẹp.

“Thôi bác ơi cho cháu đi ra…”

Bác xe ôm có vẻ thạo đường cứ thế đi thẳng rồi đi ra một con ngõ khác rồi ra một đường lớn hơn, đường lớn hơn nữa cuối cùng về lại vị trí ban đầu Hải đỗ xe. Ông cười:

“Chóng mặt chưa?”

“Cháu chịu thôi như mê cung thế này”

“Hà Nội này còn nhiều chỗ khủng khiếp hơn đây nhiều”

Hải lắc đầu, trả tiền rồi đi lên xe bật điều hòa tựa lưng vào ghế rồi thở dài… haizzz…

“Tưởng đâu đi khách sạn cao cấp… sao Nguyệt Anh có thể chui vào đây được nhỉ?”

Quá khó hiểu, Hải lấy điện thoại ra gọi điện thăm dò, gọi một cuộc không được đến cuộc thứ 2 mới nhấc máy, tiếp thở của Nguyệt Anh cảm giác khá nặng nề.

“… Chồng à…”

“Vợ đang ở đâu thế”

Ngập ngừng một lúc:

“Hôm nay xong sớm vợ đang đi chơi nhà chị đồng nghiệp…”

“Xì xụp… húp…” – Có tiếng mút gì đó.

“Đang ăn món gì thế vợ”

“À… đang ăn ốc xào…”

“Ốc á, cho chồng ăn với…”

“Hihi… chồng qua đây… đổ vỏ đi…”

“Hả… đổ vỏ…”

“À… tại ăn sắp hết rồi… giờ chồng đến chỉ còn cái vỏ thôi… hì hì…”

“Người ăn ốc… kẻ đổ vỏ ấy hả…”

Nguyệt Anh cười hì hì, đầu dây bên kia vang lên tiếp húp xì xụp…

“Ăn ngon quá nhỉ khi nào vợ về”

“Chồng về nhà ăn cơm à?”

“Không không… nhớ vợ thì gọi thế thôi… ngồi máy tính nhiều đầu óc căng thẳng quá…”

“Ư…”

“Tối về vợ nấu cho ăn… giờ vợ ăn ốc đã…”

“Ốc gì mà có vẻ ngon thế”

“Ahh…”

Lạch cạch… – Có tiếng kêu rồi tiếng thứ gì đó rơi… tút tút… bên kia tắt máy…

Hải gọi lại, một lúc lâu mới bắt máy.

“A ui…”

“Sao thế vợ”

“Cầm không chắc điện thoại bị rơi… chồng ơi vợ ăn đã… ăn xong vợ gọi lại sau nhé”

“Ừ thôi vợ ăn đi…”

“Ưm…”

Tút… tút…

– “Aaaaahhh…”

Hải tức giận hét lên trong xe, rồi đập tay vào vô lăng. Nguyệt Anh và kẻ đó chắc đang ở cùng nhau hai người họ không còn coi Hải ra gì nữa rồi, dám làm việc mờ ám ngay trong lúc gọi điện thoại. Tức đến xì khói muốn đập phá giải tỏa cơn tức.

Cộc cộc cộc…

Có người bên ngoài thấy hành động kỳ lạ của Hải thì gõ vào kính xe, Hải hạ kính xuống.

“Anh ơi anh có sao không? Say rượu à?”

“Không có gì, cảm ơn”

Hải vội lái xe ra khỏi đó đi lung tung một đoạn rồi cuối cùng lái xe về công ty.

Đến khi tan ca sáng mới thấy Nguyệt Anh gọi lại, Hải nghĩ thầm:

“Quần nhau đến giờ mới xong à”

“Chồng ăn cơm chưa”

“Giờ mới tan làm mà”

“Xin lỗi… vợ không để ý”

“Giờ mới ăn ốc xong à vợ…”

Ngập ngừng:

“Đâu có, ăn xong lâu rồi, tại đang phụ chị ấy nấu cơm”

“Chị nào?”

“Chị Hoa ấy mà… chồng chị ấy đi công tác có mỗi hai chị em”

“À…”

“Chồng đi ăn đi, vợ nấu xong rồi cũng ăn đây”

“OK”

– Tắt điện thoại Hải chỉ biết lắc đầu, Nguyệt Anh của trước đây rất thật thà có phần thẳng tính nay cô thành một người khác quanh co nói dối chồng để ăn nằm với người đàn ông khác. Lúc đó không biết cô có ngại có cảm thấy tội lỗi không hay với cô nó trở thành điều bình thường rồi. Ngồi ở cơ quan thẫn thờ như người mất hồn, sếp Hoàn nhìn thấy gọi Hải vào phòng làm việc.

“Chú sao thế?”

Hải ngơ ngác:

“Dạ”

“Anh thấy chú ngơ ngơ… có chuyện gì khó nói à?”

“Em…”

“Thôi… đã là chuyện khó nói thì anh không làm khó chú… cần anh giúp gì không?”

“Không cần đâu anh… em tự lo được…”

“Thế này nhá… anh cho chú nghĩ đến hết tuần… muốn đi đâu thì đi… muốn làm gì thì làm…”

“Không anh ơi… nghỉ hẳn thì không được… phải kiểu vừa đi làm vừa đi ra ngoài…”

Sếp Hoàn cười:

“Ha ha… tham quá đấy… thôi được… sáng chiều cứ đến chấm công rồi đi đâu thì đi… nhưng mà trong tuần này phải giải quyết dứt điểm đi… chứ nhìn chú dặt dẹo thế này làm việc chắc cũng chẳng năng suất được”

“Cảm ơn anh… cuối tuần em sẽ làm bù…”

“Chiều nay còn đi không?”

“Không sếp… nhưng cho em về sớm nhé, hơn bốn rưỡi em về”

“Ha ha… được…”

– Hy sinh hứng đạn cho sếp nhiều giờ Hải cũng được đền đáp, sếp Hoàn cũng khá tâm lý đấy chứ.

4: 40 hải tắt máy tính.

“Em về trước giải quyết công việc cho sếp Hoàn ạ”

Mọi người trong phòng nhìn nhau rồi xì xào bàn tán. Về giờ này giao thông khá dễ chịu, 20 phút sau Hải đã có mặt ở nhà, ngồi ở phòng khách uống nước rồi nhìn thẳng ra cửa chính.

10 phút sau thì Nguyệt Anh mở cửa đi vào, thấy Hải về sớm cô giật mình.

“Nay chồng về sớm thế?”

“Hoàn thành tiến độ công việc xuất sắc nên được sếp cho về sớm”

“Sếp chồng tâm lý thế nhờ… còn ông hiệu trưởng chỗ vợ thì thôi rồi… cứng nhắc cổ hủ lắm…”

Hải tiến đến ôm lấy Nguyệt Anh nhưng thật ra là để thăm dò.

“Nào chồng… đi làm cả ngày bẩn lắm…”

“Không… thơm mà…”

“Thôi nào… để tối đi…”

“Không…”

Hải định sờ xuống bên dưới thì Nguyệt Anh phản ứng gay gắt đẩy mạnh ra khiến Hải bị đau, Nguyệt Anh cũng thấy mình quá đà:

“Vợ xin lỗi… để vợ tắm đã nhé…”

Hải sững sờ đứng đó rồi nhếch mép cười. Nguyệt Anh lấy quần áo + nội y để đi tắm, đi qua rất vội không dám nhìn vào mắt Hải. Nguyệt Anh ở rất lâu trong phòng tắm, Hải đứng ở phòng bếp thúc giục…

“Vợ ơi… chồng buồn đi vệ sinh quá… vợ nhanh lên được không?”

“Vợ sắp xong rồi… chồng đợi tí nhé”

Nguyệt Anh đi ra khỏi phòng tắm, trên tay còn cầm theo quần áo cũ nó được vo thành một cục che giấu nội y bên trong, thế là kế hoạch nhìn trộm nội y của Hải bị thất bại, anh tưởng sẽ lén lút kiểm tra nội y của Nguyệt Anh nhưng cô cứ ôm khư khư nó bên người rồi ra khỏi phòng tắm.

Hải vào phòng vệ sinh để cố gắng kiểm tra ra thứ gì đó nhưng Nguyệt Anh dọn sạch sẽ rồi. Căn hộ có khu để máy giặt riêng, Nguyệt Anh đang đứng đó bấm bấm nút…

“Vợ”

Nguyệt Anh giật mình:

“Dạ…”

“Vợ làm gì thế?”

“Vợ giặt quần áo”

“Giặt gì mà có mỗi quần áo vợ thế… chồng còn chưa tắm mà, đợi tắm xong giặt của chồng luôn một thể”

“Vậy… chồng tắm đi rồi đưa đây cho vợ giặt…”

Hải vào phòng ngủ lấy quần áo mới để đi tắm, Nguyệt Anh ở trong bếp đang chuẩn bị cắm cơm. Làm thế nào đây khi Nguyệt Anh cứ chốt trực giám sát cái máy giặt.