Chapter 38
========================================

Ông Bảy đứng dậy xả nước lên người Nguyệt Anh:

“Để tôi tắm cho cô”

“Không cần”

Nguyệt Anh đứng dậy dành lấy vòi hoa sen nhưng ông Bảy không cho.

“Đưa đây”

“Để tôi”

Không lấy được vòi sen Nguyệt Anh xoay lưng lại hai tay đưa lên khoanh trước ngực ông Bảy từ phía sau sờ và bóp vào mông cô, ngón tay trượt xuống khe mông.

“Đừng…”

Nguyệt Anh đánh mông qua lại tránh ngón tay hư hỏng của ông Bảy.

“Quay lại đây… tắm phần trước nữa”

Nguyệt Anh không chịu, ông Bảy bèn đưa cánh tay phải khỏe khoắn nhấc bổng cô lên xoay về hướng mình, chỉ cần một tay là đủ. Cả thân hình Nguyệt Anh lồ lộ ra trước mặt ông Bảy, cô ngại ngùng quay mặt vào tường không nhìn vào ông Bảy một tay che núm vú một tay che đi đám lông bên dưới.

“Che làm gì… vừa nãy nhìn thấy hết rồi mà… đẹp lắm… đừng ngại”

“Ông bớt lải nhải đi”

“Nguyệt Anh bỏ tay ra thì tôi mới tắm được chứ…”

“Không cần…”

Tắm cho Nguyệt Anh xong ông Bảy đưa vòi sen sang cho Nguyệt Anh:

“Cọ lưng cho tôi…”

“Ông…”

“Nhanh lên… Hải sắp về rồi… tắm cho tôi đi rồi nghỉ”

Ông Bảy quay lưng lại phía Nguyệt Anh chờ đợi, Nguyệt Anh một tay cầm vòi sen một tay vẫn đưa lên che trước ngực. Trong mắt Nguyệt Anh xuất hiện một tia gian ác, cô đưa tay chỉnh lại cái gạt nóng lạnh, rất nhanh dòng nước nóng có hơi bốc lên, Nguyệt Anh nhếch mép dí vòi sen vào lưng ông Bảy. Ông Bảy la oai oái “á á…” bật nhảy tưng tưng rồi chạy ra khỏi phòng tắm, Nguyệt Anh cười ha hả…

“Đáng đời”

Ông Bảy chạy ra thì Nguyệt Anh lập tức đẩy cửa nhưng ông Bảy cũng rất nhanh nhẹn một tay kéo ghế một chân đá mấy cái dép bên ngoài phòng tắm vào chặn cửa, Nguyệt Anh xịt nước nóng vào chân ông Bảy, ông Bảy rụt chân lại đồng thời tay kéo ghế ra chặn. Nguyệt Anh nhằm hướng ông Bảy xịt, ông Bảy liên tục tránh né, hai người giằng co một lúc thì cái vòi hoa sen hết nước nóng, ông Bảy chớp thời cơ đẩy mạnh cửa vào giành lại quyền kiểm soát.

“Cô láu cá lắm, để xem tôi dạy dỗ cô như nào… làm tiểu thư quen rồi giờ tôi biến cô thành chó cái luôn”

“Hừ… ông cút đi”

Ông Bảy thô bạo ép Nguyệt Anh vào tường rồi từ phía sau dí cây hàng vào mông cô.

“Thả tôi ra…”

“Chống cự đi… rất cá tính… tôi rất thích…”

“Thả ra…”

“Cức kêu lên… to vào…”

“Tên khốn này…”

“Hừ… nhlhw hự…”

“Áhhh…”

Ông Bảy đâm một cái thật mạnh vào âm đạo Nguyệt Anh vừa mới tắm xong không có gì bôi trơn đâm mạnh vào cả ông Bảy và Nguyệt Anh đều thấy thốn.

“Đau… đau…”

“Hự”

“Á”

“Hự”

“Ứ”

“Ngoan ngoãn thì tôi còn thương, chống cứ tôi càng làm mạnh”

“Tên khốn khiếp”

“Hự…”

“Á… nhẹ thôi…”

“Thế thì phải ngoan… biết chưa”

“Không…”

“Hự hự hự…”

“Đau… nhẹ thôi… xin ông nhẹ thôi…”

“Muốn nhẹ nhàng thì phải hợp tác chứ”

“Ư hư… được rồi… nhẹ thôi”

“Tốt… ngoan thế có phải tốt không… hơi cúi người xuống… làm như một con chó cái đi”

“Ông…”

“Hự…”

“Áhhh…”

Nguyệt Anh đành phải nhượng bộ hơi cúi người xuống cái mông cong lên ông Bảy dễ dàng thúc vào hơn.

“Tốt lắm… tiểu thư à… cô rất xinh đẹp… lúc nào tôi cũng muốn cô… giờ cô là của tôi… biết chưa”

“Ảo tưởng hão huyền, ông có thể xâm phạm thân xác tôi nhưng sẽ không bao giờ có được trái tim tôi… tôi khinh thường ông”

“Con chó cái này… đừng tỏ ra thanh cao nữa… hự…”

“Áhhh…”

“Hự…”

“Ốiiii…”

Pạch pạch pạch…

Nguyệt Anh nhích từng bước như muốn thoát khỏi ông Bảy nhưng nào có thể thoát được, ông Bảy thích thú để Nguyệt Anh vừa di chuyển ông vừa nhấp hệt như chó đực đang giao phối với chó cái nhìn kích thích vô cùng. Nguyệt Anh chỉ bước đến gần cửa, cô hơi khép cửa lại đầu ló ra ngoài nhìn ra hướng cửa chính, bây giờ không biết là mấy giờ nên Nguyệt Anh đang canh cửa, lỡ Hải có về còn biết đường lấp liếm, nhưng chạy kiểu gì đây khi hai người đang trần truồng không mảnh vải, tóc rồi cả người đều ướt nhẹp. Hai người có sự đối nghịch rất lớn cơ thể Nguyệt Anh hừng hực mơn mởn trắng bóc không tì vết sáng bừng giữa phòng tắm, còn ông Bảy thì già nua quê mùa đen đúa trên người có nhiều vết sẹo nhiều lông bụng lông chân lông mu thì nồng đậm nhìn rất đáng sợ. Giống như một con vịt đực bẩn thỉu và một con thiên nga lộng lẫy, thật không tương xứng chút nào.

Phạch phạch phạch…

Nguyệt Anh cơ thể rung lên, ông Bảy dập vào cặp mông lớn tạo thành những gợn sóng lăn tăn, núm vú chĩa xuống đất bầu ngực lắc lư theo nhịp nhấp. Nguyệt Anh một tay nắm vào cửa làm nó phát ra tiếng “ót ét… ót ét…” Những nhịp nhấp gia tăng dần rồi ông Bảy nắm chặt lấy eo Nguyệt Anh nhấp cật lực…

Phạch phạch phạch…

Nguyệt Anh một tay giữ cửa một tay đưa lên che miệng.

“Ư ư ư…”

Nguyệt Anh kiễng chân lên vì Nguyệt Anh cao hơn ông Bảy, nên khi ông Bảy nhấp mạn là Nguyệt Anh kiễng chân làm chiều dài dươngo vật chỉ đâm được vào 50% không đủ làm ông Bảy thỏa mãn, ông Bảy tức giận vì Nguyệt Anh xuống dám chơi chiêu với ông.

Phập…

Một cú đâm lút cán ông Bảy giữ chặt lấy người Nguyệt Anh rồi bắn tinh xối xả vào sâu trong người cô, âm đạo Nguyệt Anh bị một dòng nước nóng hổi bơm vào làm nó căng lên. Đang lim dim tận hưởng cảm giác phê pha do bắn tinh ông Bảy ăn một cú tát trời giáng.

“Ai cho ông xuất vào trong… hả…”

“Tôi xin lỗi… hứng quá không kịp rút…”

“Hừ…”

Phần đầu dương vật vẫn còn rỉ ra vài giọt tinh dịch, Nguyệt Anh đẩy ông Bảy ra ngoài, ông Bảy nhìn ra cửa chính rồi nhìn lại mình đang đứng tồng ngồng thì vội chạy về phòng để mặc quần áo, một lúc sau thì ông quay lại phòng bếp đúng lúc Nguyệt Anh vừa thay đồ đi ra.

“Lau nhà bếp đi”

“Được”

Ông Bảy lau sàn nhà xong thì tiến đến tủ lạnh lấy vài viên đá lạnh ra phòng khách vừa xem Tivi vừa chườm đá lên mặt. Nãy bị Nguyệt Anh tát nó sưng đỏ lên không chườm đá Hải về nhà kiểu gì cũng phát hiện ra điều bất thường lúc đó lại khó giải thích.

Nguyệt Anh trong bếp thẫn thờ như người mất hồn, cô liên tục thở dài rồi nhìn ra cửa chính, có thể là đang mong Hải về hoặc muốn làm gì đó. Nguyệt Anh trở về phòng ngủ, ông Bảy nhếch mép cười nhìn theo bóng lưng Nguyệt Anh, Nguyệt Anh vào phòng ngủ lấy gì đó rồi đi ra trên tay cầm theo tờ tiền 500.000Đ tiến đến chỗ ông Bảy đang ngồi, ông Bảy ngạc nhiên không biết Nguyệt Anh muốn gì.

“Đi mua thuốc cho tôi…”

“Hả… Thuốc gì…”

Nguyệt Anh bực mình:

“Thuốc tránh thai chứ thuốc gì… ai cho phép ông xuất vào trong hôm nay ngày nguy hiểm lỡ có gì thì tôi giết ông”

“Xin lỗi… tôi rút không kịp… được rồi tôi lập tức đi mua…”

Mặt Nguyệt Anh tức tối đằng đằng sát khí, ông Bảy nhận lấy tiền rồi định chạy vọt ra ngoài Nguyệt Anh gọi lại.

“Cứ thế mà phơi mặt đi mua à… đeo khẩu trang đội mũ kín đáo vào”

“Tôi biết rồi… để tôi lấy mũ… khẩu trang tôi không có”

“Không có thì đi mua khẩu trang ở một nơi trước rồi mới đi mua thuốc sau… biết chưa… đi xa thật xa vào… Phải chắc chắn không ai biết không ai nhận ra đấy”

“Tôi biết rồi… lập tức đi mua”


Hải về đến nhà lúc 6: 30 tối nhưng chưa thấy ông Bảy về. Hải biết rõ ông Bảy đi mua thuốc tránh thai nhưng vẫn giả vờ hỏi:

“Bố đi đâu rồi em?”

“Bố á… à… chắc đi mua đồ gì đó”

“Đi lâu chưa? Sao không bảo anh mua giúp, đằng nào cũng đang trên đường về mà”

“Chắc bố thích tự đi mua hơn… vận động cho khỏe người”

“OK, anh đi tắm đã, hôm nay mệt quá”

“Vâng…”

Hải đi vào phòng tắm nhìn vào khung cảnh trước mặt chỉ cách đây hơn tiếng đồng hồ thôi bố chồng – nàng dâu vừa có một màn mây mưa mãnh liệt trong này. Hải cảm giác có mùi của hai người họ… mùi tinh dịch…

Mùi nước nhờn, mùi sữa tắm…

Hải tắm xong thì ông Bảy cũng vừa vào nhà, thấy Hải ông có chút giật mình, mặt cười gượng.

“Bố đi mua gì về thế?”

“À… à thì…”

Ông Bảy luống cuống. Trên tay ông Bảy không xách theo bất cứ đồ gì cả mà chỉ thấy hai bên túi quần có hộp gì đó cộm cộm lên. Nguyệt Anh phải giải cứu:

“Chồng ơi vợ nhờ tí…”

Hải:

“Hả…”

Nguyệt Anh:

“Xem giúp vợ bếp gas không lên”

Hải đi vào trong bếp, ông Bảy vội đi vào phòng ngủ cất đồ. Hải:

“Ô… vẫn lên đây này vợ…”

Nguyệt Anh:

“Nãy vợ bật không lên…”

Hải:

“Được rồi này…”

Nguyệt Anh:

“Cảm ơn chồng…”

Hải:

“Bố vừa đi mua đồ gì mà ấp a ấp úng như bị bắt trộm ấy… hề hề…”

Nguyệt Anh:

“Vợ cũng không biết được”

Hải:

“Hay là đi hẹn hò với cô nào cũng nên, hôm nào phải rình thử mới được… hì hì…”

Nguyệt Anh hơi giật mình, nếu Hải có ý tưởng rình mò ông Bảy kiểu gì thời gian tới cũng sẽ có lúc bị đánh úp bất ngờ, dặn lòng mình phải vô cùng cận trọng không được dính dáng đến ông Bảy nữa.

Hơn 7h tối. Hải gọi to:

“Bố ơi ra ăn cơm…”

“Ờ…”

Ông Bảy đi ra khỏi phòng rồi đóng cửa lại, mọi khi ra ăn cơm ông toàn mở toang cửa ra hôm nay đóng cửa để giấu đồ. Hải biết thừa trong phòng ông Bảy đang có thứ gì rồi.

Ăn cơm xong ai về phòng nấy, Hải tỏ ra mệt mỏi và đi ngủ sớm. Nguyệt Anh thì vẫn thấy ngồi soạn bài, Hải giả vờ hít thở sâu ra vẻ đã ngủ say. Nguyệt Anh khá kiên nhẫn cô ngồi ở bàn rất lâu thi thoảng lại liếc nhìn Hải, Hải gồng cố diễn cho tròn vai, một lúc sau Nguyệt Anh nhẹ nhàng đứng dậy tắt đèn bước ra khỏi phòng rồi đóng cửa lại.

Hải đợi một lúc rồi từ từ mở mắt ra, bật camera thì thấy Nguyệt Anh đang ở trong bếp cầm điện thoại nhắn tin. Một lúc sau thấy ông Bảy nhẹ nhàng mở cửa rồi cũng đi ra phòng bếp, hai người rón rén nói chuyện nhỏ nhẹ như đang giao dịch hàng cấm vậy.

“Thuốc của tôi đâu?”

Ông Bảy lấy ra trong túi quần một cái hộp:

“Nguyệt Anh không bảo rõ… làm hiệu thuốc họ cứ hỏi vặn tôi?”

“Họ hỏi cái gì?”

“Họ bảo mua thuốc tránh thai kiểu gì, dạng uống đều đặn theo tháng hay là loại khẩn cấp”

“Thế ông bảo sao?”

“Thì tôi đâu biết cái hàng tháng với khẩn cấp như nào đâu tôi bảo hai cái đó dùng như nào họ bảo thuốc theo tháng thì uống đều đặn hàng ngày còn loại khẩn cấp là chỉ uống một lần thôi, tôi vẫn chưa hiểu lắm chưa biết phải chọn loại nào, thì họ hỏi vợ tôi vẫn còn trẻ chưa mãn kinh à? Tôi bảo vợ tôi mất rồi… cô đó cười tôi…”

“Ông đúng là”

“Ai bảo cô không bảo từ sớm, nói chung chung thuốc tránh thai ai mà biết được… cô dược sĩ cười hỏi tôi mua cho bạn gái à… tôi lúc đó không biết trả lời như nào… đành phải nhận vơ là mua cho bạn gái…”

“Ai là bạn gái ông?”

“Đừng hiểu nhầm, tôi nghĩ dù gì cũng đội mũ đeo khẩu trang họ sẽ không nhận ra nên cứ nhận bừa đi để mua được thuốc”

“Thế rốt cục có đúng loại không?”

“Có chứ… cô dược sĩ đó rất hiểu chuyện… bảo là tránh thai uống hàng tháng để phòng, còn tránh thai khẩn cấp là dùng sau khi quan hệ, lúc đó tôi mới ngớ người ra… thì ra mình cần mua thuốc tránh thai khẩn cấp… Hề hề…”

“Còn cười…”

“Thì được phổ cập kiến thức, trước tôi có biết tránh thai hàng tháng với khẩn cấp là gì đâu, giờ biết rồi… đây là thuốc tránh thai khẩn cấp, uống sau khi ấy ấy đó… cô dược sĩ còn hỏi quan hệ lâu chưa… tôi đành phải khai thật là mới quan hệ lúc năm giờ chiều… cô dược sĩ cố nín cười nhưng không được, làm tôi quê muốn chết… Cuối cùng thì cũng mua được thuốc rồi”

“Đưa đây”

“Cô ấy bảo uống xong trong 2 tiếng mà bị nôn ra thì phải uống viên mới đấy…”

“Ông khỏi lo đi”

Nguyệt Anh bóc hộp đọc qua quyển hướng dẫn rồi uống cái “ực”. Ông Bảy nhìn chằm chằm vào Nguyệt Anh:

“Một viên là có tác dụng sao?”

“Ông còn đứng đây làm gì, về ngủ đi”

Ông Bảy ân cần:

“Nếu bị nôn thì phải uống viên khác mới có hiệu quả đấy”

“Tôi biết rồi… ông không phải lo”

“Được… tôi về phòng…”

Nguyệt Anh hằn học nhìn vào ông Bảy, cô đi vệ sinh rồi cũng trở về phòng nằm ngủ.


Mấy ngày tiếp theo trôi qua thật yên bình, Nguyệt Anh rất đề phòng ông Bảy nên hai người họ không có phát sinh gì. Ông Bảy bị Nguyệt Anh ghét ra mặt, thấy ông Bảy làm gì Nguyệt Anh cũng không thuận mắt, chỉ khi có Hải ở nhà Nguyệt Anh mới thành một người vợ tốt, con dâu hiền.

Để hâm nóng lại tình cảm gia đình, cuối tuần Hải lại đưa cả nhà đi chơi ăn uống ngắm cảnh, buổi chiều cả 3…

Người đi bộ tản mát quanh bờ hồ. Nguyệt Anh mặc một cái đầm xoè kín đáo nhìn vô cùng quý phái sang trọng, ông Bảy nhìn cũng khá tươm tất nhưng không thể giấu nổi cái vẻ “nhà quê” vừa lùn vừa đen vừa xấu. Hải thì đẹp trai sáng ngời hai vợ chồng họ thật xứng đôi vừa lứa ông Bảy như người thừa bám đuôi hai vợ chồng Hải vậy. Đến một đoạn có phong cảnh đẹp, Hải nói:

“Nhà mình làm mấy kiểu ảnh ở đây đi”

Ông Bảy vui mừng định đem điện thoại mình ra nhưng thấy Nguyệt Anh đã cầm Iphone ra rồi thì cất lại.

Nguyệt Anh:

“Để em chụp cho… bố với anh đứng cùng nhau đi”

Hải:

“Được rồi… em chụp đi lát anh chụp cho em với bố…”

Nguyệt Anh không vui vẻ tẹo nào khi nghe phải chụp với ông Bảy, còn ông Bảy nghe Hải nói sẽ chụp cho mình với Nguyệt Anh thì mừng rỡ vô cùng, ông nghĩ tối về sẽ xin ảnh để lưu vào máy mình làm kỷ niệm. Nguyệt Anh:

“Bố với anh đứng gần nhau vào… hihi… làm động tác gì mạnh mẽ lên…”

Hải cố pha trò làm động tác ngộ nghĩnh Nguyệt Anh ôm bụng cười, ông Bảy thì cười gượng ngại ngùng không biết tạo kiểu chụp ảnh như nào…

Bỗng một chiếc xe máy tiến gần rồi rẽ vào tiến thẳng hướng Nguyệt Anh, Hải vẫn mải mê tạo kiểu không hề hay biết chỉ có ông Bảy là nhạy cảm trong phi vụ như này, bị cướp điện thoại một lần ông nhìn ra sự bất thường của hai tên ngồi trên xe và có sự chuẩn bị. Chiếc xe lao đến sát Nguyệt Anh tên ngồi đằng sau giật lấy cái điện thoại làm Nguyệt Anh bàng hoàng đơ người ra. Chiếc xe lao đi rất nhanh nhưng đường đi bộ này có nhiều cây cối phải lạng lách liên tục.

Ông Bảy lập tức chạy đuổi và bám được vào đuôi xe, nhưng chiếc xe chạy nhanh kéo theo người ông Bảy ngã xuống đầu gối mài vào đường, ông Bảy lực tay rất khỏe ông giãy lên làm chiếc xe bị chòng chành mất lái đâm vào một gốc cây, chiếc điện thoại bị rơi ra ông Bảy lao đếm cầm lấy nó, vừa cầm được vào thì ông Bảy nắm chặt đưa đến bụng mình rồi co người lại bảo vệ điện thoại, bỗng mắt ông bị thứ gì đó phun vào… nó cay sè…

Làm ông phải thét lên: “Ahhhh…” Hai người đó đạp mấy cái vào người ông Bảy để ông nhả cái điện thoại ra nhưng ông quyết không buông, có chết cũng không cho bọn chúng lấy đi. Hải tri hô người gần đó đuổi gần đến nơi, hai tên cướp hoảng sợ dựng xe phóng vút đi.

“Bố ơi… bố có sao không?”

Ông Bảy nước mắt nước mũi từa lưa:

“Ahhh… mắt… mắt… đau quá…”