Chapter 36
========================================

Nguyệt Anh bất ngờ đóng cửa lại làm hai người đàn ông tiếc nuối nuốt nước bọt, Hải quay trở lại làm việc còn ông Bảy vẫn ngồi đơ ra đó ngắm nhìn Nguyệt Anh sau lớp kính mờ đục. Nguyệt Anh tắm xong đi ra ngoài mặt đỏ bừng, cô không dám nhìn bố chồng mà cứ thế ngại ngùng bước nhanh về phòng. Nguyệt Anh khóa trái cửa phòng lại cởi món đồ vừa mặc ra ngắm nhìn mình trong gương rồi mỉm cười.

– Nguyệt Anh đi ra nấu cơm tối, ngang qua ông Bảy thì cô dừng lại.

“Có hiệu quả không?”

“Tôi rất thích… rất đẹp… nếu như được nhìn nhiều hơn nữa thì tốt…”

“…”

Nguyệt Anh im lặng đi vào bếp nấu cơm, ông Bảy đi theo vào phòng bếp lại ngồi xuống ghế công khai ngắm nhìn Nguyệt Anh.

Hải ngồi ở cơ quan thấy mọi việc ở nhà đã xong xuôi thì đi về nhà, thấy Hải về ông Bảy liền vội vàng đi ra phòng khách xem tivi, Hải đi vào phòng bếp ôm vợ một cái.

“Chồng sao đấy…”

“Sao đâu… yêu vợ quá thôi mà…”

“Vừa làm gì có lỗi với vợ đúng không?”

“Làm gì có, cả chiều ngồi ở công ty làm bục mặt ra”

“Chồng lạ lắm đấy nhá…”

“Yêu vợ nhiều”

Hải đưa tay bóp vú xoa xoa vào mông Nguyệt Anh khiến cô ngượng mặt đỏ lên hướng mắt nhìn ra phòng khách thì thấy ông Bảy đang nhìn chằm chằm.

“Thôi… chồng xấu lắm… dâm dê”

“Chồng sờ mó vợ mình tí thôi mà sao lại dâm dê phải gọi là thân mật yêu thương vợ thôi chứ”

“Không… để tối đi…”

“Chồng thích sờ bây giờ cơ”

Ông Bảy ở phòng khách không còn xem tivi nữa mà bị kích thích vô cùng cứ đá mắt nhìn vào phòng bếp, Hải cố tình xoay lưng sang hướng ông Bảy để ông có thể thoải mái nhìn mà không sợ bị phát hiện.

“Nào… hôm nay chồng hư thế nhỉ”

Hải tốc váy Nguyệt Anh lên…

“Ơ kìa… chồng hâm à… đi tắm đi… đừng làm bậy…”

“Hề hề…”

Hải đi ra ngoài, ông Bảy nhanh chóng xoay mặt nhìn vào màn hình tivi tim đập thình thịch, chứng kiến con dâu & con trai thân mật ông Bảy cảm thấy rất có hứng thú, nghĩ đến cảnh cả ông và con trai cùng làm với Nguyệt Anh thì sao nhỉ, sẽ rất tuyệt vời đây.

Buổi tối hai vợ chồng Hải dính chặt lấy nhau, môi kề môi hôn rất lâu sờ vào bên dưới thì không phải nói nó đã ướt nhẹp từ bao giờ rồi, nàng rên rỉ rất lớn, hơn một năm kết hôn đây là lần mà Hải thấy Nguyệt Anh hứng tình nhất, Hải cũng ra sức nhấp phành phạch để thỏa mãn cơn dâm của vợ.

“Ưm… ôi… chồng ơi… A a…”

Ông Bảy ở phòng bên cạnh thì khỏi phải nói áp tai vào tường nghe trộm, thậm chí ông còn dùng ngón trỏ để bịt tai trái lại nhằm thu hết âm thanh vào tai phải một cách rõ nét và sinh động nhất…

Phạch phạch phạch… cộc cộc cộc… ư ư ư… a a a…

– “Nay chồng tuyệt quá…”

“Vợ thích không?”

“Ưm… thích… yêu chồng lắm…”

“Vợ cứ thoải mái cởi mở như này chồng rất thích…”

“Xấu hổ lắm… chồng sẽ không nghĩ vợ hư hỏng đấy chứ?”

“Không hề… càng dâm càng thích…”

“Không được nói vợ như thế…”

“Dâm thật mà…”

“Không phải… hic…”

Nguyệt Anh ngượng quá trốn vào trong chăn, Hải tốc chăn sờ mó cù làm nàng buồn giãy nảy lên đùa đến khi mệt rồi chàng ôm chặt nàng cả hai cùng có một giấc mộng đẹp. Ngược lại ở phòng bên cạnh ông Bảy có một đêm khó ngủ trằn trọc mãi không thôi.

– Buổi sáng ngày chủ nhật Hải vẫn ở nhà, đến chiều Hải lấy lý do đi xem đá bóng phủi cùng mấy ông đồng nghiệp ở cơ quan, mục đích chính là để quá trình “chữa bệnh” cho ông Bảy không bị gián đoạn, Hải mà ở nhà thì hai người họ sẽ không làm gì cả, chỉ có đi ra ngoài và tạo ra cảm giác an toàn thì Nguyệt Anh mới yên tâm hành động, ông Bảy cũng sẽ tự tin ngắm nhìn con dâu không sợ bị bắt gặp. Hải đến một sân cỏ nhân tạo thấy họ đang đá bóng thì chụp ảnh gửi cho Nguyệt Anh, một lúc sau anh gọi điện thoại.

“Vợ ơi…”

“Sao thế chồng? Vẫn đang đá à, vợ nghe thấy ồn lắm”

“Vừa mới vào hiệp một… còn lâu nữa… với cả…”

“Vợ nghe đây”

“Đá xong cùng mấy ông ấy đi uống bia chút nhé vợ…”

“Chồng đi có lâu không?”

“Hứa với vợ vào khoảng năm rưỡi sáu giờ chồng sẽ có mặt ở nhà…”

“Hứa thì phải giữ lời đấy… trước sáu giờ có mặt ở nhà… chồng uống ít thôi nhé”

“Hì hì… cảm ơn vợ”

Hải còn nhắn tin qua Zalo cho ông Bảy kèm theo vài bức ảnh:

“Con đi xem đá bóng rồi mấy anh em rủ đi uống bia… hôm nay không đi bộ cùng bố được đâu nhé”

Một lúc sau thì ông Bảy nhắn tin: “U” (Ừ).

Nhận được tin nhắn của Hải ông Bảy rất vui mừng, lập tức đi ra phòng khách bật tivi lên chờ đợi. Nguyệt Anh như mọi ngày đi ra phòng khách tập thể dục, hôm nay không Yoga nữa mà cô chuyển sang chạy tại chỗ rồi lắc vòng, lâu lắm rồi Hải mới thấy Nguyệt Anh lắc vòng, khi lắc vòng cơ thể phải uốn éo liên tục, Nguyệt Anh rất giữ ý nếu lắc vòng trước mặt bố chồng thì cô thấy không được đứng đắn cho lắm, hôm nay mới đủ dũng cảm để thực hiện.

Nguyệt Anh vừa nhìn ra ngoài vừa lắc, ông Bảy há hốc mồm khi nhìn thấy cơ thể mềm mại thon gọn của Nguyệt Anh cứ uốn éo liên tục nhất là cái quần thể thao bó sát tôn lên cặp mông đầy đặn cứ nẩy tưng tưng lên theo nhịp lắc, cái eo nhỏ nhắn thon gọn không chút mỡ thừa.

Trong đầu Hải lại tưởng tượng đến một thứ đen tối khác: Con dâu đang ngồi lên đùi bố chồng, dương vật đâm lút cán vào âm đạo, con dâu cứ thế uốn éo cơ thể mông cứ sàng qua sàng lại như lắc vòng… thật quá sức gợi dục.

Nguyệt Anh thở gấp bộ ngực phập phồng mồ hôi trên trán ứa ra càng làm nàng trông khỏe khoắn hấp dẫn, gợi cảm. Tập xong cô cúi người dọn dẹp rồi tiến đến chỗ ông Bảy, ông Bảy lập tức ngồi dậy rót nước, Nguyệt Anh không nói gì lạnh lùng nhận lấy cốc nước vừa uống vừa nhìn vào màn hình tivi. Một lúc sau bàn tay Nguyệt Anh trượt xuống xoa xoa vào đũng quần ông Bảy:

“Không có tác dụng gì sao?”

“Tôi rất muốn… nhưng nó không cứng được”

“Tôi hết cách rồi nhé”

“Cố giúp tôi thêm vài ngày nữa… tôi rất muốn nhưng nó chưa chịu nghe lời… chắc chắn nó sẽ hồi phục”

Nguyệt Anh thở dài đứng dậy đi vào phòng, một lúc sau cầm theo quần áo đi ra, ông Bảy đứng dậy đi theo vào phòng bếp.

“Cô cho tôi xem nhiều hơn một chút được không?”

“Nhiều như nào…”

“Tôi muốn nhìn hết… cơ thể cô rất đẹp… cứ khoe ra đi đừng ngại”

“Cho ông nhìn bằng đó đủ rồi… được voi đòi tiên”

“Giúp tôi một hai lần nữa thôi, nếu nó hồi phục được tôi sẽ rất đội ơn cô”

“Nó mà cứng ông lại muốn làm chuyện bậy bạ cho xem, tôi lại phế nó đi tiếp”

“Ấy đừng… tôi sẽ ngoan và nghe lời cô… đừng làm thế…”

“Đừng bám theo tôi, nhìn ngứa mắt”

“À… được”

Ông Bảy khẽ nhếch môi cười gượng.

Thấy hai người kia không còn làm gì khác, Hải một mình ngồi uống một cốc bia rồi đến 5: 30 chiều thì về nhà.

– Ngày hôm sau bận rộn với công việc, đến hơn 5h mới rảnh Hải lén lút lấy điện thoại mở ứng dụng camera ra:

“Kỳ lạ thật gần năm giờ chiều mà không có ai ở nhà”

Pạch pạch pạch…

Có tiếng động phát ra từ camera phòng bếp khiến Hải giật bắn mình đánh rơi điện thoại, đồng nghiệp thấy lạ cũng quay lại nhìn, Hải luống cuống tắt ứng dụng rồi trở lại làm việc như bình thường. Mặt trắng bệch, tay run, tim đập thình thịch Hải không dám tin chuyện vừa xảy ra, mới chỉ thoáng qua nhưng khả năng cao bố chồng – nàng dâu đã phát sinh quan hệ. “Bằng cách nào… sao nó diễn ra nhanh như vậy?” Hải có phần bực bội: “Tại sao Nguyệt Anh lại dễ dàng cho bố làm như thế… tức điên mất…”

30 phút cuối giờ trôi qua rất chậm Hải liên tục nhìn vào đồng hồ trên màn hình máy tính, đến 5: 29 là Hải đã tắt máy, 5: 30 là tức tốc rời khỏi phòng làm việc một cách vội vã chân còn va vào chân bàn suýt ngã đồng nghiệp xì xào bàn tán không biết Hải có việc gì mà gấp thế. Hải lên ô tô đánh lái đến một đoạn đường vắng, ngó qua ngó lại không thấy ai ở gần bắt đầu mở điện thoại lên, lúc này trong nhà đã trở lại khung cảnh bình thường, Nguyệt Anh nấu ăn trong bếp còn ông Bảy gương mặt thỏa mãn tươi cười rạng rỡ đang ngồi ngả lưng trên ghế kê chân lên bàn xem tivi hệt như một ông hoàng, đột nhiên Hải cảm thấy gương mặt ông Bảy cười đáng ghét vô cùng.

Nguyệt Anh trong bếp thẫn thờ như người mất hồn, cô liên tục thở dài rồi nhìn ra cửa chính, có thể là đang mong Hải về hoặc muốn làm gì đó. Nguyệt Anh trở về phòng ngủ, ông Bảy nhếch mép cười nhìn theo bóng lưng Nguyệt Anh, Nguyệt Anh vào phòng ngủ lấy gì đó rồi đi ra trên tay cầm theo tờ tiền 500.000Đ tiến đến chỗ ông Bảy đang ngồi, ông Bảy ngạc nhiên không biết Nguyệt Anh muốn gì.

“Đi mua thuốc cho tôi…”

“Hả… Thuốc gì…”

Nguyệt Anh lưỡng lự một chút:

“Thuốc tránh thai chứ thuốc gì… ai cho phép ông xuất vào trong hôm nay ngày nguy hiểm lỡ có gì thì tôi giết ông”

“Xin lỗi… tôi rút không kịp… được rồi tôi lập tức đi mua…”

Mặt Nguyệt Anh tức tối đằng đằng sát khí, ông Bảy nhận lấy tiền rồi định chạy vọt ra ngoài thì Nguyệt Anh gọi lại.

“Cứ thế mà phơi mặt đi mua à… đeo khẩu trang đội mũ kín đáo vào”

“Tôi biết rồi… để tôi lấy mũ… khẩu trang tôi không có”

“Không có thì đi mua khẩu trang ở một nơi trước rồi mới đi mua thuốc sau… biết chưa… đi xa thật xa vào… Phải chắc chắn không ai biết không ai nhận ra đấy”

“Tôi biết rồi… lập tức đi mua”

Nguyệt Anh hằn học nhìn vào ông Bảy rồi quay lại phòng bếp để nấu cơm, nếu mà ông Bảy không chịu nghe lời chắc chắn với sự tức giận phẫn nộ của Nguyệt Anh ông Bảy sẽ bị thiến ngay lập tức.

Hải ngồi trong xe choáng váng, hai người vừa làm tình trong phòng tắm và ông Bảy đã bắn tinh vào người Nguyệt Anh, Nguyệt Anh bắt ông Bảy phải chịu trách nhiệm bằng cách đi mua thuốc tránh thai cho cô, Nguyệt Anh không trực tiếp đi mà phải nhờ đến ông Bảy là vì cô là giáo viên lại là dân gốc thủ đô có rất nhiều người biết và quen mặt lỡ đâu có ai nhìn thấy cô mua thuốc hoặc chính người bán thuốc nhận ra cô thì thật là tai hại, ông Bảy thì người dưới quê mới lên Hà Nội chẳng ai biết mặt nên cử ông ta đi là hợp lý nhất, thuốc tránh thai khẩn cấp cần uống càng sớm càng tốt nên phải đi mua gấp. Chỉ có điều Nguyệt Anh hơi lo lắng là ông Bảy không thuộc đường lại lóng ngóng chậm chạp nên sợ có sự cố bất ngờ nào đó thôi.

Hải hồi hộp tua lại video xem lại lúc chiều rốt cục đã xảy ra chuyện gì mà sự việc lại tiến triển nhanh đến mức Hải bị ngợp như thế:

Lịch sinh hoạt của Nguyệt Anh như đã được lập trình sẵn, hơn 4h cô đi ra phòng khách để tập thể dục dĩ nhiên là ông Bảy cũng nắm được lịch thể dục của Nguyệt Anh nên từ sớm đã ngồi ở phòng khách xem TV rồi. Nguyệt Anh uốn éo khởi động rồi bắt đầu lắc vòng, cả cơ thể uyển chuyển cặp mông đánh qua đánh lại cái quần leggy bó sát tôn lên dáng người cao và cặp chân dài miên man, phần mu vun cao nổi nên làm ông Bảy thèm chảy nước dãi nhưng phần bên dưới vẫn nằm im bất động, thật bất lực với cái thứ không nghe lời đó. Đang tập Nguyệt Anh khát nước, ông Bảy lập tức rót nước dâng lên cho nàng rồi nàng lại tiếp tục tập, hôm nay cường độ luyện tập được gia tăng đến khi mệt nhoài Nguyệt Anh mới nghỉ mồ hôi ứa ra như tắm nhưng lại làm nàng có nét quyến rũ mê người.

“Không có gì thật à”

“Sắp được rồi… tôi thấy rất kích thích”

“Chắc là hỏng thật rồi… chúc mừng ông thành thái giám”

“Không thể nào… nó sẽ sớm trở lại như trước”

“Hết cách rồi… đi khám đi”

“Tôi không đi, có chết tôi cũng không đi khám”

“Để lâu nó hỏng hẳn luôn, lúc đó thì đừng hối hận, tôi giúp đến đây thôi, chịu rồi mệt mỏi lắm”

“Cô có phải làm gì đâu mà mệt, chỉ việc khoe hàng ra cho tôi nhìn thôi có mất công sức gì đâu”

“Ông…”

“Tôi là người mới phải lo lắng, cô chắc hả hê lắm nhỉ, đêm về tôi chẳng ngủ được”

“Hết cách rồi đấy… ông về quê tìm mấy thầy lang băm làm phép hay giải hạn gì đó may ra cứu được”

Nguyệt Anh cười nhếch mép.

“Không cần… tôi chỉ cần cô chữa cho tôi thôi…”

“Đừng bám lấy tôi nữa… cho tôi yên thân đi, làm gì cũng bị dòm ngó khó chịu lắm rồi”

Nguyệt Anh đứng dậy về phòng lấy quần áo chuẩn bị đi tắm, ông Bảy lại lẽo đẽo theo sau.

“Ông như cái đuôi thế hả… bám lấy tôi làm gì?”

“Mỗi việc tắm cho tôi nhìn thôi mà cô cũng khó khăn thế”

“Không thích…”

Ông Bảy kéo ghế ra định nhìn thì Nguyệt Anh vào trong đóng sầm cửa lại, ông Bảy ngơ ngác buồn bã ngồi phịch xuống ghế. Nguyệt Anh quá sức tuyệt tình làm ông Bảy như mất hết hy vọng: “Hỏng rồi… đợt này hỏng thật rồi… haizz…”

Đúng lúc ông Bảy chán nản tuyệt vọng nhất thì cánh cửa được kéo chốt và mở ra hết cỡ, cả Hải – Ông Bảy như nín thở khi toàn bộ cơ thể trần truồng lõa lồ của Nguyệt Anh lộ ra không chút gì che dấu, cơ thể trắng bóc không tì vết, cặp chân dài miên man, cặp hông nảy nở, phần eo thon gọn bầu ngực trắng ngần núm vú nhỏ xinh, gương mặt trắng muốt thanh tú hiện lên vẻ sắc sảo lạnh lùng. Nàng không để tâm đến người bên ngoài mà đang thoa sữa tắm lên người một cách vô cùng tự nhiên, từ vùng cổ đến tay đến cả vùng nách dưới cánh tay cũng trắng mịn vô cùng, mọi đường nét trên cơ thể Nguyệt Anh đều hoàn hảo không có chỗ chê.

Ông Bảy hay khoe khoang cây hàng khủng của mình, Nguyệt Anh cũng tự hào về cơ thể mình nó không nằm ở một bộ phận nào đó mà tất cả bộ phận trên cơ thể cô đều yêu thích và chăm chút nó rất tỉ mỉ bằng nhiều loại mỹ phẩm ngoại đắt tiền khác nhau.