Chapter 22
========================================

“Mẹ giúp con với nhé, giờ con hơi mệt nghỉ ngơi chút rồi mai con về thật sớm…”

“Ừm… ừm… không phải vội”

“Chúc bố mẹ ngủ ngon”

“Ừm… ngủ đi”

“Con chào mẹ”

Hải đầu óc choáng váng nằm xuống ôm đầu, đúng lúc này thì anh Tiến lái xe mỉm cười thỏa mãn đẩy cửa bước vào. Tiến chép miệng:

“Gái đây ngon thật… muốn làm nháy nữa quá…”

“Em sao thế Hải…”

Hải:

“Em nhức đầu quá… tắt điện đi ngủ đi anh…”

Tiến:

“Ơ thế chưa ăn gì à… có cần mua thuốc không?”

Hải:

“Không cần đâu anh… em ngủ sáng mai là hết thôi…”

Tiến: “Đói sao ngủ được…”

Hải:

“Em không muốn ăn gì cả… chỉ muốn ngủ thôi…”

Tiến:

“Ừ thôi ngủ đi… làm xong mệt thèm ngủ quá… hề hề…”

Đầu đau như búa bổ, cơ thể nóng bừng khó chịu, cái bụng thì réo lên liên hồi, ông Tiến thì ngáy khò khò khiến Hải không tài nào ngủ được cứ lăn qua lộn lại trên giường đến lúc mệt quá Hải mới thiếp đi, gần 6: 00 sáng Hải giật mình tỉnh dậy. Hải mệt mỏi ngồi dậy cảm giác đứng không vững nữa chân tay giã rời chả còn chút sức lực nào nhưng cố xuống đến sảnh khách sạn rồi đi ra ngoài. May mắn cho Hải là có một chiếc Taxi đỗ ngay gần đó: Hải:

“Anh ơi cho em về Hà Nội”

Taxi:

“Đi một mình hay cùng ai nữa…”

“Em đi một mình thôi”

“Ồ… lên xe đi”

Nhìn cách ăn mặc và đồ đạc Hải mang theo lên xe không thấy hỏi giá khiến ông Taxi mừng ra mặt, nhủ thầm:

“Gặp người có tiền rồi…”

Hải:

“Anh tìm hộ em địa chỉ chung cư AMX, Cầu Giấy rồi đi đến đó giúp em… em đau đầu quá…”

“Cầu Giấy anh đi suốt mà… đến đó tính tiếp… ốm à có cần mua thuốc thang dọc đường không?”

“Không… anh đi đến đích nhanh nhất giúp em là được… em ngủ đây…”

Hải kéo ghế ngả xuống rồi nhắm mắt nằm ngủ, xe chạy bon bon trên đường hướng Hà Nội thẳng tiến. Hải mệt quá nằm ngủ luôn, 7: 00 thì có chuông điện thoại… ting… ting… ting…

“Anh Tiến à…”

“Em đi đâu rồi Hải…”

“Em bắt xe về rồi…”

“Ủa… về gì vội thế sếp Hoàn vừa quay lại rồi này…”

“Em không đợi được đâu… ở nhà em đang có việc gấp…”

“Ồ vậy à… mà em đi bằng gì?”

“Em đi taxi rồi…”

“Tốn kém thế…”

– Ting… ting… ting…

“Con nghe đây mẹ”

“Hải ơi… cái Nguyệt Anh sang đây rồi ở lì trong phòng luôn…”

“Con đang về rồi mẹ ơi, chắc hơn tiếng nữa là đến nơi rồi, con lên rồi con qua chỗ mẹ ngay”

“Ừm…”

– Hải nhủ thầm: “Buổi sáng nay chuyện gì đã xảy ra vậy”

Hải bật camera lên kiểm tra kỹ từng phòng thì không có ai ở nhà, Nguyệt Anh đã sang nhà ngoại còn ông Bảy đi đâu và đi vào lúc nào. Hải tua video về thời điểm đêm qua, sau cuộc làm tình hoang dại ông Bảy nằm vật ra giường giang tay giang chân ngủ như một ông hoàng. Đến 3h sáng thì ông hé mắt nhìn vào cơ thể không mảnh vải của mình, ga giường rối tung lên nước nhờn tinh dịch dính khắp nơi ướt thành từng mảng lớn, trên nền nhà là bộ váy ngủ màu hồng nhạt của Nguyệt Anh xa xa là chiếc áo lót và quần lót bị xé đứt. Ông Bảy đưa tay lên gõ vào đầu mình gương mặt hoảng loạn trắng bệch…

“Không… không… sao có thể như này được… không thể nào… khônggggg…”

Ông Bảy nhớ rõ mình đã ăn cơm uống rượu như nào… ông đã uống khá nhiều rượu nhưng đối với ông bằng đó là vừa đủ để có một giấc ngủ ngon lành nhưng tại sao bây giờ lại thành ra như này, ông Bảy không tài nào lý giải được. Ông Bảy đưa tay xuống lau vào một mảng ga giường bị ướt rồi đưa nó lên mũi ngửi, gương mặt già nua của ông trở nên nhăn nhó khó coi. Ông bước xuống giường cầm vào cái váy ngủ, áo ngực, quần lót…

Tất cả những thứ này không phải của Nguyệt Anh thì là của ai nữa. Đồ đạc trong nhà ông Bảy nhớ rất rõ đặc biệt là quần áo của Nguyệt Anh, cô mặc gì ông ấy rất hay nhìn lén và mỗi buổi sáng ngắm nhìn nội y đang phơi của Nguyệt Anh là một thú vui của ông, ông không biến thái đến mức chạm vào và ngửi nhưng ông thích ngắm nó, áo ngực làm ông liên tưởng đến bộ ngực trắng tinh núm vú đỏ hồng, quần lót thì nhớ đến đám lông mu đen nhánh mượt mà. Ông Bảy ôm váy ngủ của Nguyệt Anh lên giường rồi khóc nấc lên.

Đến 5 giờ sáng ông Bảy có những hành động khá kỳ lạ, ông đi vệ sinh xong đi ra bếp rồi ra phòng khách, Hải vô cùng bất ngờ và sợ hãi khi ông cầm theo một con dao thái thịt rất sắc nhọn rồi đi ra quỳ gần cửa phòng Nguyệt Anh. Hải hoảng hốt: “Làm gì vậy???”

Đến 6 giờ Nguyệt Anh mở cửa ra thì thấy ông Bảy đang quỳ trước cửa phòng mình, cô đứng tim hoảng sợ giơ con dao của mình lên.

“Ông lại muốn làm gì… hả… tôi sẽ liều mạng với ông… đồ dâm dê đê tiện hèn hạ khốn khiếp…”

“Nguyệt Anh… tôi xin lỗi… không phải tôi… không phải tôi cố ý làm việc đó… tôi thực sự không nhớ gì cả…”

“Không nhớ gì… ông lại định lừa tôi…”

“Nguyệt Anh… thực sự tôi không biết việc gì đã xảy ra… tôi… lúc đó tôi không còn biết gì… xin cô hãy ban cho tôi cái chết… hãy dùng con dao này giết chết tôi đi”

“Ném nó sang đây…”

Ông Bảy đẩy con dao sang cho Nguyệt Anh, Nguyệt Anh mỗi tay cầm một con dao tiến đến kề vào cổ ông Bảy, ông Bảy nhắm mắt lại nước mắt từ khóe mắt chảy ra. Nguyệt Anh đang rất tức giận cô đưa con dao có đầu sắc nhọn từ từ cắm vào cổ ông Bảy, nó bắt đầu xuyên qua da và máu tươi chảy ra. Nguyệt Anh nhìn thấy máu thì run bần bật thét lên sợ hãi đánh rơi con dao đó, trên tay cô vẫn còn một con dao, cô lùi lại đến cửa sẵn sàng đóng lại nếu gặp nguy hiểm.

“Ông cút đi… giết ông chỉ tổ làm bẩn tay tôi… làm ô uế ngôi nhà này… Giết ông thì tôi được gì… tôi phải ngồi tù à… ông cút đi… cút ra đường cho xe đâm chết ông luôn đi, ông muốn chết thì đừng liên lụy đến tôi… cút… Cút đi…”

Ông Bảy khóc:

“Phải… phải… tôi… tôi sẽ làm vậy… cô… cô hãy chăm sóc thằng Hải thật tốt… bảo nó đừng buồn vì người bố như tôi… tôi không còn mặt mũi nào nhìn nó nữa… tôi sẽ ra đi theo vợ tôi… tôi xuống suối vàng tạ tội với bà ấy…”

“Người vô liêm sỉ bỉ ổi như ông không đáng được sống… cút đi cho khuất mắt tôi…”

“Tôi không mong cô tha thứ… chỉ mong cô hãy yêu thương chăm sóc Hải là tôi mãn nguyện rồi”

Nguyệt Anh khóc nước mắt dàn dụa:

“Huhu… chúng tôi không cần ông lo… trước giờ cuộc sống của chúng tôi rất tốt… ông đến đây phá hỏng hết tất cả… huhu”

“Xin lỗi… xin lỗi…”

“Giờ ông xin lỗi thì còn có ích gì…”

“Tôi biết… tôi sẽ đi khỏi đây… vĩnh biệt…”

“Mang hết đồ đạc quần áo của ông và cút đi…”

Ông Bảy vô cùng nhục nhã, tự trách bản thân sao có thể làm ra chuyện tày đình này, không thể ở lại đây thêm một phút giây nào nữa ông không còn mặt mũi nào mà đối diện con trai lại càng không thể nhìn con dâu được nữa sự việc tày trời này cho dù ông có chết đi cũng không đền hết tội.

Nguyệt Anh ngồi phịch xuống đất khóc, ông Bảy đi ra cửa ngoái lại nhìn ngôi nhà lần cuối rồi bước đi. Nguyệt Anh ngồi đó một lúc rồi bật dậy chạy ra chốt gạt cửa (thứ mà gài từ bên trong bên ngoài dù có khóa cũng không thể đẩy vào được). Nguyệt Anh mở cửa đi vào phòng ông Bảy nhưng kỳ lạ là ông đã dọn dẹp qua căn phòng rất sạch sẽ, cái váy ngủ màu hồng nhạt và nội y của cô cũng biến mất luôn cả cái ga giường cũng vậy, thật kỳ lạ. Ông Bảy đã nghĩ đến hậu quả của mình gây ra, nếu để Hải biết được chắc chắn sẽ rất hận ông và cuộc hôn nhân này chắc chắn sẽ đổ vỡ nên ông chỉ còn nước ra đi trong im lặng, hy vọng đây sẽ là bí mật giữa hai người và cuộc sống của Nguyệt Anh – Hải sẽ trở lại bình thường.

Nguyệt Anh sau một hồi suy nghĩ cũng quyết định rời khỏi căn hộ, Hải biết Nguyệt Anh đi đâu vì vừa nãy bà Nga đã gọi báo cho anh biết rồi, còn ông Bảy Hải đang vô cùng lo lắng cho ông bố. Trong đầu anh nhủ thầm:

“Về quê… hy vọng là bố về quê ở thôi… không tác hợp được cho hai người thì tốt nhất là tách họ ra vậy… bố ở quê cũng được… không sao cả… đừng làm chuyện gì dại dột cả… nếu bố hay Nguyệt Anh có xảy ra chuyện gì mình sẽ ân hận cả đời mất… vì mình mà thành ra như này… thật ngu xuẩn…”

Hiện giờ Hải sợ, tay run run nắm chặt điện thoại, Hải rất sợ sẽ có cuộc gọi nào đó báo tin xấu, tốt nhất đừng ai gọi cả, không ai gọi tức là mọi việc vẫn nằm trong tầm kiểm soát. Hải thở phào nhẹ nhõm khi cuối cùng xe cũng đến vùng ngoại thành Hà Nội, xe tiếp tục chạy. Hải nhìn lại camera trong nhà một lần nữa, xác nhận không có ai Hải lại thay đổi lịch trình.

“Anh ơi… đi đến chỗ này giúp em…”

Hải gõ địa chỉ vào google map cho tài xế taxi biết đường đến nhà bố mẹ vợ, ở nhà mình không có bố cũng chẳng có Nguyệt Anh, việc phải làm đầu tiên là đến trấn an Nguyệt Anh còn bố hiện giờ không biết đi đâu mà cái Hà Nội này thi mênh mông rộng lớn dòng người đông đúc nên có tìm cũng như chỉ mò kim đáy bể mà thôi, đợi mấy tiếng nữa gọi về quê xem có thấy bố về quê không. Hải trả tiền taxi rồi đi vào một ngôi nhà 4 tầng khang trang giữa một con phố khá sầm uất.

“Con chào bố mẹ… mẹ ơi… vợ con đâu rồi ạ…”

Bà Nga:

“Mặt con sao thế… nhìn không được khỏe cho lắm…”

“Con nhức đầu quá… chắc là do chiều qua đi nắng nhiều bị cảm…”

Bà Nga:

“Ở phòng nó ấy… đóng kín cửa gọi chả thưa gì cả…”

“Để con lên nói chuyện với vợ chút…”

Ông Đức (Bố vợ) mặt rất nghiêm túc:

“Bảo nó xuống đây bố mẹ có chuyện muốn nói”

“Vâng”

– Hải đi lên tầng 3 gõ cửa:

“Nguyệt Anh ơi mở cửa cho anh…”

“Anh về đi, em không muốn gặp anh, đồ thất hứa, lừa đảo…”

“Anh xin lỗi mà…”

“Em không chấp nhận, anh về đi”

“Mở cửa cho anh giải thích”

“Không… em không muốn… em không nghe…”

“Haizz…”

– Hải chán nản đi xuống phòng khách. Bố vợ:

“Hai đứa có chuyện gì?”

Hải:

“Hôm qua con hẹn với Nguyệt Anh về nhưng giữa chừng sếp con đổi lịch… thành ra trễ hẹn…”

Bố vợ:

“Chỉ có như vậy thôi?”

Hải:

“Con ngủ quên điện thoại sập nguồn… vợ con gọi không được… chắc là đang giận con lắm…”

Bố vợ:

“Có thế thôi mà… dỗi như trẻ con…”

Bà Nga (mẹ vợ):

“Thôi con về nghỉ ngơi đi, nhìn mệt mỏi lắm… có gì để mẹ từ từ khuyên cái Nguyệt Anh cho… bao nhiêu tuổi rồi mà chuyện cỏn con như này cũng dỗi…”

Hải:

“Con về nhà cất đồ rồi nghỉ ngơi chút, chiều con qua bố mẹ nhé…”

Bà Nga:

“Ừ… về đi…”


Về đến nhà Hải bật nước nóng với ý định sẽ tắm rửa qua một lượt nhưng cái đầu đau như búa bổ Hải về phòng nằm vật xuống giường, mệt mỏi, đói lả khiến Hải nằm thiếp đi.

… ting… ting… ting…

“Alo…”

“Anh là Hải phải không ạ?”

“Vâng tôi Hải đây…”

“May quá… cuối cùng cũng tìm được anh…”

“Sao vậy chị?”

“Bố anh ông Bảy bị tai nạn đang cấp cứu ở bệnh viện, anh đến ngay nhé”

“Sao cơ… bố tôi bị làm sao ạ…”

“Tai nạn giao thông, cái này em cũng không rõ lắm đâu, anh đến khoa hồi sức cấp cứu bệnh viện X. M để làm thủ tục nhé… nhanh nhất có thể…”

“Có nguy hiểm đến tính mạng không ạ…”

“Em thấy chảy máu ở đầu… không biết có chấn thương sọ não không… phải chụp chiếu các kiểu mới biết được…”

“Tôi đến ngay…”

“Anh nhớ chuẩn bị thêm chút tiền đóng tạm ứng viện phí nhé…”

“Vâng… cảm ơn tôi nhớ rồi…”


… tút tút…

“Alo”

“Mẹ ạ… bố con bị tai nạn đang được cấp cứu ở bệnh viện XM…”

Bà Nga:

“Bị tai nạn á… bao giờ… có nghiêm trọng không?”

“Đang cấp cứu… con cũng mới được gọi chưa biết tình hình cụ thể…”

Bà Nga:

“Bệnh viện nào?”

“Hồi sức cấp cứu bệnh viện X. M ạ”

Bà Nga nói vọng vào điện thoại:

“Ông ơi ông thông gia bị tai nạn đang cấp cứu… Hải ơi con sang đó trước đi…”

“Vâng… vâng con biết rồi…”

Hải tự đấm vào đầu mình: “Bố mà làm sao thì mày sẽ hối hận cả đời Hải ạ…”

Người rất mệt mỏi kiệt sức nên Hải chỉ có thể bắt taxi đến bệnh viện, nhìn qua ông Bảy một lượt: Quần áo dính đầy máu đã được cởi ra, phần đầu có một vết thương khá nghiêm trọng đang được y tá cầm máu, hiện tại đang sử dụng dụng cụ trợ thở. Hải chạy loanh quanh làm thủ tục cho ông Bảy, trên đường đi đến khu hồi sức cấp cứu thì Hải thấy choáng váng đầu đau nhức cảm giác như các mạch máu trên đầu căng tức lên sắp vỡ, cố bước đi vài bước nữa đến ghế ngồi nhưng không kịp mặt tối sầm lại Hải gục xuống bên hành lang bệnh viện. Có tiếng nói văng vẳng bên tai rồi Hải ngất lịm đi thật lâu sau đến lúc tỉnh lại mở mắt ra đã thấy Nguyệt Anh ngồi cạnh gương mặt lo lắng nhìn Hải, cảm giác tay đau nhìn vào thì thấy đang truyền nước.

“Anh tỉnh rồi”

“Anh đang ở đâu thế này… bố đâu…”

Nguyệt Anh nghẹn ngào…

“Bố… bố vẫn đang phẫu thuật… anh bị ngất bác sĩ cho anh nằm đây…”

“Bố… anh phải gặp bố… bố…”

“Anh nằm im đi đang truyền… bố mẹ đang ở ngoài canh rồi… có gì mẹ sẽ gọi cho em…”

“Anh muốn ra đấy…”

Nguyệt Anh khóc:

“Anh nằm im đi…”

“Anh xin lỗi vợ… là do anh thất hứa đêm qua không về… nhức đầu quá…”

Hải muốn ngồi dậy nhưng cả người mềm nhũn không có lực.

“Anh bị ốm sao không nói cho em biết…”

“Tối qua anh nhức đầu nằm ngủ… không biết điện thoại bị sập nguồn…”

“Cái bụng anh sao nó thoi thóp rồi réo lên liên tục… sáng ra anh chưa ăn gì à”

“Tối qua với sáng nay anh đã ăn gì đâu… lo quá sáng tỉnh là anh bắt xe về luôn…”

Nguyệt Anh khóc to hơn:

“Anh ngốc lắm…”

“Anh xin lỗi vợ… lỗi do anh…”

“Anh không có lỗi gì cả…”

“Tất cả là do anh… anh không nên… làm… làm em buồn…”

“Không có gì đâu… em quên rồi…”

“Đừng giận anh nhé…”

“Không… không giận nữa…”

Hải nắm lấy tay Nguyệt Anh:

“Em tha thứ cho anh là anh vui rồi… sẽ sớm khỏe lại… còn bố… anh sợ lắm…”