Chapter 43
========================================

“Anh thề không có gì luôn, anh không quen thân Thảo, là anh được nhờ đưa về thôi”

“Anh mua hoa, mua bánh sinh nhật tặng người ta… trên ảnh đây vẫn còn… anh còn chối”

“Không có thật, anh thề luôn chỉ là người đưa cô ấy về”

“Thế còn anh ngồi trên tầng ba phòng Vip với người ta”

“Lúc đó anh chỉ đi ngang thôi…”

“Em không muốn nghe, càng nói càng thấy mâu thuẫn”

Nguyệt Anh bỏ ra ngoài, Hải ngồi trên giường vò đầu bứt tai…

Ông Bảy ngồi trong phòng khách nghe câu được câu không, Nguyệt Anh đi ra ngoài ông liền hỏi:

“Sao thế… Hở…”

“Đàn ông các người ai cũng như nhau”

Ông Bảy ngơ cả người, không làm gì mà cũng bị nói. Ông Bảy theo Nguyệt Anh vào trong bếp, cô đang đứng khoanh tay bộ ngực phập phồng vì đang tức giận. Ông Bảy:

“Sao thế?”

Nguyệt Anh:

“Không có gì, ăn cơm thôi”

Ông Bảy:

“Để gọi Hải”

Nguyệt Anh:

“Kệ anh ấy…”

Ông Bảy mặc kệ vẫn đi ra gọi:

“Hải ơi ăn cơm con…”

Hải:

“Vâng…”

Hải cúi mặt ăn cơm, Nguyệt Anh ăn một ít rồi trở về phòng. Ông Bảy:

“Sao thế Hải”

Hải:

“Không có gì đâu bố”

“Không có gì mà um cả lên…”

Hải không nói gì nữa ăn cho xong bát cơm rồi cũng đứng dậy.

“Để đấy bố rửa cho”

“Bố giúp con nhé”

“Ừ…”

Hải về phòng thấy Nguyệt Anh nằm đắp chăn xoay lưng lại phía mình, Hải thử chạm vào thì Nguyệt Anh đẩy ra, cố giải thích thì:

“Anh đừng nói nữa, toàn nói dối, em không tin”

Cả đêm hai người đều khó ngủ, đến hôm sau thì thức giấc với quầng mắt thâm xì như gấu trúc.

Buổi trưa Hải về nhà ăn cơm nhưng không thấy Nguyệt Anh đâu cả, đến khi đi làm check cam lại thấy Nguyệt Anh về nhà, trên người vẫn còn mặc bộ đồ đi dạy lúc sáng không biết ăn trưa ở nhà ngoại hay đâu. Điều lạ là Nguyệt Anh đi thẳng vào phòng ông Bảy rồi nằm vật xuống giường chứ không phải phòng cưới của hai vợ chồng, cả Hải đến ông Bảy đều bất ngờ. Ông Bảy ấp úng:

“Cô… cô đi nhầm phòng rồi…”

“Nhà này… tôi ngủ ở đâu chẳng được…”

Nguyệt Anh lăn qua lăn lại trên giường. Ông Bảy tiến gần hỏi chuyện:

“Cô với Hải làm sao thế?”

“Ông không cần quan tâm, không phải muốn tôi sao, đến đây đi”

Ông Bảy rất thèm nhưng lưỡng lự một hồi rồi nói:

“Tôi cũng muốn, nhưng hai người chưa rõ xảy ra chuyện gì… giờ tôi làm… thành ra thừa nước đục thả câu à… Không được… không được…”

“Xem ra ông cũng còn có chút lương tâm”

Nguyệt Anh đứng dậy lấy theo cặp xách rồi đi về phòng làm ông Bảy tiếc hùi hụi bên dưới dương vật đã ngóc đầu dậy, chả mấy khi con dâu mời gọi không ăn thì thật quá lãng phí nhưng mà vợ chồng con trai đang có chuyện ông lại lợi dụng để thỏa mãn dục vọng thì quả thực không nên chút nào.

Cộc cộc cộc…

Ông Bảy vui mừng mở cửa, Nguyệt Anh nói:

“Ông biết đấm bóp không?”

“Có… có chứ…”

“Sang đây xoa bóp cho tôi chút được không, dạo này mệt mỏi oải quá…”

“Được”

Ông Bảy đi theo Nguyệt Anh vào phòng, Hải lo sợ bố chồng – nàng dâu sẽ làm bậy trên chiếc giường cưới của hai vợ chồng, tim đập thình thịch, căng thẳng nuốt nước bọt một cái. Hải không dám xem nữa, lập tức tắt camera rồi từ toilet đi ra quay trở lại làm việc, cả buổi chiều Hải cũng buồn ngủ, mệt mỏi, uể oải làm việc không tài nào tập trung được.

Đến giờ tan làm thì chạy xuống hầm gửi xe mệt quá ngồi trên ô tô chợp mắt 15 phút xong mới mở camera lên theo dõi tiếp khung cảnh lúc chiều.

Ông Bảy vào phòng thấy Nguyệt Anh đã nằm dài trên giường, ông hơi hồi hộp tiến đến ngồi vào mép giường, Nguyệt Anh nhìn sang ông Bảy:

“Nhanh lên”

“Được”

Ông Bảy bỏ dép rồi trèo lên giường tay cảm giác hơi run chạm vào lưng Nguyệt Anh, lúc này Nguyệt Anh đang nằm sấp.

“Làm kiểu gì cũng được… tôi muốn thật thoải mái”

Kẻ ngốc cũng biết Nguyệt Anh đang “bật đèn xanh” vậy mà ông Bảy không hề vội vàng mà từ từ đưa tay xoa bóp vai rồi đấm lưng.

“Mạnh lên chút”

Ông Bảy căng thẳng trán lấm tấm mồ hôi, trong đầu ông đang đấu tranh tư tưởng vì con dâu đã gợi ý quá rõ ràng rồi ông không ăn thì quả thực mất đi cơ hội ngon ăn mà làm thì thật có lỗi với Hải quá. Ông Bảy ngồi bên cạnh rồi liên tục đấm lưng, Nguyệt Anh bỗng “Ưm…” lên một tiếng làm ông Bảy càng thêm khẩn trương sắp chịu hết nổi rồi dương vật ông đâm vào quần nó nhô lên như cái lều. Da thịt Nguyệt Anh non mềm mát rượi, càng sờ càng thấy rạo rực, cơ thể tỏa ra mùi hương quyến rũ mê người, ông Bảy hít lấy hít để dương vật cứng ngắc. Lương tâm không cho phép mà dục tính đang dâng cao ông Bảy không thể tiếp tục ở lại nữa mà vội vã xuống giường rồi chạy về phòng. Nguyệt Anh thở dài một hơi rồi mệt quá chìm vào giấc ngủ đến lúc thức giấc cô nhìn vào cơ thể mình, mọi thứ vẫn còn nguyên, ông Bảy đã không lợi dụng lúc hai vợ chồng đang không tốt để thừa cơ đục nước béo cò.

Xem xong camera đã hơn 6: 30, Hải vội lái xe về nhà, ông Bảy trong bếp nấu ăn Nguyệt Anh ở trong phòng đọc sách.

Giờ cơm hai vợ chồng Hải đều cúi mặt lặng lẽ ăn, riêng ông Bảy thì quan sát hai người muốn đứng ra giảng hòa nhưng không ai nói cho ông biết chuyện gì đang xảy ra. Đến khuya hai vợ chồng ngủ quay lưng với nhau, cả hai đều không ngủ được, Hải suy nghĩ mãi không biết phải làm thế nào, giờ nói toạc hết ra thì có thể sếp Hoàn sẽ bị bại lộ chuyện hẹn hò với cô bồ Thanh Thảo như thế lên công ty kiểu gì cũng khó nhìn mặt sếp. Hải biết tính Nguyệt Anh, có lúc cô rất thẳng tính, nếu biết chồng bị oan cô sẽ làm cho ra nhẽ, đặc biệt là Nguyệt Anh cực ghét những người không chung thuỷ, quan hệ mờ ám. Nếu cô biết sếp Hoàn là chủ mưu thì kiểu gì cũng đến tai Ngọc Mai (chị gái Nguyệt Anh) rồi không sớm thì muộn cũng đến tai Duyên (vợ sếp Hoàn). Phụ nữ thường không hay kín miệng, tin đã ra kiểu gì cũng truyền từ người này đến người kia rồi cả thành phố này sẽ biết mất thôi. Giờ nói cho Nguyệt Anh thuyết phục cô ấy không nói cho ai biết, nhưng khó lắm, chắc chắn cô sẽ không để yên cho người khác nói xấu chồng mình mà kẻ nói xấu (Duyên) mới chính là người đang bị cắm sừng, hội chị em ai mà có thể chấp nhận điều đó chứ chắc chắn sẽ giúp đỡ và bảo vệ nhau cho xem… haizz… “Giờ không giải thích nữa thì chiến tranh lạnh đến bao giờ đây, mình trong sạch có làm gì đâu mà phải sợ, cây ngay không sợ chết đứng”.

Hải cứ nghĩ chịu oan ức một thời gian là hết, cũng chả có gì quá đáng mà có phải bị bắt tại trận đang mây mưa tại khách sạn đâu mà lo, chính sự chủ quan của Hải làm Nguyệt Anh suy nghĩ rất nhiều thậm chí là suy diễn. Nguyệt Anh rất tin tưởng Hải nhưng sự việc này quá rõ ràng mà Hải lại không chịu nói thật khiến cả ngày Nguyệt Anh cứ ngẩn ngơ. Nguyệt Anh nghĩ Hải đã chán cô rồi, có người phụ nữ khác rồi sao? Chẳng nhẽ cô không còn hấp dẫn với Hải nữa, gần đây hai vợ chồng sinh hoạt rất ít, có phải là ngủ với người ta nên không còn hứng thú với cô nữa đúng không?

Ngày hôm sau thức giấc và đi làm như bình thường, trưa lại về ăn cơm rồi lại đi làm gần 2h chiều Hải buồn đi vệ sinh, tiện thể check cam ở nhà xem có gì không:

Vừa mở camera phòng ông Bảy ra thì:

“A a ahhh…”

Nguyệt Anh nằm dưới đang banh háng ra cho ông Bảy nhấp lia lịa, có lẽ hai người đã làm được một lúc rồi vì cả người đã lấm tấm mồ hôi, đặc biệt là căn phòng lúc này vô cùng sáng rõ họ làm tình chỉ kéo rèm nhưng không tắt đèn như mọi lần khác, cả cơ thể Nguyệt Anh trần truồng không mảnh vải lồ lộ ra trước mắt ông Bảy, kể cả đám lông mu đen nhánh của Nguyệt Anh cũng không che dấu, nó đen mượt nổi bật giữa hai đùi nàng.

Hải bị kích thích mạnh, dương vật cứng ngắc cố gắng xem thêm một chút nữa nhưng không thể ở lại phòng vệ sinh quá lâu phải trở lại làm việc. Đến khi tan làm Hải vội vàng đi xuống hầm gửi xe, mọi người trong phòng kinh doanh nhìn nhau, đợt này Hải có vẻ bớt nhiệt tình đi nhiều cứ đúng giờ là chạy như bay khỏi cơ quan không còn nhiệt tình làm giúp mọi người hay nấn ná ở lại trò chuyện nữa.

Xuống đến ô tô Hải thở gấp, tim đập thình thịch vừa mệt do nãy vội vàng chạy vừa hồi hộp muốn xem lại cảnh xảy ra lúc chiều. Tua lại khoảng thời gian hơn 1 giờ chiều Hải rời nhà, bố chồng – nàng dâu ai cũng về phòng nấy. Nguyệt Anh không ngủ trưa mà tiến đến tủ quần áo ngắm một hồi cô mới chọn được một cái váy ngủ tương đối ngắn nhưng cũng không hẳn là quá khêu gợi, Nguyệt Anh tương đối bảo thủ nên váy ngủ mang thiên hướng đẹp sang trọng đồng thời phải kín đáo không quá hở hang, có thể mặc ra ngoài đi dạo được.

Nguyệt Anh ngắm nhìn mình trong gương, cô không mỉm cười mà có vẻ hơi buồn, ủ rũ, thở dài một hơi rồi cô nhìn ra cửa. Chần chừ một chút rồi cô đi ra, rồi cứ thế đẩy cửa vào phòng ông Bảy, cả Hải – ông Bảy đều bất ngờ, ông Bảy thì đang cởi quần dài để ngủ trưa cho thoáng mát, thấy Nguyệt Anh vào mà không gõ cửa ông bị bất ngờ vội kéo quần lên lại. Nguyệt Anh:

“Cởi ra đi…”

Ông Bảy căng thẳng nuốt nước bọt, hôm nay cũng giống hôm qua, Nguyệt Anh lạ lắm cô rất chủ động mời gọi ông.

“Tôi sẽ ngủ trưa ở đây”

“Hả?”

Ông Bảy há mồm ngạc nhiên.

“Đấm bóp cho tôi đi”

“Được”

Ông Bảy lại định kéo quần lên vì ông nghĩ chỉ đơn thuần là đấm bóp massage cho Nguyệt Anh thôi nên không được để cái thứ hư hỏng của ông đâm vào quần đùi và lồ lộ ra như vậy sẽ không thuận mắt không đứng đắn lắm có thể vô ý cọ vào đùi Nguyệt Anh lúc đó sẽ rất khó xử.

“Đã bảo cởi ra rồi còn mặc lại”

Ông Bảy hơi lưỡng lự rồi lại cởi quần xuống nhìn về phía Nguyệt Anh lúc này đã nằm sấp trên giường xem hài hước động vật trên Youtube cái mông nhí nhảnh lắc lư như mời gọi, phải nói là ông Bảy rất vui sướng có một bóng hồng xinh đẹp lại là người trong mộng đang nằm trên giường mình, là cỡ nào sung sướng cơ chứ, chắc tu mấy kiếp mới được tiên nữ ghé thăm giường thế này.

“Có cần tôi tắt đèn không?”

Nguyệt Anh giờ chuyển sang lướt Facebook:

“Không cần đâu”

Ông Bảy từ từ leo lên giường, ông vẫn chưa tin hôm nay Nguyệt Anh lại chủ động đến mức này không cả tắt đèn luôn, liệu đây có phải là cái bẫy không.

“Sao thế?”

“À không”

Ông Bảy bắt đầu xoa xoa vào vai Nguyệt Anh, gương mặt vô cùng phấn khích, mặc kệ là cái bẫy đi nữa thì ông đây vẫn cứ lao đầu vào, được lên giường với tiên nữ một lần xong chết cũng đáng. Ông Bảy ngồi bên cạnh Nguyệt Anh, bàn tay to bè sần sùi của ông bóp vai rồi chuyển sang đấm lưng rồi xoa xoa vào lưng, ông Bảy có thể cảm nhận được chất vải mềm mát mẻ của chiếc áo ngủ, quả thực là đồ đắt tiền sờ vào rất sướng tay, cái áo ngực nó cấn cấn lên sờ đến đâu ông Bảy cảm nhận được đến đó, Nguyệt Anh thì vẫn dửng dưng lướt Facebook. Ông Bảy đưa tay lên xoa vào gáy làm Nguyệt Anh hơi rùng mình, tiếp đến ông đưa ngón trỏ và ngón cái xoa xoa vào hai bên thái dương, Nguyệt Anh tắt điện thoại rồi nghiêng đầu sang trái má phải úp vào gối.

“Nguyệt Anh thấy được không?”

“Tạm được”

Ông Bảy chuyển hướng sang xoa vào chân.

“Đi guốc cao chắc mỏi chân lắm… để tôi xoa bóp cho”

“Ừm…”

Từ chân lên bắp chân rồi chạy lên đầu gối tiến tới xoa xoa vào phần đùi, ông Bảy thận trọng nhìn vào Nguyệt Anh xem có phản ứng gì không? Nếu làm quá đà buổi massage này sẽ kết thúc sớm hoặc ông sẽ được ăn một cái bạt tai. Thấy Nguyệt Anh không phản đối tay ông lại lên cao hơn.

“Massage đùi giúp giảm mỡ”

“Ý ông bảo tôi béo?”

“À không, không phải, đùi Nguyệt Anh đẹp lắm, ý tôi là xoa bóp sẽ làm nó đẹp hơn, lưu thông khí huyết tốt hơn”

“Tào lao”

Ông Bảy thở phào nhẹ nhõm, may chữa cháy kịp không thì làm nàng phật ý thì hết cơ hội. Tay ông Bảy trượt dài từ dưới lên trên mỗi lần nhích thêm một chút làm như vô tình chạm vào mông vậy. Quá tập trung vào đùi Nguyệt Anh ông Bảy quay lên nhìn thì đã thấy Nguyệt Anh nhắm mắt lại rồi, trong đầu ông bắt đầu suy nghĩ:

“Như này là như nào… khó hiểu quá”

Ông Bảy không đoán được Nguyệt Anh đang muốn gì nên vẫn rất thận trọng không dám chạm vào những phần nhạy cảm, mắt ông dán chặt vào cặp đùi trắng bóc dài miên man này rồi thèm thuồng nuốt nước bọt.

“Tôi có đẹp không?”

Ông Bảy giật mình, tưởng Nguyệt Anh ngủ rồi nhưng giờ cô đang nhìn vào ông, ông Bảy hơi ngại quay mặt đi hướng khác:

“Đẹp, rất đẹp”

“Ông nói dối… bình thường ông như hổ đói… hai hôm nay thì như một người khác… có phải tôi xấu đi rồi phải không?”

“Không phải, tuyệt đối không phải… tôi lúc nào cũng muốn, nhưng thấy cô với Hải buồn rầu, tôi cũng không vui nổi”

“Ông không cần quan tâm đến chúng tôi”

“Cần chứ, tôi là bố Hải là bố chồng cô, hai người không hòa hợp thì tôi cũng phải có trách nhiệm chứ”

“Hình như anh Hải đi hẹn hò với người khác, không quan tâm đến tôi nữa”

“Không thể nào, nó là con trai tôi tôi biết rất rõ nó sẽ một lòng một dạ với cô thôi”

“Trước kia tôi cứ nghĩ sẽ như vậy… nhưng mà…”

“Tôi tin tưởng ở Hải, tuyệt đối sẽ không có gì đâu”

“Anh Hải hẹn hò với người phụ nữ khác”

“Nguyệt Anh thấy tận mắt sao?”

“Có người chụp ảnh lại”

“Chụp ảnh? Có khi nào đi tiếp khách hay gì đó vô tình bị chụp thôi”

“Không phải, đưa gái đi ăn sinh nhật đấy”

“Làm gì có chuyện đó”

“Đúng là hai bố con, chỉ biết bênh nhau thôi”

“Thế có ôm hôn gì không?”

“Chưa thấy ôm hôn gì”

“Thế… đàn bà đúng là ghen tuông mù quáng mà… chưa thấy ôm hôn gì đã vội kết luận rồi suy diễn”

“Tôi không quan tâm… chỉ biết là đi với gái rồi ăn uống cùng người ta…”

“Có khi chỉ là công việc thôi, thử hỏi lại nó chưa?”

“Giải thích chưa thỏa đáng, toàn nói dối”

“Chắc chắn chỉ là hiểu lầm”

“Tôi xấu đi à mà anh Hải phải làm thế?”

Nguyệt Anh mắt dưng dưng nhìn vào mắt ông Bảy nhìn đáng thương vô cùng.