Chapter 56
========================================

Nguyệt Anh giãy nảy lên, ông Bảy vất vả lắm mới bế được cô vào trong.

“Thả ra…”

Nguyệt Anh đấm vào đầu ông Bảy… bụp bụp…

“Cho tôi tắm chung đi… hứa sẽ ngoan…”

“Ngoan cái đầu ông, đi ra để tôi tắm.”

“Dù gì cũng vào đây rồi… tắm chung đi mà…”

“Khôngggg…”

“Đi mà… xin đấy… tắm thôi không làm gì đâu”

“Đi ra đi… ơ cái ông này…”

“Nào… để tôi kỳ lưng cho Nguyệt Anh nhé…”

“Ai mượn…”

“Nào… ngoan nào tắm xong mình cùng về”

“Bực thế nhờ… có ra không…”

“Không… đánh chết tôi cũng không ra”

“Được… xem tôi đánh chết ông…”

Nguyệt Anh nhanh tay cầm vòi sen rồi đập vào người ông Bảy 2 cái… bụp bụp…

“A ui…” ông Bảy đưa tay đỡ lấy giành lại.

“Nào… đi ra…”

“Không…”

Ông Bảy xả nước ra vòi sen rồi hướng về người Nguyệt Anh…

“Ahhh nước nóng… nóng…”

“Ngoan chưa…”

“Ông bắt nạt tôi…”

“Đâu có, tôi muốn chúng ta tắm chung thôi mà”

“Hức… ông ức hiếp người quá đáng”

“Ngoan nào”

Nguyệt Anh quay lưng lại một tay đưa lên che vú một tay đưa xuống che đi khu rừng rậm rạp của mình (Hồi đó chưa bị cạo lông). Ông Bảy ân cần tắm cho Nguyệt Anh như bố tắm cho con gái bé bỏng, tóc cô cũng được ông nhẹ nhàng thoa dầu gội rồi massage – xả nước…

Tắm cho Nguyệt Anh xong ông Bảy nhìn cô chờ đợi. Nguyệt Anh còn khá ngượng ngùng vì hai người trần truồng tồng ngồng đứng trong phòng tắm nhất là cái thứ hư hỏng giữa hai đùi của ông Bảy như đại bác cương lên cứng ngắc đen đũa chĩa vào người Nguyệt Anh sẵn sàng khai hoả. Nguyệt Anh định lấy khăn tắm đi ra nhưng ông Bảy nói cầu may.

“Nguyệt Anh có thể giúp tôi chút không?”

Nguyệt Anh lưỡng lự một chút rồi nói:

“Nhắm mắt vào, không được nhìn”

“Được…”

Ông Bảy nhếch mép cười kéo cánh cửa cho nó mở ra, đằng nào cũng chỉ có hai người trong phòng nên Nguyệt Anh không để ý đến cánh cửa nó đóng hay mở đâu có quan trọng, nhưng đối với ông Bảy nó rất quý, những thước phim về cơ thể trần truồng hoàn mỹ của Nguyệt Anh bắt đầu từ đây.

Ông Bảy nhắm mắt hưởng thụ để con dâu Nguyệt Anh phục vụ tắm rửa cho mình, cô lại dùng chiêu gội đầu nhưng không xả nước để cho ông Bảy không mở mắt ra được, nếu cố tình mở ra thì bọt xà phòng cay xè sẽ chảy vào mắt ông. Ông Bảy quơ quơ tay tìm kiếm rồi chạm được vào khu rừng ẩm ướt giữa hai đùi Nguyệt Anh, Nguyệt Anh không những không phản đối mà còn thoa xà phòng lên dương vật rồi hai người xoa bóp cho nhau…

Ông Bảy muốn mở mắt ra nhìn lắm mà không được, có xà phòng trơn tuột khiến Nguyệt Anh “nhiệt tình” hơn mọi lần cô thích thú sóc lia lịa vào dương vật. Nguyệt Anh xả nước ông Bảy giờ mới được mở mắt, hai người cầm khăn tắm lau cho nhau rồi vứt luôn khăn tắm trong đó tồng ngồng bước ra ngoài.

Ông Bảy sấy tóc cho Nguyệt Anh, Nguyệt Anh sấy tóc cho ông Bảy, rồi ông Bảy giành lấy máy sấy tóc đưa xuống hai đùi Nguyệt Anh hong khô “khu rừng ẩm ướt tươi tốt” bên dưới. Hai người nhìn vào mắt nhau cười.

Tín hiệu “đèn xanh” đây rồi, ông Bảy bế Nguyệt Anh lên giường, lần này Nguyệt Anh cởi mở hơn, mạnh dạn hơn. Hai người vừa làm tình vừa nhìn vào hình ảnh của mình trong gương rồi cùng cười hạnh phúc, hai người đã “đồng pha” trong chuyện tình dục. Kể từ đây quan hệ lén lút của hai người càng ngày càng lún sâu không thể thoát ra được.

Hai người vật lộn rên rỉ thay đổi nhiều tư thế, lên đỉnh – bắn tinh, lần này bắn tinh vào sâu trong âm đạo, lại làm thêm cái nữa, lại bắn tinh vào trong đến khi mệt nhoài cả hai cùng nằm ngủ thiếp đi. Buổi sáng ông Bảy thức giấc nhẹ nhàng kéo chăn khỏi người Nguyệt Anh rồi lấy điện thoại quay trộm, cái cơ thể tuyệt đẹp hoàn mỹ, đám lông mu đen nhánh của Nguyệt Anh làm ông Bảy “chào cờ” ngay lập tức.

Ông Bảy đặt điện thoại ở một góc kín đáo rồi nằm sang bên cạnh Nguyệt Anh, lúc này cô đang nằm nghiêng cái mông cong ra sau làm ông Bảy dễ dàng tiếp cận, đưa dương vật thăm dò rồi đẩy thật nhẹ… thật nhẹ cho nó vào trong. Đi được nửa đường thì Nguyệt Anh mơ màng “Ư…” lên một tiếng đến khi đâm được 80% thì Nguyệt Anh tỉnh dậy hoảng hốt vì mình đang bị đjt trộm.

“Ahhh…”

Rồi cô nhìn ra bên ngoài hoảng hốt mặt trắng bệch.

“Thôi chết… trời sáng rồi á…”

“Vẫn còn sớm mà…”

“Về thôi…”

“Nốt cái nữa đi…”

Ông Bảy bắt đầu nhấp ra vào…

“Giờ vẫn còn muốn tranh thủ… trời ạ”

“Sẽ nhanh thôi… tôi làm nhanh thôi…”

Ông Bảy bắt đầu nhấp phát ra tiếng…

Pạch pạch pạch…

“Ư… nhanh lên…”

“Được”

Pạch pạch pạch… pạch pạch pạch…

“Ư… ôi… nhanh nữa…”

Phập phập phập…

“Ưm… ôi… ôi…”

Cling cling… cling cling…

Nguyệt Anh phát hoảng:

“Chết rồi… Anh Hải gọi…”

“Nốt đi…”

Ông Bảy dùng hết sức nhấp cật lực như pít – tông xe đua F1… chạy nước rút để về đích…

“Á… áhhh… áhhhhh”

5 phút sau ông Bảy bắn tinh vào người Nguyệt Anh, cô vội vàng cầm điện thoại lên gọi điện, ông Bảy giữ im dương vật trong người Nguyệt Anh tinh dịch đang được bơm vào.

“Chồng à…”

“Vợ đang đâu thế?”

“Vợ đang ra ngoài một chút chuẩn bị về bây giờ”

“Thế bố đâu?”

Nguyệt Anh nhìn vào ông Bảy, ông vẫn đang bơm tinh dịch vào âm đạo cô.

“Vợ không biết”

“Tưởng hai người đi cùng nhau?”

Nguyệt Anh mặt tái mét:

“Đâu có, vợ không biết bố đi đâu cả”

“Vợ đi gặp ai à?”

“Không có, thấy chồng ngủ ngon quá không nỡ gọi”

“Hôm qua say quá ngủ một mạch đến sáng luôn”

Nguyệt Anh thở phào:

“Sáng vợ ra biển ngắm bình minh, đang về đây”

“Ngắm tiếp đi…”

“Ngắm gì nữa nắng lên rồi, đen hết da… hihi”

“Về đi, chồng dậy đánh răng rửa mặt rồi mình đi xuống ăn sáng”

“Vâng…”

Ông Bảy:

“Thấy chưa… nó mới dậy thôi đêm qua không biết gì đâu mà”

Nguyệt Anh:

“Nhanh về đi”

Cling… cling…

Điện thoại ông Bảy reo chuông. Giờ đến lượt ông Bảy phát hoảng:

“Làm sao bây giờ Nguyệt Anh”

“Làm sao là làm sao, nói càng ít càng tốt… không anh ấy hỏi vặn bây giờ… nghe đi…”

Ông Bảy đưa điện thoại lên nghe.

“Bố à…”

“Ừ…”

“Sáng ra bố đi đâu thế, về mình đi ăn sáng”

Ông Bảy chỉ “Ừ ừ” rồi tắt máy.

Nguyệt Anh & ông Bảy cùng thở phào, hai người nhanh chóng tách nhau ra rồi chạy vào phòng tắm, tinh dịch từ âm đạo chảy dài xuống đùi. Hai người vội vàng tẩy rửa, Nguyệt Anh nói với ông Bảy:

“Tôi về phòng… còn ông đợi ở dưới tầng 3 đi… Đừng về cùng nhau sẽ gây nghi ngờ”

“Được”


Hải đánh răng rửa mặt xong thì hé cửa kéo ghế ra ngồi nhìn thẳng hướng cửa ra vào chờ đợi. Nguyệt Anh lấm lét mở cửa đi vào thấy Hải nhìn chằm chằm cô hơi giật mình (hệt như một cô gái tuổi teen qua đêm ở nhà bạn trai trở về nhà thì thấy mẹ), nhưng phụ nữ rất giỏi che giấu cảm xúc, chỉ một giây sau đã dần lấy lại bình tĩnh gương mặt cười cười nhưng có chút gượng:

“Chồng dậy rồi à?”

“Vừa đi hẹn hò với anh nào thế?”

Giật mình tập 2:

“Đâu có”

“Bố đâu”

“Bố đi đâu sao vợ biết được”

“Đi mà chẳng gọi chồng, lỡ có ai bắt cóc về làm vợ thì sao”

“Đông người như vậy ai mà đi bắt cóc được chứ”

“Thấy xinh quá người ta liều mạng bắt luôn đó”

“Thôi đi đừng trêu nữa, thấy chồng ngủ say vợ không nỡ gọi nên tự đi một mình ra ngoài có tí thôi mà”

“Được rồi, đi xuống ăn sáng đi…”

“Hay là chồng xuống ăn trước đi… vợ đi tắm”

Nãy rửa qua loa bên ngoài từ sâu trong âm đạo của Nguyệt Anh vẫn ngập ngụa trong tinh dịch giờ nó chảy ra thấm ướt quần lót.

“Tắm á… mới sáng ra tắm cái gì…”

“Nãy đi bộ đổ mồ hôi nhiều vợ thấy hơi khó chịu”

“Thôi thôi… đi xuống ăn sáng đã rồi tính, tối qua uống nhiều rượu giờ bụng đói cồn cào rồi”

“Vậy mình đi xuống đi”

Hải đi gần Nguyệt Anh thấy tóc cô hơi rối và có mùi lạ không giống với mùi dầu gội mà Nguyệt Anh mang theo, cũng chẳng giống với mùi dầu gội ở khách sạn. Không hẹn mà gặp vừa mới xuống tầng 3 để ăn sáng thì gặp ngay ông Bảy đang đứng chờ.

“Ơ… bố… sáng ra bố đi đâu vậy”

“Đi tản bộ ấy mà, có tuổi rồi không ngủ được nhiều”

“Bố đi cùng vợ con à?”

Hai người cùng đồng thanh:

“Không phải”

Hải tròn mắt nhìn, hai người họ trở nên ngại ngùng, Nguyệt Anh lên tiếng đánh lạc hướng:

“Vào ăn sáng thôi, vợ đói rồi”

Hải trêu:

“Chắc là đi cùng nhau nên mới đồng thanh như vậy, haha”

Nguyệt Anh véo vào người Hải lôi vào trong, ông Bảy thì đi sau toát mồ hôi lạnh đưa tay lên vuốt trán.


Hải xem xong video thì ngả lưng ra ghế:

“Ra là vậy, hai người đã ấy ấy rất nhiều trong khách đến mức mệt quá ngủ quên đến sáng hôm sau luôn, sáng còn tranh thủ làm thêm một cái nữa… thật dâm loạn!”


Một video nữa là ngày mà Hải đi công tác Thái Nguyên. Hải theo dõi camera ở nhà không thấy bố chồng…

Nàng dâu đâu cả, đến tối Hải gọi video call, Nguyệt Anh lập tức bắt máy.

“Chồng ăn cơm chưa”

“Đang đi ăn đây tranh thủ ra ngoài né rượu tí mấy ông uống hăng quá”

“Uống ít thôi nhá”

“Vợ đang ở đâu thế?”

“Nhìn xem này…”

Nguyệt Anh chuyển camera sau, căn phòng của Nguyệt Anh bên nhà ngoại.

“Ơ… vợ không về à?”

“Không thích… thích ở với mẹ cơ… hihi…”

“Bố thì sao?”

“Bố chắc ngủ ngoài cửa hàng nay sao ấy”

“Ừm…” “Chồng uống ít thôi đấy, đừng như kiểu mấy lần vừa rồi uống với bố, uống đến gục luôn thế không tốt đâu” “Hề hề… uống với bố vui quá mới thế, còn tiếp khách thì thôi… phải học mấy chiêu né rượu” Nguyệt Anh quay camera thấp xuống, bầu ngực trắng ngần lấp ló làm Hải cứng cả người. “Hihi…” “Cho chồng nhìn tí…”

“Nhìn cái gì… không cho”

Nguyệt Anh kết thúc cuộc gọi, Hải gọi lại nhưng không bắt máy, một lát sau cô gửi cho Hải một tấm ảnh gợi cảm mê người: Trên người Nguyệt Anh là chiếc áo hai dây màu hồng nhạt, lúc chụp ảnh cái dây áo bị kéo xuống làm nó trở nên hờ hững có thể rơi xuống bất cứ lúc nào lộ ra bầu ngực to tròn trắng ngần gợi cảm. Có tin nhắn từ Nguyệt Anh:

“Đẹp hông?”

“Phê quá, muốn đè vợ ra bú”

“Eooo… Bậy thế… hihhiii…”

“Vợ gửi ảnh thế này chết chồng, cứng hết rồi đây này…”

“Về đi vợ cho…”

“Lập tức bay về”

“Oki… hihi… đang nằm chờ đây…”

Hải nhắn cho Nguyệt Anh:

“Anh vào làm nốt mấy chén rồi chuồn đây”

“Không đi hát hò massage gì đâu đấy nhá…”

“Tuân lệnh vợ yêu”

Ngày hôm đó Nguyệt Anh có ở nhà ngoại nhưng ở đến gần 9h tối lại có tin nhắn của “người tình già” (ông Bảy)

Nên cô đã “dối cha dối mẹ” nói về nhà ngủ nhưng thật ra là đi khách sạn mây mưa với tình nhân. Ông chồng thì yên tâm đi công tác nghĩ vợ mình đêm nay sẽ ngủ cùng mẹ nhưng không cô ấy đang ở trong một khách sạn sang trọng banh háng ra cho một lão già già hơn cả bố mình nhấp phành phạch vào bướm, cả người đầm đìa mồ hôi mặt lim dim miệng há ra rên rỉ sướng khoái.

Cũng chính lần này màn quay lén của ông Bảy bị Nguyệt Anh phát hiện, cô giật lấy điện thoại nhìn vào màn hình đang ở chế độ quay phim thì trợn mắt lên hằn học nhìn vào ông Bảy. Ông Bảy:

“Đừng… đừng xóa”

“Ai cho ông quay… sau này định dùng nó để uy hiếp tôi phải không?”

“Không phải… tôi quay làm kỷ niệm thôi”

“Trời ơi… lỡ có ai thấy thì sao?”

“Không có ai động vào máy tôi đâu”

“Lỡ bị trộm thì sao hả… họ thấy hết còn gì, máy thì không để mật khẩu người khác vào là thấy hết… hừ…”

Ông Bảy khá căng thẳng, quay trộm bị bắt tại trận, đợt này coi như xong rồi nhưng hành động của Nguyệt Anh khiến Hải – ông Bảy rất bất ngờ. Nguyệt Anh tải video lên M (Cloud) rồi mới xóa file trên điện thoại.

“Quay xong thì tải lên cái M đỏ đây rồi xóa cái trên máy đi… biết chưa?”

Ông Bảy hớn hở cười tươi như nhặt được vàng, gật gù:

“Cảm ơn… cảm ơn…”

Đêm đó hai người làm tình đến mệt nhoài rồi ngủ lại khách sạn đến 5h sáng thì Nguyệt Anh tỉnh dậy tắm rửa rồi trở về nhà ăn sáng xong đi dạy học như bình thường.


Hải luôn thắc mắc rốt cục ông Bảy đã ở đâu, giờ thì đã có câu trả lời: Đợt đầu tiên ông Bảy thuê trọ ở rất gần cửa hàng Điện thoại xinh để tiện đi lại nhưng Nguyệt Anh không chịu sang ngôi nhà trọ tồi tàn hôi hám của ông lấy một lần thế là ông Bảy quyết đổi sang chỗ khác. Có điện thoại nên ông Bảy rất ham hố quay chụp, trọ cũ trọ mới ông đều chụp hết, ông còn quay cả video cảnh lái xe đạp vào trong “mê cung” nhà thuê mới, chắc ông Bảy cũng choáng váng vì cái nơi đất chật người đông này lại có cái “mê cung” như vậy nên quyết thực hiện…

1 video lái xe vào trong đó. Trước là nhà trọ bây giờ là nhà thuê, ông Bảy thuê hẳn một ngôi nhà 3 tầng ở trong ngõ “mê cung”. Giờ lại có thêm một câu hỏi nữa: Tiền đâu mà ông Bảy thuê nguyên căn nhà như thế?

1) Tiền tiết kiệm: Đợt ông Bảy ở trọ bên ngoài Hải không hề biết ông ấy về quê 2 lần liền sáng về chiều lên.

Chả là ông Bảy có vài sổ tiết kiệm, ở dưới quê ăn uống rất đạm bạc toàn tự cung tự cấp ít khi ra chợ, ông Bảy cũng làm ra tiền như: Bán nông sản, thú rừng săn được, phong lan… mỗi sổ tiết kiệm vài chục triệu gom lại cũng được hơn trăm. Thế là ông quyết định tất toán bớt để đem tiền lên Hà Nội “nuôi gái”. Cô gái được nuôi đó không ai khác chính là con dâu của ông: Nguyệt Anh. Thật ra cũng không phải nuôi mà là chi trả những khoản sinh hoạt phí, ăn uống và đặc biệt là giai đoạn đầu Nguyệt Anh không chịu về nhà trọ ông Bảy mà phải đi khách sạn mới chịu khiến ông Bảy tiêu tốn không ít tiền. Thì cũng phải thôi đi khách sạn chẳng nhẽ để Nguyệt Anh trả tiền? Ngủ miễn phí với người đẹp còn đòi người đẹp trả tiền thì còn ra thể thống gì nữa chứ nên ông trả những khoản tiền đó là điều đương nhiên.

2) Ngôi nhà ma ám: Hải đã tìm hiểu được ngôi nhà 3 tầng trong ngõ mà ông Bảy đang thuê: Cách đây 3 năm có một cô gái 17 tuổi trong gia đình đó treo cổ tự tử do không chịu được áp lực học tập trước cú sốc đó gia đình họ đã chuyển sang nơi khác sinh sống và để ngôi nhà đó cho thuê, cũng có nhiều đám sinh viên thuê nhưng ở được vài ngày thì bị những hiện tượng lạ, bóng đè, mơ gặp ác mộng, tiếng động lạ giữa đêm… rồi những người hàng xóm kể ra câu chuyện đó khiến họ tá hoả chạy mất dép. Rất nhiều lứa sinh viên bỏ chạy thành ra giá thuê căn nhà càng lúc càng hạ thấp nên ông Bảy thuê được “giá hời” và ông cũng là người đầu tiên sống bình an vô sự trong căn nhà ma ám đó trên một tuần như kiểu “điếc không sợ súng”. Ông già (Bảy)

Đi làm rồi về lại đóng cửa kín mít nên hàng xóm chả biết mặt, thậm chí họ còn sợ ông không ai dám đến gần bắt chuyện.