Chapter 19
========================================

Cả thân người đen đúa đầy vết sẹo của ông Bảy sáng bóng lên vì ông đổ mồ hôi như vừa tắm. Miệng rên “Hừ hừ…” gương mặt hung ác, Hải không còn thấy gương mặt hiền hậu chất phác, ngại ngùng, kiệm lời khi đứng trước con dâu Nguyệt Anh nữa mà giờ ông đã hóa thân thành một con báo đen dũng mãnh bên dưới là một con mèo con đang nói những câu nói yếu ớt tuyệt vọng:

“Đừng… đừng… dừng lại… a… a… cứu cứu… cứu…”

Nguyệt Anh có những phản ứng sinh lý nhất định đặc biệt là âm đạo cô tiết ra nước nhờn, cái dương vật dài thòng đen đúa gân guốc của ông Bảy đâm phầm phập vào đó khiến nước nhờn từ trắng trong thành màu trắng đục như sữa nó chảy ra rồi thấm xuống ga giường.

“Hừ hừ hừ…”

Ông Bảy gầm lên hùng hục như một con trâu húc mả kèm theo tiếng nước nhờn…

“Òm ọp òm ọp… bẹt bẹt… Phù…”

“Hừ hừ hừ…”

Hơi thở của ông Bảy trở nên nặng nề hơn những nhịp nhấp trở nên điên cuồng hơn, âm đạo Nguyệt Anh sắp chịu không nổi có cảm giác như nó sắp bị xé rách bởi những cú nhấp lút cán đau thấu tử cung, đau đớn tê dại Nguyệt Anh như bị đánh vào điểm yếu cô vặn vẹo cong người như muốn né tránh thứ đó đang dần đâm thủng thành tử cung… Tay Nguyệt Anh bấu chặt vào ga giường, cả cơ thể cong lên ngửa cổ lên miệng há ra vừa thở vừa kêu lớn… “Á á á…”… phạch… phạch… phạch…

Có lẽ đây là giây phút không thể nào quên trong đời Nguyệt Anh – Hải (là người chứng kiến), trong chuyện chăn gối Hải vô cùng nhẹ nhàng hai người làm tình vừa yêu thương vừa giữ gìn cho nhau giống như tập Yoga vậy. Còn ông Bảy thì hùng hục lao vào cắn xé điên cuồng rồi nhấp phành phạch như muốn hành hạ để thỏa mãn dục vọng, dùng một lần rồi thôi… 30 trận làm tình của hai vợ chồng Hải cảm giác không mãnh liệt bằng một trận cuồng chiến như hiện tại. Ông Bảy lại gầm lớn lên, gương mặt đỏ au dữ tợn đầm đìa mồ hôi…

“Hự ư ư ự ự…”

Một cú đâm chí mạng vào thành tử cung khiến nó bị ép lõm vào bên trong rồi thứ tinh dịch đậm đặc nóng như dung nham bắt đầu bắn phùn phụt vào trong đó, âm đạo Nguyệt Anh như bị đốt cháy cô cong người thét lên cả cơ thể co quắp run bần bật cơ âm đạo co bóp mãnh liệt như muốn ép nát dương vật ông Bảy nhưng làm sao có thể chứ, nó giống như một thanh thép nung đỏ, cơ âm đạo của Nguyệt Anh bóp mạnh chỉ làm ông ta sướng điên lên mà thôi chứ chẳng có tác dụng phản công nào. Ông Bảy rên thật lớn “Ahhhhh”

Nguyệt Anh: “Ứứứứ…”

Hải có thể thấy cơ bụng và phần thân dưới của Nguyệt Anh giật giật lên rất rõ ràng. Hải: “Lên đỉnh sao… Nguyệt Anh lên đỉnh… không thể nào… chưa bao giờ thấy vợ phản ứng mạnh như vậy…”

Ông Bảy bắn khoảng 15 đoàn tinh dịch bơm thẳng vào trong người con dâu rồi ông xụi xuống hơi thả lỏng cơ thể rồi từ từ rút dương vật ra… Âm đạo Nguyệt Anh đang có một vật to lớn chèn cứng đột nhiên bị kéo ra mà nó đang bóp chặt lấy dương vật ông Bảy khi ông kéo ra thì phần da âm đạo vẫn mút lấy dương vật ông Bảy cảm giác như níu kéo không muốn rời, có tiếng “pưng…” vang lên hệt như khui nắp rượu vang vậy. Kể cả lúc ông Bảy rút dương vật ra cũng làm Nguyệt Anh bị kích thích mạnh, cô hơn rướn người lên hai đùi đang giơ lên trên không rung rung ép lại vào với nhau cơ mông thít lại.

… ục ục… ục… Như thuỷ điện xả lũ từ bên trong nước chảy ra ào ạt, tinh dịch hòa nước nhờn đẩy ra một lượng cực lớn chảy không ngừng giống như một mạch nước ngầm được khai thông. Nguyệt Anh nhắm nghiền mắt như một cái xác không hồn, duy chỉ có một thứ đang hoạt động mãnh liệt xác nhận là cô vẫn còn sống đó là là trái tim cô đập rất mạnh khiến bộ ngực cô phập phồng còn tất cả phần còn lại của cơ thể như đang “chết lâm sàng”. Một màn này đối với Hải như một đả kích cực lớn vào trái tim anh, nó đau đớn, quặn thắt.

Hải khóc và gào lên trong khách sạn… không… khônggggg… Chơi với lửa có ngày bỏng tay, cố ý để lửa gần rơm bây giờ nó bùng cháy ngùn ngụt… Đây không phải là kết cục mà Hải mong muốn lúc đầu sao? Hải có tâm lý biến thái, thích rình coi lén, rình trộm, muốn tác hợp cho bố và vợ đến với nhau nhưng thái độ của Hải bây giờ ra sao: Đau đớn, tuyệt vọng, tự trách, hận bản thân, hận ông sếp, hận công việc, hận cả thế giới, bất kỳ kẻ nào xuất hiện lúc này Hải cũng sẽ lấy đó làm mục tiêu trút giận nhưng may mắn ông Tiến lái xe giờ này đang chơi gái không thì sẽ có một màn “giận cá – chém thớt”, không biết hậu quả sẽ ra sao nữa.

“TẠI SAO… TẠI SAO… TẠI SAO… AAAAA…” Hải đấm vào tường tay đau đớn bật chảy máu đến khi nó tê không còn cảm giác mới dừng lại. Hải gục xuống giường người yếu ớt mệt mỏi tuyệt vọng giống Nguyệt Anh lúc này vậy… nằm trên giường cô chỉ biết khóc và khóc… cơ thể mềm nhũn như không còn mảnh xương nào nữa. Hải hét vào điện thoại:

“Tại sao có thể… sao bố lại làm thế với vợ con… tại sao… tại sao…”

Rồi Hải lại cười chua xót: “Không phải đây là thứ mày muốn xem sao… Hải… mày nhìn đi… nhìn đi thằng chó ngu ngốc này… ngu… ngu ngốc… ngu dốt… chết tiệt…”

Hải như phát điên vò đầu bứt tóc tự tát vào má mình: “Tỉnh lại đi thằng ngu… thằng đần này… mày đã gây ra chuyện gì thế này thằng khốn nạn… chính mày hại Nguyệt Anh rồi Hải ơi… A A A A…”

Hải như hóa thành người có 2 nhân cách, tự nói chuyện tự trách tự chửi rủa mình tự làm mình đau.

“Bố ơi… Bố ơi… tại sao bố lại làm thế… tại sao…”

“Tất cả là tại mày… tại mày hết Hải ạ… mày đã lỡ hẹn với vợ để vợ về nhà nấu cơm chờ mày rồi mày không về… do mày đã lỡ hẹn… thằng khốn khiếp… thằng sếp khốn khiếp làm tao trễ hẹn…”

“Nhưng mà bố… sao bố có thể làm thế… ai… ai đã dạy bố làm thế…”

Hải đang phẫn nộ quay cuồng tự đấm vào đầu mình lăn lộn trên giường được một lúc thì như nhớ ra điều gì đó.

“Rượu… chai rượu đó…”

Hải cầm vào điện thoại thì nó nóng ran như muốn bỏng cả tay “shittttt…” Hải điên cuồng nhìn quanh phòng xem có thứ gì không rồi nhìn thấy cái điều khiển điều hòa Hải bật xuống 16 độ, chỉnh sang chế độ gió rồi giơ điện thoại lên cao với mong muốn làm mát nó vì vừa sạc vừa kết nối mạng xem video trực tuyến nên nó sử dụng rất nhiều tài nguyên điện thoại khiến nó hoạt động quá mức, có cảm giác sắp nổ tung vậy.

Rút ra thì không được vì nó lại sập nguồn, vừa sạc vừa xem thì lại sợ.

Hải cố gắng thở sâu bình tâm lại suy nghĩ:

“Chai rượu đó… sao bố lại uống nó… chết rồi… chết tiệt… bất cẩn quá… địt cụ… đéo gì thế này…”

Hải như muốn nhớ lại từ gì đó mà hôm trước sếp Hoàn nói với Hải, từ đó là từ gì… Hải lấy tay gõ gõ vào đầu mình để thôi thúc nó nhớ lại, cái tên đó quen lắm… hình như cũng đã nghe vài lần nhưng không tìm hiểu xem nó thực sự là cái gì… cái gì nhỉ… hình như là một loài hoa… hoa gì… hoa gì… Nhớ không nổi nữa Hải bắt đầu gõ từ khóa trên Google: Các loại hoa Tây Bắc, Hoa độc Tây Bắc… nhưng không ra kết quả nào mà Hải cần.

“Hình như có tên vợ mình trong đấy… phải rồi… có tên vợ… Anh gì nhỉ… Hoa Anh… phải phải…” Lại gõ từ khóa lên mạng hai từ: HOA ANH thì một loạt kết quả bật ra… Hoa Anh Đào… Hoa Anh Túc…

“Hoa Anh Túc…” Tay Hải run run bấm vào từ khóa Hoa Anh Túc rồi đọc sơ qua rồi Hải ngồi phịch xuống giường miệng lẩm bẩm: “Hoa Anh Túc… chết tiệt… cho dễ thứ đó vào ngâm rượu làm đéo gì…”

Hải tiếp tục bật camera thì thấy dương vật ông Bảy cứng trở lại, Nguyệt Anh vẫn nằm im tại đó khóc chiếc lưỡi nhám của ông Bảy liếm khắp người Nguyệt Anh như con hổ vừa săn được con nai vàng, hắn đang liếm láp từ từ thưởng thức món ngon trước mặt mình. Hải thấy ghê tởm khi ông Bảy quét lưỡi xuống bên dưới liếm vào đám lông mu đen mượt của Nguyệt Anh rồi không ngần ngại vục đầu vào bướm cô mà bú mút, nước nhờn và tinh dịch vẫn còn rỉ ra từ đó tại sao lại làm thế… tự liếm tinh dịch của mình sao… thật là một lão già bệnh hoạn hết sức…

Ông Bảy đùa nghịch rồi mút chùn chụt vào cái hột le bé nhỏ khiến Nguyệt Anh đang nằm im cũng phải vặn vẹo người trở lại, hai đùi kẹp vào đầu ông Bảy.

Xì xụp… xì xụp…

Bỗng Nguyệt Anh mở mắt rồi hét lên thất thanh “Áhhhh…”

Ông Bảy dùng hai hàm răng của mình cắn vào hột le khiến Nguyệt Anh nhột, đau đớn.

Hải không thể nhìn được cảnh Nguyệt Anh bị giày vò như này nữa, thoát màn hình ra ngoài tiếp tục gọi cho Nguyệt Anh nhưng chỉ có tiếng tút… tút…

Hải xem lại camera xem rốt cục cái điện thoại của Nguyệt Anh để ở chỗ nào, tua lại một chút thì nghe thấy tiếng chuông điện thoại ở phòng bếp nó sáng đèn mới phát hiện thấy nó.

“Rốt cục hai người đã phát sinh chuyện gì, mọi chuyện bắt đầu từ đâu?”

Hải bắt đầu tua lại camera theo từng ngày bắt đầu từ thứ hai, mọi thứ vẫn êm đẹp như thường ngày đến hết thứ tư, chỉ đến khi hôm thứ năm Hải đi công tác mới có điều bất thường: Buổi sáng ngày thứ năm trước khi ra khỏi nhà Nguyệt Anh có để lại một tờ giấy dán trước cửa phòng ông Bảy. Hải zoom camera lại gần để đọc.

“Anh Hải đi công tác, con đi sang nhà ngoại đến tối thứ bảy mới về, bố tự nấu ăn nhé!”

Đến hơn 7h thì ông Bảy đi ra khỏi phòng, việc đầu tiên ông làm là chăm hai chậu phong lan được treo ngoài ban công rồi bắt đầu quét dọn, lau nhà, lau bồn cầu… mọi việc xong xuôi thì ông lại ngồi xem TV, đến 10: 30…

Đi ra nấu cơm, nấu xong lại ra xem Tivi đến hơn 11: 45 không thấy ai về nhà ông Bảy mới thấy lạ nhìn ra cửa rồi nhìn về phía phòng hai vợ chồng Hải ông đảo mắt qua cửa phòng mình thì thấy có tờ giấy, ông đứng dậy tiến đến gần rồi chậm rãi đọc. Ông Bảy thở dài một hơi gương mặt có chút buồn bã, chán nản, ông lủi thủi đi vào phòng bếp và ngồi ăn một mình.

Cả ngày ông Bảy chỉ loanh quanh trong nhà vì không có gì làm nên món giải sầu chính là chiếc tivi được bật từ sáng đến tối, Hải đến giờ mới để ý ông bố mình rất hay xem chương trình thế giới động vật, cứ kênh nào phát thứ gì đó về động vật là ông chuyển qua xem không bao giờ xem phim hay ca nhạc hoặc thể thao. Buổi chiều khá nhàn lại không có việc gì thấy ông Bảy thay quần áo để đi ra ngoài, đến gần 5h chiều thì quay lại với một cái túi bóng chứa bên trong thứ gì đó, một loại để vào tủ lạnh, còn lại khác đem ra rửa thì mới biết đó là thịt ếch, thịt ếch là món tủ của ông Bảy.

Tắm xong ông Bảy lại một mình ăn cơm, cắn miếng đùi thịt ếch nhóp nhép nhìn ngang ngó dọc quanh phòng khách bỗng ông Bảy mắt nhìn chằm chằm vào chai rượu mà hôm trước Hải để góc bếp. Ông Bảy tiến đến cầm lên nhìn, đây là một chai thuỷ tinh có dung tích 1 lít bên trong chứa loại rượu ngâm nghe sếp Hải bảo là rượu quý cho cánh mày râu tăng cường sinh lý. Ông Bảy khui nắp nó ra rồi ngửi ngửi thử, ông gật gù ra vẻ hài lòng rồi cầm chai rượu ra tìm ly ngồi lại vào bàn ăn. Ông thận trọng rót rượu ra ly rồi hít hà ngửi mùi hương của nó, thận trọng nếm một ngụm nhỏ rồi chép miệng rồi gật đầu như xác nhận “rượu này uống được”, ông tu một hơi hết sạch luôn rồi tiếp tục rót ra ly thứ 2, tổng cộng lần này ông Bảy uống 3 ly rượu. Ban đêm ông Bảy trằn trọc khó ngủ, đến buổi sáng mới thức dậy thôi đã thấy cái quần ông Bảy u lên một cục nhìn như cái lều trại, vì là ở một mình nên ông thản nhiên đi ra ngoài đánh răng rửa mặt và lau dọn, nhưng kỳ lạ là cái ấy của ông Bảy không hề xìu xuống mà cứ đội quần như thế mãi làm ông Bảy có vẻ khó chịu thi thoảng đưa tay vào vuốt vuốt chỉnh cái dương vật nó về vị trí mà ông cảm thấy dễ chịu hơn.

Đến buổi tối ông Bảy lại uống nhiều hơn, đợt này Hải đếm được ông Bảy uống 6 ly rượu liền, lúc đi ngủ cái ấy cứ đội quần nên ông Bảy đưa ra quyết định cởi trần để đi ngủ, thao thức mãi đến hơn 12h mới thấy ông Bảy ngủ được. Buổi chiều ngày thứ bảy, ông Bảy đang kê chân lên bàn thoải mái xem Tivi thì thấy Nguyệt Anh đi về. “Con chào bố…” “Ừ…” Nhân lúc Nguyệt Anh đi vào phòng ông Bảy cũng chạy nhanh về phòng vì cái “của nợ hư hỏng” của ông lại ngóc đầu lên từ lúc nào rồi không biết. Ông Bảy làm một động tác hết sức ngớ ngẩn là cúi người xuống rồi dùng miệng thổi thổi vào dương vật như đang muốn làm mát nó vậy, nhưng thổi mãi chả thấy hiệu quả gì. Rồi ông Bảy như nhớ ra điều gì đó, lục tung cái tủ quần áo lên thì thấy cái hộp quần sịp ngày nào mà Hải – Nguyệt Anh mua cho, ông như vớ được vàng lấy cái quần sịp đó ra thử. Ông Bảy cởi quần ra cái dương vật bật mở tưng tưng khiến Hải cũng phải rùng mình kinh hãi, nó đen đen gân guốc nhìn rất ghê sợ. Vì là dương vật đang cương nên mặc sịp rất khó kéo mãi cái đầu khấc vẫn lòi ra ngoài khiến ông rất bực mình. Ông đi ra gần cửa kính nhìn ra ngoài để phân tán sự chú ý của mình khỏi cái thứ khó bảo bên dưới rồi ông lại chạy bộ tại chỗ, hít đất các kiểu đến khi mệt nhoài mồ hôi ứa ra như tắm đến lúc đó cái dương vật mới mềm đi đôi chút và ở trạng thái bán cương.

Ông Bảy nhét nó xuống đáy quần sịp rồi ông gật gù hài lòng vì khi dương vật cương lên sẽ bị quần sịp bó sát ôm xuống dưới không cho nó đội lên cao nữa. Ông Bảy mặc quần dài lại và nhìn vào thành quả của mình, gật đầu hài lòng. Được một lúc thì ông Bảy cầm theo quần áo để đi ra phòng tắm, ông bước đi khá tự tin vì bên dưới đã được bọc lót kỹ càng không tồng ngồng lồ lộ ra nữa. Ông Bảy ở trong phòng tắm khá lâu vật lộn với cái dương vật của mình cố làm cho nó dịu lại vì tắm xoa xoa vào đó nó lại cương lên. Phải hơn 30 phút sau ông Bảy mới đi ra khỏi phòng tắm, Nguyệt Anh ở trong bếp nấu ăn nghe thấy tiếng mở cửa của ông Bảy, biết nhưng không hề quay mặt lại nhìn mà chăm chú nấu ăn, hôm nay cô nấu rất nhiều món để “tẩm bổ” cho Hải sau chuyến công tác. Ông Bảy tự tin đi ra phòng khách bật Tivi lên xem, có cái quần sịp này bảo vệ thì rất tiện thế mà bấy lâu nay ông không biết mà dùng để cho mình mấy lần phải muối mặt vì con dâu vô tình nhìn thấy…

“Cái thứ hư hỏng không nghe lời này”.