Chapter 8
========================================

“Áo vừa rồi thì chắc quần vừa”

“Không phải thế đâu bố ơi… bố cứ thử hết cho con đi… à không cần… bố thử bộ đồ lao động này với một bộ sơ mi quần vải này nữa thôi… các bộ khác cũng cùng kích cỡ… bố chỉ phải thử hai bộ thôi…”

“Mua gì mà lắm thế… lãng phí…”

“Có đáng gì đâu bố… bố mặc thử quần đi…”

Ông Bảy có vẻ không thích cái vụ quần áo mới này lắm, ông chán nản làm theo lời Nguyệt Anh.

Ngắm nghía một lúc thì Nguyệt Anh nói tiếp: “Vừa rồi đấy bố ạ… bố thay ra thử tiếp cái áo sơ mi này vào…”

“Tôi không cần phải mặc đồ đẹp thế này đâu…”

“Bố cứ mặc thử đi… mặc vài hôm là quen thôi… có khi bố lại thích í”

Ông Bảy lại mặc vào, cái áo khá vừa vặn giờ đến thử quần: “Bố cởi quần dài ra được không… quần này bó hơn chút… mặc kèm với quần đùi thôi…”

Do thường xuyên tụt quần cho ông Bảy nên Nguyệt Anh cũng không còn quá ngại ngùng nữa.

Ông Bảy cởi quần dài mặc cái quần âu (quần vải) vào, Nguyệt Anh nhanh nhảu muốn mặc thử cho xong thành ra cái tay hơn “hư” muốn đưa ra kéo khóa quần, ông Bảy ngăn lại.

“Chị để tôi… tôi tự làm được…”

Nguyệt Anh gương mặt đỏ bừng vì vừa nãy cô hành động nhanh quá không suy nghĩ (tay nhanh hơn não):

“Xin lỗi… con nhầm…”

Bộ quần áo của ông Bảy mặc vừa khít, Nguyệt Anh hài lòng vì mất nhiều tâm sức để chọn:

“Bố sơ vin rồi dùng thêm thắt lưng này nữa là nhìn rất phong độ…”

Ông Bảy khá hời hợt: “Ừ…”

“Ở đây còn có… quần này bố… bố tự mặc nhé…”

Nguyệt Anh quay người đi ra ngoài đóng cửa lại, ông Bảy tò mò lấy hộp ra nhìn: Quần sịp.

Mấy chú mấy bác ở dưới quê thường không hay mặc quần sịp vì hồi xưa ở quê làm gì có ai mặc quần sịp bao giờ có cái quần đùi xanh vàng đỏ mặc đã là tốt lắm rồi.

Ông Bảy khá tò mò về cái quần sịp này vì cả đời ông chưa mặc nó bao giờ, ông bước đến chốt cửa lại rồi bắt đầu cởi quần dài rồi đến quần đùi, cái dương vật dài thòng đen đúa của ông Bảy hiện lên khiến Hải cũng phải khiếp vía.

“Đây có phải bố mình không đây… sao cảm giác cái của mình lại nhỏ hơn… haizz…”

Nhìn bề ngoài thì hai bố con chẳng có liên quan gì đến nhau hết, Hải nhìn đẹp trai sáng lạn cao hơn ông Bảy một chút khi cởi hết đồ ra thì lại tiếp tục có sự đối lập rất lớn: Ông Bảy có làn da rám nắng đen đen tóc đã có nhiều sợi bạc, cơ thể rắn chắc khỏe khoắn không có mỡ thừa thậm chí có phần hơi gầy do ăn uống kham khổ tiết kiệm, còn Hải thì da trắng như con gái do không tiếp xúc với ánh nắng đi làm có xe ô tô lại ở chung cư chả biết đến mùi nắng gió bao giờ, cơ thể có phần hơi lỏng lẻo có chút béo do ít khi vận động thể thao. Ông Bảy hợp với cuộc sống miền núi thôn quê dân giã còn Hải là con người hiện đại thuộc về phố xá thành thị.

Ông Bảy xỏ chân vào quần sịp và mặc thử nó, người mặc sịp lần đầu chắc chắn sẽ thấy khó chịu ông Bảy cũng vậy ông mặc thử đi lại quanh phòng xem thế nào, thi thoảng đưa tay xuống gãi gãi chắc là thấy ngứa ngáy bó chặt khó chịu, được 15 phút sau thì đã cởi ra nhìn vào cái quần sịp lẩm bẩm gì đó rất nhỏ khiến Hải không nghe thấy gì rồi ông Bảy cất cái quần sịp vào lại cái hộp ban đầu rồi mặc quần áo lại như cũ.

Sang ngày chủ nhật thì có vợ chồng Ngọc Mai (Chị ruột Nguyệt Anh) – anh Sơn (chồng Ngọc Mai) đến chơi và ở lại ăn cơm…

Ông Bảy có khách đến chơi thì chọn một bộ sơ mi quần vải mới tinh mà Hải – Nguyệt Anh mới mua cho.

Hải nhìn Nguyệt Anh rồi cả hai tươi cười vui mừng: “Cuối cùng thì cũng chịu mặc…”


Những ngày tiếp theo trôi qua rất yên bình và có phần nhàm chán, Hải đi làm chẳng buồn ngó xem camera hai người đó ở nhà buổi chiều sẽ làm gì vì cả hai chỉ ngồi im trong phòng và thi thoảng chạm mặt nhau rồi ai làm việc nấy.

Tối ngày hôm nay Hải thấy có chút kỳ lạ: Buổi chiều Hải nhận được điện thoại của Nguyệt Anh hỏi Hải thèm ăn gì, điều mà trước kia chưa từng xảy ra. Rồi đến giờ ăn cơm Nguyệt Anh và ông Bảy có những phản ứng khá lạ, cảm giác rất gượng gạo.

Buổi tối Nguyệt Anh đang soạn bài Hải đã xong việc ngồi chơi trên giường không có gì làm lôi điện thoại ra tua nhanh xem mấy ngày vừa rồi bố chồng – nàng dâu sống với nhau như nào: Vẫn là khung cảnh quen thuộc ở 4 góc quay, 4 ngày liền chẳng có gì mới Hải định bỏ điện thoại xuống đi ngủ nhưng thấy lúc 4h chiều hôm nay có khung cảnh khá hay ho, Nguyệt Anh hôm nay quay trở lại tập Yoga, trước kia rất chăm tập nhưng kể từ khi có bố chồng xuất hiện thì bị gián đoạn đến giờ mới tập lại được.

Mọi lần Nguyệt Anh tập ở một góc rộng ngoài phòng khác nơi có thể vừa tập vừa nhìn qua lớp kính ngắm nhìn thành phố nhưng lại có bố chồng ở nhà nên cô hơi e ngại, Nguyệt Anh nhìn vào trong gương cô rất tự hào về cơ thể mình:

“Không được trì hoãn, nghỉ nữa sẽ béo lên mất… Không thể không tập… phải thật xinh đẹp… Không thể béo lên được… Quyết tâm…”

Nguyệt Anh thay một bộ đồ bó sát bên dưới có thể nhìn thấy thấp thoáng phần mu nổi lên, cô trải thảm ra nền bật một bản nhạc nhẹ rồi bắt đầu những động tác khởi động uốn éo thi thoảng đề phòng liếc nhìn sang cửa phòng bố chồng.

Nhìn sang camera phòng ông Bảy hình như ông cũng nghe thấy tiếng nhạc, ông Bảy đi lại trong phòng rồi nhìn ra cửa, tính ông vốn ngại ngùng đặc biệt sau những chuyện đã xảy ra khiến ông mất hết mặt mũi và tôn nghiêm phải nhờ người khác tụt quần hộ quả thực như một sự sỉ nhục đối với ông nên cứ mỗi lần nhìn thấy con dâu là ông thấy ngượng vô cùng, hạn chế chạm mặt ít nhất có thể.

Nhưng lúc này ông liên tục nhìn ra cửa như muốn ra khỏi đó, chần chừ một lúc thì ông chịu hết nổi nhẹ nhàng đẩy cửa nhìn ra ngoài thì thấy Nguyệt Anh đang uốn éo cặp mông bè ra to hết cỡ phần mu nổi lên và có thể nhìn thấy một cái rãnh nhỏ giữa hai đùi, ông Bảy há hốc mồm nhìn chằm chằm còn Nguyệt Anh đang cong lưng uốn người thả hồn theo điệu nhạc cô nhìn qua hai chân thì thấy bố chồng đang nhìn chằm chằm vào mông, cô giật mình ngồi phịch xuống thảm mặt đỏ bừng.

Ông Bảy thấy thế cũng nhanh chóng đóng cửa lại, Nguyệt Anh thu dọn thảm Yoga rồi quay trở lại phòng ngủ.

Vừa rồi cô quá thất lễ chổng mông vào thẳng mặt bố chồng.

– Hải nhìn thấy cảnh đó thì thấy kích thích vô cùng chim cò dựng đứng hết cả lên.

“Anh đang xem gì mà tập trung thế…”

Hải giật mình: “Xem cái video trên youtube ấy mà…”

– Tiếp tục nhìn vào màn hình phòng ngủ của ông Bảy:

Ông Bảy đang ngồi trên giường mắt hướng nhìn ra chỗ vừa nãy con dâu tập thể dục, mắt ông sáng lên nhìn không chớp mắt như muốn xuyên thẳng qua bức tường nhìn ra ngoài vậy.

Ông Bảy lắc lắc đầu rồi đưa tay đập lên đầu mình rồi lẩm bẩm: “Không được nghĩ lung tung… không nghĩ lung tung bậy bạ…”

Ông Bảy nằm vật xuống giường nhắm mắt lại, bỗng Hải nhìn thấy bên dưới quần ông Bảy u lên một cục…

– Hải tròn mắt: “Ồ… bố cũng bị kích thích sao…”


Ông Bảy nằm trên giường lắc đầu nguầy nguậy tự dằn vặt liên tục dùng tay đập vào đầu mình nhưng bên dưới vẫn thấy u lên đâm vào quần như cái lều trại (ông Bảy không mặc sịp nên khi bên dưới cứng lên là đội quần rất lộ liễu dễ bị phát hiện).

Rồi ông Bảy chợt ngồi thẳng lưng suy nghĩ điều gì đó, hình như ông đã quên mất đi công việc mình dự định làm lúc đầu, ông mở cửa ra định đi vệ sinh nhưng gặp cảnh con dâu đang tập thể dục ở tư thế hết sức khêu gợi nên ông quen béng đi mất.

Đến bây giờ nhịn không nổi nữa phải đi giải quyết, thế là ông Bảy lại tiến ra cửa nghe ngóng thấy không có tiếng nhạc nữa ông mới yên tâm hé cửa nhìn ra ngoài, phòng khách trống không.

Vì đang buồn đái nên ông đi rất nhanh đến phòng vệ sinh rồi đẩy cửa rất mạnh bước vào.

“Ahhhhh…”

Bỗng có tiếng hét toáng lên làm ông Bảy giật mình đứng tim nhìn về phía trước:

Một cơ thể trắng ngần được bao phủ bởi một lớp bọt sữa tắm, tóc được búi cao lên lộ ra cái cổ trắng ngần bầu ngực vun cao núm vú còn dính bọt li ti, vùng bụng phẳng lì, bên dưới là cái mu vun cao bao phủ bởi đám lông đen nhánh. Hình ảnh này chỉ diễn ra trong tích tắc, sau đó Nguyệt Anh lấy một tay che ngực một tay che bướm. Nhưng là quá đủ để ông Bảy một kẻ có đôi mắt tinh tường vì ông thường hay đi săn thú trên rừng, mắt ông nhìn trọn vẹn cơ thể tuyệt mỹ của con dâu, ông luống cuống tay run quơ quơ tìm cách nắm lấy tay gạt cửa nhằm đóng nó lại nhưng vừa nãy ông buồn đái vội đi vào nên đẩy cửa khá mạnh, cánh cửa xoay một góc…

90 Độ nên cái tay gạt cửa ở tít bên trong nếu muốn đóng nó lại thì phải bước một chân vào phòng tắm mới với tới nó.

Nguyệt Anh cả hai tay đều đang che chắn cơ thể mình nên không thể bỏ ra, cái chân của cô cũng đang khép chặt phòng thủ không thể di chuyển để gạt cửa đóng lại được.

Ông Bảy nuốt nước bọt liếc nhìn Nguyệt Anh lần cuối rồi bước một chân lên nghiêng người tay đưa ra định cầm vào tay gạt thì bất ngờ trượt chân…

“Ốiiiii…”… phịch…

“Ahhh… bố làm gì thế…” Nguyệt Anh lại hét lên sợ hãi…

Nền phòng tắm toàn là bọt sữa tắm nên rất trơn và ông Bảy không may trượt chân ngã lăn ra đó quần áo bị thấm ướt, ông lăn quay ra đó mắt từ bên dưới nhìn lên trên: Vùng da thịt non mềm, đám lông đen nhánh hai mép thịt đỏ hồng e ấp chúm chím cái lỗ đít sâu hun hút…

“Đi ra… đi ra…”

Ông Bảy lồm ngồm bò dậy… phịch… ông lại lảo đảo trượt chân ngã thêm cái nữa rồi mới thành công chạy ra ngoài không còn quan tâm đến cửa đã đóng hay chưa mà đi thẳng về phòng với bộ quần áo ướt nhẹp, bên dưới cây hàng dương lên đội quần cứng ngắc như một khẩu pháo chờ khai hỏa…

Ông Bảy trở về phòng tim đập thình thịch còn Nguyệt Anh vội vàng đóng rồi khóa chặt cửa phòng tắm lại rồi tự trách mình: “Trời ơi… sao mình lại bất cẩn như thế chứ…”

Nguyệt Anh đi tắm nhưng mải nghĩ đến chuyện vừa rồi bị bố chồng nhìn thấy mình đang chổng mông nên cô rất ngại quên luôn khóa cửa phòng tắm (Bình thường chỉ có hai vợ chồng ở nhà Nguyệt Anh cũng chẳng khóa cửa phòng tắm bao giờ vì Hải rất lịch sự khi cô đang tắm sẽ không đẩy cửa mà bước vào trong).

Lúc ông Bảy đẩy cửa vào là lúc Nguyệt Anh đang thoa sữa tắm nên không có tiếng động phát ra.

Nguyệt Anh vội vàng tắm cho xong rồi nhanh chóng mặc lại quần áo mở cửa định đi ra ngoài thì thấy ông Bảy đứng lù lù trước mặt, Nguyệt Anh mặt trắng bệch, môi mấp máy muốn nói gì đó rồi cô lại đóng sầm cửa lại, cô sợ đến mức sắp khóc đến nơi rồi:

“Ông muốn làm gì… tôi sẽ báo công an…”

… thùng thùng thùng…

Ông Bảy ở bên ngoài liên tục đập cửa: “Mở… mở cửa… mở cửa…”

“Ông định làm gì… đồ dâm dê… cút đi…”

“Mở cửa… tôi muốn đi vệ sinh…”

“Đừng hòng lừa tôi… Ông cút đi…”

“Mở ra… mở ra… tôi đi vệ sinh… buồn đái quá…”

“Cút đi…”

… thùng… thùng… thùng… “Mở cửa… cô định chiếm luôn nhà vệ sinh không cho tôi đi à… mở ra…”

“Ông định làm gì… tôi không dễ bị lừa thế đâu… ông là bố chồng tôi… đừng làm bậy… anh Hải chắc chắn sẽ rất thất vọng về ông…”

“Cô điên à… tôi cần đi vệ sinh… nghĩ đi đâu vậy… mở cửa… mở cửa…”… thùng thùng thùng…

Nguyệt Anh ở trong đó suy nghĩ một lúc rồi nói vọng ra: “Tôi không dễ bị lừa thế đâu… trừ khi ông làm theo điều kiện của tôi…”

“Điều kiện gì… nói nhanh… buồn lắm rồi…” ông Bảy đã chịu hết nổi rồi.

“Vào phòng ngủ, lấy điện thoại ra đây cho tôi…”

“Lấy điện thoại làm gì chứ… cô mở cửa rồi về lấy không được à…”

“Tôi không tin… là ông muốn làm bậy…”

“Trời ơi…”

Ông Bảy cố nhịn đi vào tìm rồi lấy điện thoại của Nguyệt Anh ra:

“Đây rồi…”

“Ông để nó ở cửa… rồi đi xa khỏi đây cho tôi… tôi lấy được điện thoại tôi sẽ mở cửa…”

“Đi xa tận đâu?”

“Ở cửa phòng ngủ của ông…”

“Được rồi…”

Ông Bảy nghe theo và đi đến gần cửa phòng ngủ.

“Đi chưa…”

“Tôi ở đây rồi… cô định làm trò gì thế…”

Nguyệt Anh nghe thấy giọng ông Bảy ở xa khỏi phòng tắm thì thận trọng mở cửa ló đầu ra ngoài nhìn rồi nhanh chóng cầm lấy điện thoại, cô lập tức bấm gọi đi và hoảng hốt nhìn vào ông bố chồng biến thái đang khổ sở cong lưng đứng ở cửa.

Nguyệt Anh lùi ra sau tiến vào phòng bếp rồi cầm lấy một con dao giơ lên.

Đúng lúc đó đầu dây bên kia vang lên tiếng nói của chính Hải: “Vợ à…”

“Anh… em có chuyện muốn hỏi anh…”

“Gì thế vợ… về nhà nói không được à…”

Ông Bảy chạy như bay vào phòng tắm tụt quần rồi nhanh chóng xả nước, cảm giác mót tiểu mà được xả ra quả thực còn sướng hơn cả bắn tinh.

Ở bên ngoài Nguyệt Anh nói, “Tối nay anh muốn ăn gì…”

Hải cười: “Ui trời… ăn gì mà cũng cần phải hỏi ý kiến anh sao… nấu món gì cũng được… kể cả thuốc độc anh cũng ăn… hề hề…”

“Không đùa đâu… hỏi thật mà…”

Hải: “Gà… cá… thịt bò… thịt lợn… rau xào… nộm… cơm canh rau… cái gì cũng ăn được hết… được chưa vợ… Không phải lăn tăn nấu món gì đâu… ăn được hết nhé… chỉ cần là do vợ làm là được…”

“Thế… thế anh không thèm ăn món gì đặc biệt à… em sẽ nấu cho anh ăn” Nguyệt Anh cố câu giờ, cô không dám nói là đang bị ông Bảy uy hiếp mà đang xem xem ông Bảy có thực sự làm gì không, nếu có thì cô sẽ hét vào điện thoại kêu cứu.

“Anh có kén ăn đâu mà, em cứ tùy ý nấu đi… anh đang vội… sếp gọi vào họp… thế nhá…”

“Anh… anh…”

Nguyệt Anh vẫn còn rất sợ một tay cầm dao một tay sẵn sàng ấn gọi đi nếu ông Bảy dám làm bậy.

Ông Bảy đái xong cảm giác khoan khoái dễ chịu, đi ra cửa phòng vệ sinh nhìn vào Nguyệt Anh một cái rồi đi thẳng về phòng.

Nguyệt Anh đứng ngớ người ra đó một lúc suy nghĩ: “Ủa… là sao…”

Đến khi ông Bảy đi vào phòng đóng cửa lại được tầm 10 phút thì Nguyệt Anh mới bình tĩnh trở lại, cô cầm theo con dao đi đến phòng của mình rồi khóa chặt cửa lại ngồi ngơ ra như một kẻ ngốc.