Chapter 21
========================================

Ông đưa mặt ra rồi lại bất ngờ ập vào khiến Nguyệt Anh cong người né tránh, những sợi râu cứng thực sự lợi hại Nguyệt Anh như bị kiến cắn vào mông cố vùng vằng trường qua trườn lại như rắn.

“Xin ông… đừng làm thế… Ahhhh… huhu…”

Chưa bao giờ Nguyệt Anh bị ức hiếp bị hạ nhục đến nhường này, chửi thì ông Bảy cũng chẳng nghe nên đành phải xuống nước cầu xin, nhưng cầu xin cũng không có tác dụng gì vì ý định của ông Bảy đã quá rõ ràng: Hiếp bằng được Nguyệt Anh thì thôi. Lưỡi ông Bảy liếm vào âm đạo rồi quét qua khe mông liếm vào lỗ đít.

“Hứ… đừng… ahh…”

Phần nhạy cảm nhất của Nguyệt Anh đã bị xâm phạm, Hải chưa bao giờ làm điều đó giờ ông Bảy lại khai phá vùng đất mới mẻ riêng tư này, Nguyệt Anh thì cảm thấy nhục nhã vô cùng cô khóc to hơn.

“Tôi xin ông… đừng làm thế… ahhh…”

Cảm giác nhộn nhạo tức tức nơi lỗ đít khiến Nguyệt Anh chịu không nổi cô liên tục vặn vẹo hóp mông lại đồng thời cơ mông co rụt lại…

“Đừng… đừng… dừng lại…”

Câu nói này rất nhạy cảm không biết bảo ông Bảy dừng lại hay là đừng dừng lại mà hãy tiếp tục đi. Ông Bảy bóp rồi đẩy hai bên mông của Nguyệt Anh ra cái lưỡi nhám dài ngoằng của ông xoáy sâu ngoáy vào lỗ âm đạo luồn lách như một con lươn.

“Ahhh… ha… ha…”… xì xụp… xì xụp…

“Đừng mà… đừng… ứ…”

Hải rất muốn làm trò này nhưng Nguyệt Anh là người bảo thủ trong chuyện chăn gối nên không bao giờ cho Hải xuống dưới mút bướm, Nguyệt Anh coi đó là một việc làm bậy bạ, ghê tởm, biến thái, nếu Hải cố làm điều đó thì cô sẽ giận và coi thường Hải. Từ lúc cưới nhau đến giờ hai người họ chỉ làm tình trong bóng tối hoặc có hôm Nguyệt Anh cho phép bật đèn ngủ, họ sử dụng những tư thế truyền thống và không hề có chuyện bú chim hay liếm bướm cùng lắm Hải chỉ được hôn ngực rồi xuống đến bụng sau đó Nguyệt Anh lại kéo đầu Hải lên không cho xuống thêm nữa. Thành ra đây là lần đầu tiên Nguyệt Anh trải qua cảm giác bú mút, người đầu tiên hưởng “cái lần đầu tiên” này không phải Hải mà là ông Bảy (bố chồng Nguyệt Anh).

Hải có cảm giác mất mát vì anh ta đang dần dần khai phá cơ thể Nguyệt Anh chắc chắn một thời gian nữa khi Nguyệt Anh hứng thú hơn với chuyện chăn gối thì có thể Hải sẽ được hôn vào bướm Nguyệt Anh. Nhưng ông Bảy đã phá hỏng tất cả bằng cách hiếp dâm Nguyệt Anh dưới sự chứng kiến của Hải mà không thể làm gì được. Theo phản ứng sinh lý nước nhờn từ âm đạo Nguyệt Anh chảy ra, ông Bảy giống như một kẻ đang đi lạc giữa sa mạc có nước chảy ra nên ông húp hết không cho nó rơi ra ngoài (Do uống nhiều rượu bị khát nước). Nguyệt Anh không thể tưởng tượng nổi có một ngày chuyện kinh khủng ghê tởm này lại xảy ra với cô, sao ông ta có thể làm như thế chứ… thật đáng xấu hổ, biến thái, bệnh hoạn. “Nhưng đó là từ trong người mình chảy ra… tại sao ông ta lại nuốt nó… ông ta không thấy bẩn sao…” Nguyệt Anh từng lén lút chứng kiến chó đực – chó cái đến thời kỳ giao phối, chó đực liếm vào chỗ ấy của chó cái. Nguyệt Anh thấy cảnh đó thật bẩn thỉu, ghê tởm, xấu xa… sao những loài động vật lại có thể làm trò đó được. Đến bây giờ chính cô lại được trải qua cảm giác đó… “Trời ơi… ông ta ta hệt như một con chó vậy… sao lại có thể làm ra chuyện này được chứ… liếm chỗ đó ư… thật ghê tởm…”

Uống nước no nê ông Bảy trường lên, một tay nắm vào gáy Nguyệt Anh đè cô xuống một tay cầm cây hàng gõ gõ vào hai mép thịt âm đạo.

“Không… không… đừng làm thế… huhu… tôi xin ông… dừng lại… huhu…”

Ông Bảy kê vào giữa rồi bắt đầu ấn vào sâu, âm đạo Nguyệt Anh lập tức bị nông căng ra.

“Không… a a a a a…”

Hải ngồi xem cũng ôm đầu rơi nước mắt: “Tất cả là tại mình… shitttt…”

Dù đã có nước nhờn nhưng cái dương vật gân guốc của ông Bảy rất khó tiến vào vì âm đạo Nguyệt Anh đã quen với kích thước vừa phải của dương vật Hải giờ ông Bố có cây hàng to đùng này khiến âm đạo Nguyệt Anh phải căng mình ra đón nhận nó.

“Ứ… không… không…”

Ông Bảy nhắm mắt hưởng thụ cảm giác ấm nóng khít khao nơi đầu khấc rồi ông mở mắt ra nhìn xuống tiếp tục đẩy hông cho nó vào sâu hơn… Dương vật ông Bảy từng chút từng chút một tiến vào mà Nguyệt Anh chỉ có thể gào thét trong vô vọng:

“Huhu… Anh Hải ơi… cứu em… cứu… huhu… khônggggg…”

Ông Bảy đẩy một cái thật mạnh “HỰ…” Đầu khấc đâm thấu tử cung khiến Nguyệt Anh có cảm giác đau đớn tê dại “Ớ…” Bắt đầu những nhịp nhấp nhẹ nhàng ra ra vào vào…

“Hức… hức…”… Hự… phập… “Áhhh… đau… đau…”.

“Khà khà…” lạnh lùng im lặng rất lâu đến lúc này ông Bảy mới có biểu hiện cảm xúc rồi mặt ông đanh lại.

… phạch phạch phạch…

“Á á á…”

Những nhịp thúc như vũ bão khiến Nguyệt Anh choáng váng xây xẩm mặt mày hét lạc cả giọng, bên dưới âm đạo cô bóp chặt lấy dương vật ông Bảy, những nhịp nhấp ra vào rất nhanh và mạnh nên quá trình này sinh ra nhiệt khiến âm đạo Nguyệt Anh nóng bừng bừng.

“Ứ… ứ… ứ…”

… phạch phạch phạch… hự…

“Á… đau quá… cứu…”

Những cú đâm phầm phập ma sát mạnh sinh ra một nhiệt lượng lớn Nguyệt Anh cảm giác âm đạo như đang bị một thanh thép nóng đút vào.

“Á á á áhh áhhh…”

Nguyệt Anh gồng cứng người cơ mông và các cơ ở âm đạo co bóp mạnh vào dương vật ông Bảy làm ông sướng vô cùng ngửa cổ lên nhắm mắt cảm nhận sự massage tuyệt diệu từ âm đạo Nguyệt Anh. Lật Nguyệt Anh nằm ngửa ông Bảy tiếp tục đút dương vật mình vào, có vẻ lần này âm đạo của Nguyệt Anh đã bị nong ra tạm thời và nó kịp thích ứng với cái dương vật của ông Bảy nên ông dễ dàng đút vào hơn. Cả thân người đen đúa đầy vết sẹo của ông Bảy sáng bóng lên vì ông đổ mồ hôi như vừa tắm. Miệng rên “Hừ hừ…” gương mặt hung ác, Hải không còn thấy sự hiền hậu chất phác, ngại ngùng, kiệm lời khi đứng trước con dâu Nguyệt Anh nữa mà giờ ông đã hóa thân thành một con báo đen dũng mãnh bên dưới là một con mèo con đang kêu những lời nói yếu ớt tuyệt vọng: “Đừng… đừng… dừng lại… a… a… cứu cứu… cứu…”

Nguyệt Anh có những phản ứng sinh lý nhất định đặc biệt là âm đạo cô tiết ra nước nhờn, cái dương vật dài thòng đen đúa gân guốc của ông Bảy đâm phầm phập vào đó khiến nước nhờn từ trắng trong thành màu trắng đục như sữa nó chảy ra rồi thấm xuống ga giường.

“Hừ hừ hừ…”

Ông Bảy gầm lên nhấp hùng hục như trâu húc mả kèm theo tiếng nước nhờn “òm ọp òm ọp… bẹt bẹt… phù…”

“Hừ hừ hừ…”

Hơi thở của ông Bảy trở nên nặng nề hơn những nhịp nhấp trở nên điên cuồng hơn, âm đạo Nguyệt Anh sắp chịu không nổi có cảm giác như nó sắp bị xé rách bởi những cú nhấp lút cán đau thấu tử cung, đau đớn tê dại Nguyệt Anh như bị đánh vào điểm yếu cô vặn vẹo cong người như muốn né tránh thứ đó đang dần đâm thủng thành tử cung… Tay Nguyệt Anh bấu chặt vào ga giường, cả cơ thể cong lên ngửa cổ lên miệng há ra vừa thở vừa kêu lớn:

“Á á á…”

Phạch… phạch… phạch…

Ông Bảy lại gầm lớn lên, gương mặt đỏ au dữ tợn đầm đìa mồ hôi…

“Hự ư ư ự ự…”

Một cú đâm chí mạng vào thành tử cung khiến nó bị ép lõm vào bên trong rồi thứ tinh dịch đậm đặc nóng như dung nham bắt đầu bắn phùn phụt vào trong đó, âm đạo Nguyệt Anh như bị đốt cháy cô cong người thét lên cả cơ thể co quắp run bần bật cơ âm đạo co bóp mãnh liệt như muốn ép nát dương vật ông Bảy nhưng làm sao có thể chứ, nó giống như một thanh thép nung đỏ, cơ âm đạo của Nguyệt Anh bóp mạnh chỉ làm ông ta sướng điên lên mà thôi chứ chẳng có tác dụng phản công nào. Ông Bảy rên thật lớn “Ahhhhh”

Nguyệt Anh: “Ứứứứ…”

Ông Bảy bắn khoảng 15 đoàn tinh dịch bơm thẳng vào trong người con dâu rồi ông xụi xuống hơi thả lỏng cơ thể rồi từ từ rút dương vật ra… Âm đạo Nguyệt Anh đang có một vật to lớn chèn cứng đột nhiên bị kéo ra mà nó đang bóp chặt lấy dương vật ông Bảy khi ông kéo ra thì phần da âm đạo vẫn mút lấy dương vật ông Bảy cảm giác như níu kéo không muốn rời, có tiếng “pưng…” vang lên hệt như khui nắp rượu vang vậy. Kể cả lúc ông Bảy rút dương vật ra cũng làm Nguyệt Anh bị kích thích mạnh, cô hơn rướn người lên hai đùi đang giơ lên trên không rung rung ép lại vào với nhau cơ mông thít lại.

Ục ục… ục…

Như thuỷ điện xả lũ từ bên trong nước chảy ra ào ạt, tinh dịch hòa nước nhờn đẩy ra một lượng cực lớn chảy không ngừng giống như một mạch nước ngầm được khai thông. Nguyệt Anh nhắm nghiền mắt như một cái xác không hồn, duy chỉ có một thứ đang hoạt động mãnh liệt xác nhận là cô vẫn còn sống đó là là trái tim cô đập rất mạnh khiến bộ ngực cô phập phồng còn tất cả phần còn lại của cơ thể như đang “chết lâm sàng”. Ông Bảy ngồi xổm thở hổn hển một lúc ngắm nhìn Nguyệt Anh, nàng thật đẹp, vóc dáng mê người quyến rũ, đám lông mu đó thật hút mắt, dương vật ông cứng trở lại, Nguyệt Anh vẫn nằm im tại đó khóc, chiếc lưỡi nhám của ông Bảy liếm khắp người Nguyệt Anh như con hổ vừa săn được con nai vàng, hắn đang liếm láp từ từ thưởng thức bữa tối của mình. Hải thấy ghê tởm khi ông Bảy quét lưỡi xuống bên dưới liếm vào đám lông mu đen mượt của Nguyệt Anh rồi không ngần ngại vục đầu vào bướm cô mà bú mút, nước nhờn và tinh dịch vẫn còn rỉ ra từ đó. Ông Bảy đùa nghịch rồi mút chùn chụt vào cái hột le bé nhỏ khiến Nguyệt Anh đang nằm im cũng phải vặn vẹo người trở lại, hai đùi kẹp vào đầu ông Bảy.

Xì xụp… xì xụp…

Bỗng Nguyệt Anh mở mắt rồi hét lên thất thanh “Áhhhh…” Ông Bảy dùng hai hàm răng của mình cắn vào hột le khiến Nguyệt Anh nhột, đau đớn. Giọng yếu ớt vô cùng:

“Đừng mà… tôi xin ông đấy… giết chết tôi đi cho xong…”

Xì xụp… xì xụp…

“Hư hư…”

Xì xụp… xì xụp…

“Đừng…”

Ông Bảy đưa hai chân lên Nguyệt Anh lên vai, đâm cây hàng vào rồi bắt đầu nhấp, Nguyệt Anh thì tuyệt vọng không biết cơn ác mộng này bao giờ mới chấm dứt cô nhắm mắt lại để mặc cho ông Bảy giày vò, cô không còn chút sức lực nào vì chưa ăn tối, đợi Hải về ăn cùng nào ngờ đến giờ Hải vẫn đang ở H. Phòng và đang nhìn vợ mình bị bố địt tơi bời, bị địt đến mức cảm giác người sắp hỏng luôn rồi, con bướm hồng hào thơm ngon ngọt nước chưa kịp húp lần nào giữ gìn bấy lâu nay đang bị phá tan hoang xơ xác. Con thì yêu chiều nâng niu bố thì phá nát luôn.

Pạch pạch pạch… Điện thoại vang lên tiếng nhấp của ông Bảy mãi không ngừng, Hải mệt quá gục xuống nước mắt đầm đìa: “Bao giờ mới chấm dứt… Nguyệt Anh ơi… anh xin lỗi… tất cả là lỗi của anh… anh hại em rồi Nguyệt Anh ơi…” Hải thiếp đi một lúc quay lại nhìn vẫn thấy ông Bảy nhấp: “Đéo gì khỏe thế… mẹ nó nữa chứ…” Nhấp nhanh rồi lại nhẹ nhàng rồi lại nhấp nhanh rồi lại lút cán, Nguyệt Anh sắp chịu không nổi nữa còn ông Bảy nhìn vẫn còn sung sức lắm.

2 phút… 5 phút… 10 phút… rồi đến phút thứ 15 thì ông Bảy gầm lên đứng dậy tay sóc sóc vào dương vật mình, bên dưới Nguyệt Anh thấy bất thường thì hé mắt ra xem đúng lúc đó ông Bảy xuất tinh, một lượng lớn tinh dịch bắn lên tóc lên mặt lên cổ… khóe môi… một lượng khác rơi xuống ngực xuống bụng. Nguyệt Anh quá nhục nhã nhưng cô có thể làm gì đây… đành để thứ ghê tởm đó tạm thời dính trên người mình. Bắn tinh xong ông Bảy gục xuống nằm ngủ, Nguyệt Anh thấy thời cơ tốt của mình thì nhanh chóng lăn ra mép giường rồi bước chân xuống. “Ahhh…” cảm giác đau thốn nơi âm đạo kèm theo cảm giác tê dần ở đùi khiến cô ngã ra nền nhà, Nguyệt Anh dùng chút sức lực còn lại bò ra cửa, trên đường đi có thể thấy vệt tinh dịch kéo theo ngay sau đó. Nguyệt Anh thành công trở về phòng chốt cửa lại, cô gục xuống ngay cửa khóc, khóc như mưa, cả cơ thể cô không còn mảnh vải nào, có nhiều vết bầm đỏ, mái tóc cô bết dính mồ hôi, cả cơ thể tanh tưởi dính dính thứ nước tinh dịch ghê tởm đó.

Không thể chịu đựng được sự bẩn thỉu này, Nguyệt Anh đi ra tủ cầm lấy một bộ quần áo rồi khó nhọc đẩy cửa bước ra ngoài tiến nhanh về phòng bếp cô lấy một con dao thái thịt sắc nhọn tìm chiếc điện thoại trên bàn ăn rồi chạy vào phòng tắm đóng cửa lại. Điện thoại Hải vang lên chuông điện thoại, Hải căng thẳng nuốt nước bọt thầm nghĩ: “Biết phải trả lời vợ sao đây…” Đến khi gần hết chuông Hải mới dám nhấc máy:

“Em ngủ chưa…”

“Huhu… đồ khốn… sao giờ anh chưa về… anh đi với con nào hả… huhu…”

“Anh không có… tại sếp thay đổi kế hoạch vào phút chót… mà không nói cho anh biết…”

“Hu hu… Anh có biết… anh có biết là… bố… bố vừa… vừa… huhu…”

“Bố bị làm sao… tai nạn à…”

“Em không thích ông ấy ở đây đâu… anh đuổi ông ấy về đi… huhu…”

“Em sao thế… nay lạ quá…”

“Anh không biết đâu… ông ấy là người xấu… ông ấy… ông ấy… huhu…”

“Em bình tĩnh nào…”

“Tất cả là tại anh… anh không về sao không báo cho em biết… để em chờ cơm anh… đến giờ chưa ăn đây này… huhu… lại còn tắt điện thoại gọi mãi không được… anh là đồ tồi… đồ khốn…”

“Anh xin lỗi… xin lỗi vợ… tất cả là tại anh… xin lỗi…”

“Xin lỗi thì có ích gì… mọi chuyện đã xảy ra rồi… anh bảo em phải làm sao đây…”

“Có chuyện gì em nói cho anh biết đi…”

“Anh biết thì có tác dụng gì nữa… huhu…”

Tút… tút…

Hải gọi lại cho Nguyệt Anh nhưng điện thoại báo bận, Hải nhớ đến con dao mà Nguyệt Anh đem theo vào phòng tắm thì hoảng sợ, lập tức gọi điện cho mẹ vợ…

Tút… tút…

Điện thoại mẹ vợ lại báo bận, Hải zoom camera lên căng mắt ra nhìn thì có vẻ như Nguyệt Anh đang gọi điện thoại, không nghe rõ tiếng vì phòng tắm cũng khá kín đáo. Nguyệt Anh nói gì đó khá lâu, một lúc sau thấy cuộc gọi của mẹ vợ.

“Mẹ ạ…”

Bà Nga:

“Con với Nguyệt Anh làm sao nữa thế… nó vừa gọi điện cho mẹ bảo con bắt nạt nó…”

“Con vẫn ở H. Phòng mà… tại thất hứa với vợ con… bảo về mà không về cô ấy đợi cơm… xong con mệt ngủ quên điện thoại lại hết pin Nguyệt Anh không liên lạc được”

Bà Nga:

“Zời ơi… có thế mà cũng khóc bù lu bù loa ầm cả lên”

“Mẹ à là lỗi của con…”

Bà Nga:

“Hai người không còn chuyện gì giấu mẹ nữa chứ? Chưa thấy nó kích động như thế bao giờ”

“Con thề con không có bồ bịch gì đâu, mẹ khuyên Nguyệt Anh bình tĩnh giúp con được không, mai con về sớm… mà không… con sẽ về ngay bây giờ”

Bà Nga:

“Dở hơi à… giữa đêm đi lại làm gì nữa… thôi ngủ đi mai hãng về… để sáng mai mẹ sang nói chuyện với nó… Mai chủ nhật mà… nhiều thời gian…”