Chapter 57
========================================

Ông Bảy dần dần quan tâm và nâng cấp hình ảnh bản thân, quần áo cũng phải là hàng mua ngoài tiệm to uy tín chứ không mua hàng chợ nhập lậu từ bên kia biên giới nữa. Mua thêm máy sấy tóc vuốt vuốt keo các kiểu, còn mua thêm một con đồng hồ mới cóng, một sợi dây chuyền vàng óng không biết có phải vàng thật không.

Nhưng cho dù mang trên người vàng bạc đá quý hoặc kim cương đi nữa cũng không thể che giấu đi cái vẻ…

“Nghèo” của ông: Dáng người thấp ngắn, da đen nhẻm nhăn nheo, bước đi “chấm phẩy” không linh hoạt do di chứng từ đợt tai nạn, gương mặt thì đậm chất “nhà quê” nhìn không sang nổi. Ấy thế mà lão già này lại có được một mỹ nhân mà bất kể người đàn ông nào cũng thầm ao ước, ông được sờ mó, được làm tình, được bắn tinh vào sâu trong âm đạo nàng. Nếu có ai đó biết sự việc này chắc chắn họ sẽ rất ngỡ ngàng bàng hoàng đây.

Lần đi khách sạn gần nhất của hai người là hôm Hải đi khai trương cùng sếp Hoàn và nhìn thấy ông Bảy. Rồi những lần làm tình tiếp theo diễn ra trong ngôi nhà 3 tầng tối tăm đó. Căn phòng ngủ ở tầng 1 được coi là…

“Căn phòng cưới” được ông Bảy trang trí mấy ngày liền thật sạch sẽ thơm tho thì Nguyệt Anh mới chịu “sang thăm” và trao thân cho ông Bảy ở đó, ông Bảy hết sức vui mừng hôm đó làm tình và bắn tinh 2 lần liền.

Nguyệt Anh bị cạo trụi lông bướm là ở lần tiếp theo, hai người làm tình đến mệt nhoài rồi trần truồng nằm ngủ. Ông Bảy nhân lúc Nguyệt Anh ngủ say nhẹ nhàng vén chăn lên nắm lấy vài sợi lông mu rồi dùng kéo “cắt tỉa” rồi gom những sợi lông vào một cái túi, tỉa xong bên dưới thì ông Bảy muốn kéo hai đùi Nguyệt Anh ra để cắt bên dưới nữa nhưng lúc này Nguyệt Anh đã tỉnh dậy…

“Uiiiii… làm gì thế?”

Nguyệt Anh nhìn xuống đám lông mu đen nhánh của mình bị cắt thành nham nhở cô hét toáng lên:

“Ahhhhh… ông điênnnnn à…”

Ông Bảy chỉ biết cười thân thiện.

“Chết rồi… ông làm gì với nó thế này… hả…”

Nguyệt Anh đấm thùm thụp vào người ông Bảy.

“Xin lỗi… xin lỗi…”

“Xin lỗi thì có ích gì… trả lại lông cho tôi…”

“Hề hề… lấy lông của tôi nối vào…”

“Nối cái đầu ông… huhu…”

Nguyệt Anh khóc lên làm ông Bảy phát hoảng.

“Sao thế, cắt tỉa lông thôi mà có gì mà khóc”

Nguyệt Anh đoạt lại cây kéo trên tay ông Bảy:

“Tôi giết ông… ahhhh…”

Nguyệt Anh ngực phập phồng gương mặt tức giận nhìn vào ông Bảy ném cái kéo vào tương rồi nằm khóc tu tu… Ông Bảy vỗ về:

“Không sao đâu…”

“Ông là đồ khốn khiếp…”

“Cắt lông thôi… có cần gay gắt vậy không?”

“Tôi cắt chim của ông đi xem ông có giãy nảy lên không?”

“Ấy đừng… cắt lông thôi mà chứ có cắt da cắt thịt đâu”

“Về nhà tôi biết nói thế nào với anh Hải đây hả… Hả… tên khốn khiếp…”

“Thì bảo là tỉa lông thôi có gì đâu”

“Ông học đâu ra cái trò này thế… tên khốn này…”

Nguyệt Anh đạp vào người ông Bảy, ông Bảy ôm lấy chân Nguyệt Anh.

“Tôi xem phim Âu Mỹ… thấy họ cắt hết lông… bướm không lông rất đẹp, sạch sẽ”

“Tôi không cần… tôi không cần… trả lại lông cho tôi…”

“Lỡ cắt rồi thì để nó mọc lại thôi”

“Anh Hải sẽ nghĩ về tôi như nào đây… hả…”

“Cái này… tôi thấy có sao đâu”

“Gái hư mới làm như thế… hức…”

“Không phải Nguyệt Anh cũng… hư sao…”

“Hư cái đầu ông”

Nguyệt Anh cầm gối đập liên tiếp vào đầu ông Bảy mãi không xi nhê rồi mệt ngồi nhìn vào con bướm bị cắt lông nham nhở của mình.

“Hu hu… phải làm sao đây… ông cắt kiểu gì nó xấu thế…”

“Này là chưa hoàn thiện… phải cạo đi nữa…”

“Cạo đi á… trời ơi…”

“Nên thử một lần”

“Của ông sao ông không tự cắt, cắt của tôi làm gì”

“Tôi muốn ngắm cái ấy không lông… rất kích thích…”

“Đồ điên…”

Nguyệt Anh ngồi sụt sịt một lúc, đánh ông Bảy thêm vài cái rồi nói:

“Làm nốt đi… ông định để như vậy à… hức…”

“Được được… lập tức làm ngay…”

Ông Bảy nuốt nước bọt mắt mở lớn nhìn vào âm đạo hồng hào của Nguyệt Anh từ cái lỗ còn chảy ra tinh dịch của ông nữa. Nguyệt Anh kéo gối lên che mặt mình lại, khi ông Bảy cắt tỉa cảm giác buồn buồn nhột nhột sợ ông cắt vào da thịt mình. Một lúc sau:

“Xong rồi…”

Lông bướm Nguyệt Anh được ông Bảy tỉa tót lại ngắn hết mức, Nguyệt Anh thử mặc lại quần lót rồi đi đứng, cô lại giãy lên…

“Ngứa… ngứa quá… bắt đền ông đấy… hư hư… tự nhiên đi cắt lông người ta… ụiii… ngứa quá…”

“Tôi… tôi không biết là nó sẽ ngứa…”

“Ông thì biết cái quái gì… đi làm những việc lung tung… ghétttt…”

“Phải làm sao?”

“Tôi phải hỏi ông mới đúng, giờ phải làm sao… hư hư… không chịu đâu”

“Hay là… đã làm thì làm cho xong… cạo nó đi sẽ hết ngứa…”

“Cạo á…”

“Ừm cạo sạch lông nó sẽ không đâm vào thịt nữa là hết ngứa”

“Hư hư… hông chịu đâu trả lại lông ban đầu cho tôi…”

“Cạo đi… sẽ rất thoải mái mát mẻ”

Nguyệt Anh ngồi buồn rầu một lúc:

“Ngứa quá chịu không nổi… thế cạo đi…”

“Được… vào nhà tắm… phải làm nó ướt mềm đi cạo mới dễ”

Nguyệt Anh theo chân ông Bảy vào phòng tắm, ngại ngùng dùng tay che vú che bướm đi. Ông Bảy:

“Nằm xuống… banh hai chân ra để cạo”

“Hả…”

“Phải nằm xuống chứ, chẳng nhẽ đứng sao tôi cạo được”

Nguyệt Anh khép nép nhẹ nhàng nằm xuống nền phòng tắm, ông Bảy xả nước ấm thoa xà phòng lên bướm cô để làm mềm lông rồi cầm lưới lam. Nhìn cái lưỡi lam sắc bén Nguyệt Anh sợ:

“Này… cứ dùng tay cầm rồi cạo á… ghê thế…”

“Thế để tôi dùng bàn cạo”

“Bàn cạo?”

“Nó đây”

“Cái đó… có phải của ông dùng để cạo râu không?”

“Đúng rồi”

“Giờ ông dùng cái đó để cạo chỗ ấy à”

“Ừm… có sao đâu, tôi thay lưỡi lam mới rồi”

“Rồi ông lại dùng cái bàn cạo đó để cạo mặt”

“Ừm…”

Nguyệt Anh mặt méo mó:

“Không được… phải dùng cái khác”

“Giờ tôi chạy đi mua nhé”

“Trời ơi… giờ chạy đi mua thì bao giờ mới xong để đi về”

“Nhanh thôi mà…”

“Thế thôi… dùng bàn cạo đó đi… nhưng cạo chỗ ấy cho tôi xong phải vứt đi đấy”

“Không sao… tôi dùng nó cạo mặt được mà vứt đi phí lắm…”

“Trờii…”

Nguyệt Anh đỏ mặt, cái dùng để cạo râu giờ đi cạo lông bướm rồi lại đem lên cạo mặt… còn ra thể thống gì nữa chứ. Nguyệt Anh lo lắng nhìn ông Bảy sẽ làm thế nào, ông Bảy cười động viên:

“Yên tâm… không sao đâu”

Lông bướm phụ nữ mềm hơn đàn ông nên ông Bảy dễ dàng cạo vừa cạo vừa tranh thủ xoa xoa sờ mó, dương vật ông cứng ngắc từ lâu chỉ chờ cạo xong là vào việc. Nguyệt Anh thả lỏng người không còn căng thẳng nữa cô để mặc cho ông Bảy nhìn vào âm đạo mình. Trong phòng tắm là một màn đen tối hết sức, con dâu đang banh hai chân ra cho bố chồng nhìn chằm chằm vào âm đạo rồi ông ra vẻ hết sức tập trung nhìn cạo sạch lông trên bướm con dâu.

“Xong rồi… hề hề… đẹp quá…”

Ông Bảy xả nước, Nguyệt Anh nhìn xuống bướm mình rồi đỏ mặt, con bướm trọc lóc nhìn khá ngộ nghĩnh, cái mu bướm bình thường có lông không phát hiện ra, cạo đi nhìn thấy rõ phần mu trắng phau nổi cao lên.

Ông Bảy vục mặt vào bướm Nguyệt Anh bú xong lại nhìn rồi lại bú, ông rất kích thích khi tận tay cạo lông tạo thành một con bướm không lông sạch sẽ như vậy. Cái lưỡi điêu luyện của ông Bảy liên tục bú chùn chụt, Nguyệt Anh nằm im hưởng thụ ông Bảy bú rồi dùng tay móc đến khi Nguyệt Anh lên đỉnh mới thôi. Trở lại phòng ngủ ông Bảy ép Nguyệt Anh banh háng ra cho ông chụp, dùng cả điện thoại iphone của Nguyệt Anh chụp để có được những bức ảnh rõ nét nhất soi từng cọng lông.


Đợt đó Nguyệt Anh về nhà nơm nớp lo sợ không cho Hải gần gũi rồi cô đến kỳ kinh nguyệt tránh được một tuần liền nhưng một tuần không đủ cho lông mu của cô dài lại mà nó chỉ mới nhú ra được một chút đến khi Hải phát hiện cô không biết giấu mặt vào đâu đành nói dối Hải là:

“Mấy chị đồng nghiệp ở trường có trào lưu “tỉa” chỗ ấy… vợ muốn thử… mấy hôm đến kỳ khó chịu nên chơi ngu cạo nó đi…”

Hải lại tỏ ra thích thú khi bên dưới không lông khiến Nguyệt Anh yên tâm phần nào, nhưng cô cũng luôn tự trách bản thân sao lại để chuyện đó xảy ra, cảm thấy bản thân quá hư hỏng rồi. Nguyệt Anh giận dỗi ông Bảy…

1 tuần liền mãi mới chịu nhắn tin qua lại làm hòa.


Trở lại với hiện tại, Hải đã biết tất cả hóa ra hơn tháng nay Nguyệt Anh qua lại thường xuyên với ông Bảy. Hai người làm tình với nhau rất nhiều lần hầu như các lần đều nhân trần và bắn tinh vào trong. Mối quan hệ tay…

3 này đang dần đi quá xa khỏi tầm kiểm soát của Hải nhưng anh cũng chưa biết làm cách nào để tiết chế hai người đó lại, càng lúc họ càng có những hành động thân mật hơn, gần gũi hơn.

Đỉnh điểm là: Hai người lại hẹn nhau đến nhà thuê của ông Bảy, Nguyệt Anh khi thoát nạn không bị Hải nghi ngờ vụ “lông mu” nên tâm lý buông lỏng gặp ông Bảy không mặt nặng mày nhẹ nữa nhưng cô muốn trừng phạt ông vì đã làm cô phải lo lắng và có một phen hú vía.

“Nằm xuống…”

“Nguyệt Anh cầm cái gì đằng sau thế… đừng làm tôi sợ”

“Nằm xuống… có nghe không?”

Nguyệt Anh Hai tay để ra sau không biết đang cầm vật gì.

“Được rồi… tôi nằm xuống nhưng Nguyệt Anh đừng làm gì nguy hiểm đấy nhé”

“Nhanh lên…”

Ông Bảy nằm xuống, Nguyệt Anh quát:

“Nhắm mắt vào”

“Có cần thiết lắm không?”

“Nói gì thì nghe nấy đi”

Ông Bảy nhắm mắt lại, Nguyệt Anh ngồi lên ngực ông cái quần lót ấm nóng của cô áp vào ngực ông. Ông Bảy sướng rơn tưởng làm gì hóa ra là thích chủ động, ngại nên muốn ông Bảy nhắm mắt vào. Nguyệt Anh cởi quần ông Bảy ra kéo nó xuống một đoạn tay cô sóc sóc lấy dương vật cho nó cứng lên rồi cô bất ngờ đưa cái kéo đến cắt xoẹt một cái… Ông Bảy hét lên thất thanh còn Nguyệt Anh cười khúc khích…

“Sao… biết sợ rồi hả…”

“Nguyệt Anh ơi… đừng cắt…”

“Nằm im… không tôi cắt nhầm vào chim bây giờ… hihi”

Hóa ra Nguyệt Anh đang tỉa lông, cái lông mu rậm rạp gớm ghiếc của ông Bảy nhìn rất đáng sợ nay cô muốn…

“Dọn cỏ” vừa để trả thù ông vừa để cho nơi sung sướng nhìn “ngon mắt” hơn chứ trước kia nhìn nó bẩn bẩn ghê chết đi được. Cắt lông xong ông Bảy thở phào nhẹ nhõm, Nguyệt Anh ngồi sang bên cạnh nghịch điện thoại.

“Dọn đi”

Ông Bảy phải dọn đống lông của mình dưới chăn, ông nhìn vào đám lông của mình cắt ngắn đi nhìn cũng hay ho ra phết, ông cầm điện thoại đến gần để quay rõ nét hơn, dọn xong thì đi vào phóng tắm để rửa hết lông bám trên người. Đang rửa thì bất ngờ Nguyệt Anh đi vào.

“Cạo lông cho tôi… mấy hôm nó mọc lên ngứa quá…”

“Được được…”

Nguyệt Anh đến bên cạnh, ông Bảy nuốt nước bọt đưa tay xuống cởi váy rồi cởi quần lót của Nguyệt Anh ra, bên dưới đám lông đen đen đã mọc lại. Ông Bảy nhìn chằm chằm vào âm đạo Nguyệt Anh bắt đầu cạo, Nguyệt Anh ngoan ngoãn nằm im cho ông làm, đến khi xong của Nguyệt Anh thì Nguyệt Anh báo đáp phục vụ ông Bảy “rửa chim” hai người cười khúc khích trong phòng tắm.

“Tỉa đi nhìn sạch thật… trước nhìn như đám cỏ rậm có khi có rắn rết trong đó… kinh quá đi thôi…”

Ông Bảy nằm xuống nền phòng tắm kéo mông Nguyệt Anh ngồi vào mặt mình rồi bú.

“Nguyệt Anh à…”

“Hử… ư…”

“Bú cho tôi đi…”

“Bú… bú gì?”

“Bú chim…”

“Mơ đi… ưm…”

“Bú thử đi mà… một lần thôi… xin đấy”

“Ghê chết đi được”

Nguyệt Anh thoa xà phòng tắm lên sóc lấy dương vật ông Bảy tạo thành bọt trắng xóa rồi cô xả nước vào đó.

“Nhìn cũng không đến nỗi tệ”

“Nó rất sạch rồi… Nguyệt Anh bú đi…”

Bỗng Nguyệt Anh cúi xuống ngửi ngửi vào dương vật, nó đã được rửa sạch nên chỉ có mùi xà phòng mà thôi.

Ông Bảy say mê bú mút làm Nguyệt Anh đê mê, cô cũng muốn “đền đáp” lại ông Bảy. Hơi thở nóng ấm của Nguyệt Anh phả vào dương vật ông Bảy làm ông sướng điên lên mút vào bướm cô mạnh hơn…

“Ư…”

Nguyệt Anh đưa miệng chạm vào đầu khấc, ông Bảy rên lên phấn khích…

“Ahh… mút đi… sâu hơn nữa…”

Nguyệt Anh tinh nghịch cắn vào nó một cái.

“A uiii… đừng…”

“Hihi…”

“Mút chứ đừng cắn…”

“Cắn nát nó luôn nhé…”

“Đừng làm thế… cắn nó thì sau này Nguyệt Anh dùng bằng gì đây”

“Không cần”

Nguyệt Anh há miệng lớn rồi cắn nhẹ vào đó dọa ông Bảy sợ hãi vội bật dậy.

“Hihi…”

“Đừng đùa ác thế chứ… tôi có mỗi cái đấy… Nguyệt Anh mà cắn nát nó tôi cũng chết theo nó luôn”

“Trên người ông chỉ có cái này giá trị thôi… cái khác coi như vứt…”

“Phải phải… người tôi xấu tôi biết… nhưng ông trời cho tôi con cu bự để phục vụ Nguyệt Anh”

“Hừ…”

“Ông trời cũng rất công bằng đấy chứ, phải không?”

Nguyệt Anh lắc đầu:

“Không hề”

“Nguyệt Anh à… bú nó đi…”

“Ghê lắm…”

“Không sao, sạch rồi mà…”

“Tôi đưa miệng vào, lỡ đâu ông đi tiểu hoặc bắn ra miệng tôi thì sao… ghê chết”

“Làm gì có chuyện đó được chứ…”

“Không tin được”

“Đảm bảo chắc chắn không có chuyện đó đâu”

“Ông không đáng tin”

Nguyệt Anh lau người rồi bỏ ra ngoài, ông Bảy tồng ngồng đi theo.

“Nguyệt Anh à… xin đấy… một lần thôi…”

Hai người trở lại giường, ông Bảy ra sức xoa bóp bú mút phục vụ Nguyệt Anh cô nằm trên giường vặn vẹo rên rỉ ánh mắt mê ly.

“Cho vào đi… tôi muốn…”

Ông Bảy vẫn đang vục mặt vào bú mút âm đạo.

“Nguyệt Anh nhìn này… nước của Nguyệt Anh tôi húp vào miệng… rất ngon đấy…” rồi ông nuốt “ực” một cái.

“Ghê lắm… sao ông lại nuốt nó”

“Tôi yêu mọi thứ trên cơ thể Nguyệt Anh… tôi nhiều lần bú cho Nguyệt Anh chẳng nhẽ Nguyệt Anh không thể giúp tôi mãn nguyện một lần”

“Làm chuyện đó… thấy không sạch sẽ… hư hỏng… dâm đãng”

“Không hề đâu… sẽ rất sướng…”

Ông Bảy lại vục mặt vào bú để chứng minh cho Nguyệt Anh thấy rồi hai người chuyển thành tư thế 69 Nguyệt Anh lưỡng lự nhìn chằm chằm vào dương vật ông Bảy, cô nuốt nước bọt một cái, cơn nứng kéo đầu óc Nguyệt Anh dần trở nên mụ mị, cô cúi người xuống há miệng ngậm lấy đầu nấm…

“Tốt… sướng quá… tuyệt quá Nguyệt Anh ơi… nữa đi”

Dương vật ông Bảy quá lớn miệng Nguyệt Anh phải há ra hết cỡ nó mới đi vào được một chút nhưng Nguyệt Anh không có kinh nghiệm làm dương vật ông Bảy cọ vào răng cô.

“Đừng dùng răng… đau…”

“Phải làm thế nào?”

“Như mút kem ấy… nhẹ nhàng đừng để nó chạm vào răng…”