Chapter 44
========================================

Ông Bảy ôm lấy:

“Nguyệt Anh rất đẹp, đẹp nhất trên đời”

“Là ông thấy thế thôi, trong mắt anh Hải tôi xấu đi rồi”

“Nguyệt Anh đừng khóc, để thằng Hải về tôi sẽ trừng trị nó, dám làm Nguyệt Anh buồn… tội nặng lắm…”

“Hức… hức…”

“Ông có thích tôi không?”

“Có… thích… rất thích… cực thích…”

“Vậy là tốt… ít nhất vẫn còn có người thích tôi…”

“Nguyệt Anh đừng như vậy tôi tin Hải chỉ có mình Nguyệt Anh thôi… chắc chỉ là hiểu nhầm”

“Kệ… đừng nhắc đến anh ấy nữa…”

“Được, không nhắc đến nó nữa, tôi phải làm thế nào để Nguyệt Anh hết buồn?”

“Ôm tôi đi… ôm chặt vào, mấy hôm rồi anh ấy không ôm tôi, không giải thích thỏa đáng… hu hu…”

Ông Bảy ôm Nguyệt Anh chặt hơn, hai người ép chặt lấy nhau và cái thứ hư hỏng của ông Bảy liên tục chọc vào đùi Nguyệt Anh. Bàn tay thô ráp của ông Bảy đưa lên lau nước mắt cho Nguyệt Anh rồi hôn vào trán cô một cái.

“Nguyệt Anh đừng buồn, có tôi, tôi sẽ luôn bên Nguyệt Anh cho dù phải đánh đổi cả tính mạng”

“Chỉ mình tôi thôi chứ?”

“Suốt phần đời còn lại tôi chỉ thích một mình Nguyệt Anh thôi…”

“Thật chứ?”

“Thật”

Nguyệt Anh quay sang hai người mặt đối mặt nhìn vào mắt nhau, Nguyệt Anh cảm nhận được sự ấm áp chân thành của ông Bảy.

“Ôm tôi đi”

“Được”

Ông Bảy lại ôm chặt lấy Nguyệt Anh cái thứ hư hỏng kia lại đâm vào bụng khiến cô khó chịu.

“Vướng quá…”

“Xin lỗi… tại nó hư quá… tôi không làm sao để nó mềm đi được”

Nguyệt Anh đưa tay xuống luồn hẳn vào trong quần đùi trực tiếp cầm vào dương vật:

“Cứng quá… nóng quá… nó bị sốt rồi… hihi…”

“Nó muốn được Nguyệt Anh chăm sóc đấy”

“Hứ…”

“Nó rất muốn Nguyệt Anh”

“Muốn như nào?”

“Muốn ấy ấy”

“Xấu xa…”

Miệng nói thế thôi nhưng Nguyệt Anh vẫn đang xoa lấy nó.

“Sao ông nhiều lông thế, tôi ghét ai nhiều lông, nó còn bị rụng ra nữa… eo ơi… ghê lắm…”

“Đàn ông ai mà chẳng nhiều lông, càng nhiều lông càng ấy ấy khỏe…”

“Hư thật…”

“Không phải Nguyệt Anh đã được thử mấy lần rồi sao? Rất khỏe đấy”

“Khỏe quá cũng không tốt… đâm muốn chết người ta luôn…”

“Thế mới sướng chứ”

“Hứ…”

“Tôi ước được ôm Nguyệt Anh ngủ mỗi đêm, thật yên bình thật hạnh phúc biết bao”

“Có cái gối ôm này…”

“Không sướng, nó không thơm không mềm mịn ấm áp như Nguyệt Anh”

“Xì…”

Ông Bảy thấy Nguyệt Anh đáng yêu quá hôn trộm lên má cô một cái.

“Ông… lợi dụng dâm dê hôn trộm”

“Nguyệt Anh đáng yêu quá không cưỡng lại được”

“Bắt đền đấy, không người đàn ông nào được hôn má tôi ngoài bố tôi với anh Hải đâu”

“Nguyệt Anh cũng là con tôi mà… con dâu”

“Ai thèm làm con dâu ông?”

“Sự thật sờ sờ ra đó, Hải là con trai tôi, Nguyệt Anh là vợ nó… cho dù Nguyệt Anh không nhận thì tôi vẫn là bố chồng, Nguyệt Anh là con dâu… sau này Nguyệt Anh có bé tôi sẽ làm ông nội”

“Không muốn đâu”

“Thế Nguyệt Anh muốn tôi là gì của Nguyệt Anh nào”

“Không là gì hết”

Ông Bảy ngây ngốc ra đó gãi gãi đầu.

“Hi hi…”

Nguyệt Anh cười trước cái vẻ khù khờ của ông Bảy.

“Bố chồng ơi…”

“Có tôi đây con dâu muốn gì”

“Con dâu muốn”

“Muốn sao, bố chồng lập tức đáp ứng”

“Con dâu muốn… muốn bố chồng… ấy ấy…”

“Ấy ấy sao… lập tức thực hiện”

Ông Bảy sờ mó khắp người Nguyệt Anh, Nguyệt Anh giãy nảy đẩy ông ra.

“Bố chồng làm gì đấy”

“Không phải con dâu muốn ấy ấy sao?”

“Nghĩ đi đâu vậy, con dâu khát nước…”

Ông Bảy vội vàng đứng dậy.

“Để bố chồng đi lấy”

Ông Bảy hớt hải chạy ra ngoài, Nguyệt Anh nằm trên giường cười cười, ông Bảy rót nước vào ly vội chạy vào phòng. Nguyệt Anh uống từng ngụm từng ngụm đến khi hết sạch, ông Bảy nuốt nước bọt một cái.

“Bố chồng cũng khát à, nhưng mà hết nước rồi… phải làm sao bây giờ?”

“Không phải con dâu vừa uống nước sao? Cho bố chồng uống lại nước của con dâu là được”

“Nước gì hả bố chồng?”

“Nước bướm”

Ông Bảy chui vào giữa rồi liếm mút lấy hai bên đùi.

“Uiii… đừng… bố chồng ơi đừng làm thế…”

“Con dâu cho bố chồng xin ít nước… khát quá…”

“Không có nước ở đó đâu”

“Có chứ”

Ông Bảy tốc váy ngủ sờ vào đáy quần lót cảm giác ẩm ẩm.

“Nước ở đây này”

“Bố chồng ơi nước đấy bẩn lắm”

“Nước của con dâu ngọt lắm… bố chồng rất thích uống”

“Làm thế con dâu xấu hổ lắm…”

“Không sao… bố sẽ làm con sướng…”

“Ư…”

Ông Bảy kéo quần lót ra, Nguyệt Anh không có bất cứ chống cự nào hai tay che mặt thậm chí nâng mông cho ông Bảy kéo quần lót ra dễ hơn. Ông Bảy mở to mắt nhìn chằm chằm vào đám lông đen nhánh, vùng da non mềm nổi bật ở giữa là hai mép thịt đỏ hồng. Ông Bảy nói trong vô thức:

“Lồn đẹp”

Nguyệt Anh tát nhẹ vào má ông Bảy như kiểu “tát yêu”.

“Bố hư lắm, nói bậy”

Càng làm ông Bảy thích thú muốn điên lên há lớn miệng như muốn nuốt trọn nó, cái lưỡi nhám quét qua quét lại rồi tiếng bú mút xì xụp xì xụp…

“Ư… hư hư… ư…”

“Xì xụp… xì xụp… húp… xì xụp…”

“Đã quá… nhiều nước quá…”

“Ahh… ưm… ưm… ôiiiii… bố chồng ơi đừng nhìn… xấu hổ lắm…”

“Lồn đẹp… lồn đẹp…”

“Ưm… ôiii… ôiiii…”

Càng liếm càng ra nhiều nước, ông Bảy húp vội rồi cái lưỡi trượt giữa hai mép thịt tiến lên liếm vào hột le…

“Ứm… ối… ối… nhột… nhột lắm…”

Miệng ông há ra hút chặt lấy hột le như muốn nhai muốn nuốt nó vào bụng.

“Đừng… ôiii…”

Nguyệt Anh oằn người cong lưng trước sự tấn công mãnh liệt của ông Bảy, ông Bảy đưa tay đan vào tay Nguyệt Anh.

“Bố ơi… nhột lắm… ôi… ôi…”

“Lồn ngon… lồn thơm…”

“Ưm… bố ơi… a… ahh… ahhhh…”

Cái lưỡi điêu luyện của ông Bảy đánh qua đánh lại vào cái hột le làm Nguyệt Anh chịu hết nổi đẩy đầu ông Bảy ra.

“Bố chồng ơi… Nguyệt Anh khó chịu lắm…”

“Cho bố nhé”

Nguyệt Anh gật đầu, ông Bảy vội cởi quần cái dương vật được giải phóng chĩa vào người Nguyệt Anh khiến cô ngại ngùng đưa tay lên che mắt lại. Lông mu của ông Bảy nồng đậm đen đặc, lông bụng lông chân rất nhiều nhìn như khỉ. Ông Bảy chồm người lên nhưng Nguyệt Anh ngăn lại.

“Bố… đeo bao vào”

“Không đeo được không? Không sướng?”

“Không được, ngày nguy hiểm”

“Được rồi”

Ông Bảy nhảy xuống giường, hai quả cà đung đưa cái dương vật thì tồng ngồng lắc qua lắc lại. Ông Bảy vội quá đem nguyên hộp lên giường rồi bóc ra đeo vào dương vật mình.

“Cho bố nhé”

Nguyệt Anh gật đầu. Ông Bảy không chờ đợi gì thêm, tách hai đùi Nguyệt Anh ra tìm đúng lỗ rồi ấn vào…

“Ưm… ôiiii…”

Cả hai đều há miệng rên rỉ sướng khoái, dương vật đi vào từng chút từng chút một, đâm đến đâu sướng đến đó. Cái âm đạo đã nhoe nhoét nước nên không gặp bất kỳ khó khăn gì, ông Bảy bắt đầu nhấp.

“Tuyệt quá con ơi… con thấy sướng chứ?”

“Rất thoải mái”

“Tốt…”

Nước nhờn rỉ ra bị ma sát tạo thành bọt nhỏ li ti khiến dương vật ông Bảy được bao phủ bởi những vệt trắng xóa, nước nhờn còn chảy thấm xuống lỗ đít khiến Nguyệt Anh nhột cơ đít co thắt lại. Ông Bảy vừa nhấp vừa nhìn vào đám lông mu gọn gàng của Nguyệt Anh.

“Đẹp quá… lông lồn đẹp quá”

Nguyệt Anh mặt đỏ bừng:

“Bố đừng nói bậy mà”

“Lồn hồng… khít quá…”

“Ư…”

Ông Bảy rút ra đâm vào liên tục, khi rút phần da âm đạo hút chặt lấy như lưu luyến không cho dương vật rớt ra ngoài. Toàn thân Nguyệt Anh trần trụi lồ lộ ra không chút che giấu, ánh đèn trong phòng làm cơ thể trắng bóc của cô sáng rực lên. Ông Bảy nhìn không chớp mắt muốn thu và ghi lại hình ảnh con dâu trần truồng không mảnh vải này… quá sức gợi cảm, quá sức mê người… quá sướng.

“Ư ư ư… a a a…”

Pạch pạch pạch… pạch pạch pạch…

“Ôi… ưm… ôiii… ôiiii”

“Bố ơi…”

“Nguyệt Anh ơi… sướng quá…”

“Bố ơi… ưm…”

“Nguyệt Anh… ahhh…”

“Bố… Ối… ahhhh…”

“Nguyệt Anh… ahhh…”

Ông Bảy nhấp những nhịp mạnh bạo lút cán, cảm giác xuất tinh chợt đến, một cú đâm lút cán.

PHẬP…

“Áhhh…”

“Ahh…”

Hai người lên đỉnh cùng lúc, cơ thể Nguyệt Anh run lên bần bật, cơ đít, cơ âm đạo co bóp mãnh liệt, còn ông Bảy thì cứng đờ dương vật co giật bắn tinh vào BCS.

Ông Bảy nằm vật xuống bên cạnh, hai người mắt đắm đuối nhìn nhau, ông Bảy đưa tay lên xoa xoa vào má Nguyệt Anh.

“Con…”

“Bố…”

“Bố vui lắm… cuối cùng con cũng chịu gọi bố rồi…”

“Bố ơi… Bố đừng xa con nhé… con cô đơn lắm…”

“Không bao giờ, đời này bố mãi mãi bên con”

“Bố hứa đi”

“Bố hứa… suốt đời suốt kiếp bên con”

“Chỉ mình con thôi đấy”

“Con là tất cả, là người đẹp nhất, duy nhất trong lòng bố”

“Không được thích ai khác”

“Chỉ thích mình con thôi”

Nguyệt Anh nhìn vào dương vật ông Bảy.

“Sao nó vẫn cứng”

“Bố vẫn muốn”

“Làm nhiều quá không tốt đâu bố”

“Hôm nay ngoại lệ được không?”

Nguyệt Anh mặt đỏ bừng nhìn vào dương vật ông Bảy rồi gật đầu, cô gỡ cái bao cũ ra dùng quần lót của mình lau dương vật cho ông Bảy rồi đeo cho ông cái bao mới.

“Bố mệt rồi… để con ở trên”

“Đúng là con dâu hiếu thảo, thể hiện đi”

Nguyệt Anh ngồi xổm trên người ông Bảy, cô từ từ hạ thân người xuống, ông Bảy há hốc mồm nhìn vào thân dưới Nguyệt Anh nuốt nước bọt liên tục.

“Ngại quá… bố đừng nhìn…”

“Đẹp đẽ khoe ra – xấu xa đậy lại”

“Xấu mà…”

“Đẹp… đẹp lắm… cứ khoe ra đi”

“Xấu hổ lắm”

Dương vật ông Bảy bị nuốt trọn vào trong.

“Ôiiii…”

“Tuyệt quá Nguyệt Anh ơi…”

“Bố thích không?”

“Thích lắm…”

Nguyệt Anh nhấp nhổm lên xuống rất nhịp nhàng, âm đạo chảy nước bị ma sát tạo thành bọt liên tục thấm xuống lông mu ông Bảy.

“Con dâu dâm quá…”

“Không được nói người ta như thế”

“Dâm thật mà”

“Không làm nữa”

“Xin lỗi… đừng dỗi mà”

“Hứ…”

Nguyệt Anh chống tay xuống ngực ông Bảy rồi cô gia tăng nhịp nhấp. Ông Bảy:

“Giỏi quá…”

“Hihi…”

“Rất có nghề, càng lúc càng điêu luyện”

“Không được cười con”

“Đang khen mà”

“Hứ, ai khen như thế bao giờ”

Xì… bẹt bẹt…

Tiếng không khí bị đẩy ra khỏi âm đạo khiến Nguyệt Anh ngượng vô cùng.

Căn phòng tràn ngập những tiếng rên, tiếng va chạm da thịt. Nhấp đến tê cả chân cả đùi, Nguyệt Anh gục xuống ngực ông Bảy, ông Bảy từ dưới thúc lên đến lúc bắn tinh thì cả hai mệt nhoài ôm nhau ngủ đến tận 5h chiều.

Hải xem một màn làm tình kịch liệt này đầu óc trống rỗng không biết nên vui hay nên buồn, bố chồng nàng dâu thân thiết hơn làm Hải có đôi chút mất mát, trái tim Nguyệt Anh sẽ dần san sẻ bớt sang cho ông Bảy rồi đến một lúc nào đó Hải cảm nhận được, tình yêu mà Nguyệt Anh dành cho ông Bảy cảm giác còn lớn hơn dành cho mình.

Hải lái xe về nhà, bố chồng nàng dâu ở nhà tỏ ra hết sức bình thường nhưng Hải biết chiều nay họ đã địt nhau rất nhiều. Được bố chồng đâm lút cán cả buổi chiều sướng khoái, thỏa mãn tình dục khiến Nguyệt Anh “thông”

Ra nhiều điều, buổi tối cô chủ động ôm lấy Hải.

“Chồng ơi…”

“Sao thế vợ…”

“Chồng không định giải thích vụ kia sao?”

“Không có gì đâu, vợ đừng nghĩ linh tinh”

“Mấy hôm vừa rồi, là do vợ nghĩ nhiều, vợ tin tưởng chồng sẽ không làm việc gì có lỗi với vợ, phải không chồng?”

“Chồng thề luôn, chồng với con bé ấy không có gì hết, chồng chỉ yêu và có mỗi mình vợ thôi, thề nếu nói sai mai ra đường sét đánh chết”

“Chồng đừng thề độc như thế, sét đánh trúng cháy đen rất khó coi đó… xấu trai… hihi…”

“Nếu vợ phát hiện chồng đi với gái thì vợ cứ thiến chồng đi… làm thái giám luôn, thái giám sẽ không đi lăng nhăng được nữa”

“Chồng làm thái giám rồi vợ có con với ai”

“Ở nhà mình còn một người nữa mà”

“Ai cơ?”

“Ai vợ nghĩ thử xem”

Nguyệt Anh nghĩ một hồi biết Hải đang nói đến ông Bảy thì lập tức đỏ mặt.

“Chồng này… nói linh tinh… bố nghe thấy bố mắng chết”

“Chuyện chồng với con bé kia sau này sẽ kể cho vợ nghe, tuyệt đối không làm gì có lỗi với vợ”

“Biết rồi, vợ tin mà”

Hải ôm lấy Nguyệt Anh sờ vú sờ bướm:

“Thôi chồng ơi hôm nay vợ hơi mệt… để mai nhé”

“Ôm vợ ngủ nhé”

“Vâng”

Nguyệt Anh vẫn còn tê bướm vì buổi làm tình hoang dại chiều nay nên không có hứng nếu làm nữa sợ cái “ấy”

Sẽ hỏng luôn mất.

Nằm trong vòng tay Hải Nguyệt Anh vẫn lo sợ, sợ hãi bị “con yêu tinh” nào đó hớp hồn, ép buộc, hãm hại, lôi kéo chứ thật ra trong lòng Nguyệt Anh vẫn tin Hải sẽ không phản bội mình. Hải quá lương thiện nên có thể sẽ bị người ta lợi dụng.

Quan hệ hai vợ chồng dần khôi phục thân mật lại như trước kia và có một điều nữa bố chồng – nàng dâu càng lúc càng thân thiết.

3 ngày sau lần làm tình đó, bố chồng – nàng dâu lại lao vào nhau địt nhau tơi bời, đến tối để Hải không nghi ngờ Nguyệt Anh miễn cưỡng làm tình cùng Hải, Hải thấy Nguyệt Anh “diễn” khá giỏi nếu như không có camera thì không thể nào biết được một ngày Nguyệt Anh làm tình với hai người đàn ông liền một là bố chồng người còn lại là chồng, thật dâm loạn, một ngày phục vụ hai người đàn ông, tất nhiên là với ông Bảy thì vô cùng nồng nhiệt còn Hải “ăn nước sau” lại yếu hơn ông Bảy nên Nguyệt Anh không có cảm giác gì nhiều.

Cái máu “thị dâm” của Hải càng lúc càng bệnh hoạn, Hải thấy rất hứng thú xem lén cảnh bố chồng – nàng dâu thi thoảng Hải trốn vào phòng vệ sinh vừa thủ dâm vừa xem camera cảnh Nguyệt Anh – ông Bảy địt nhau. Đó là những lúc Hải lên cơn, còn khi thủ dâm xong rồi hoặc hôm nào không khỏe là Hải lại cảm giác ghen ghét, thật là khó hiểu, có lần Hải thủ dâm bắn tinh trước hai người kia cái máu dâm biến mất, Hải tắt luôn camera không theo dõi tiếp nữa. Hai người kia như công cụ để Hải điều tiết phục vụ cơn thị dâm biến thái bệnh hoạn của mình.