Chapter 35
========================================

Chiều ngày hôm sau ông Bảy tiếp tục gõ cửa.

“Ông bị điên à, ông muốn gì?”

“Của tôi không cứng lên được nữa…”

“Đấy là việc của ông, liên quan gì đến tôi”

“Là do cô gây ra, tôi thà chết… chứ không để cái ấy của tôi bất lực”

“Đi đái được là được chứ gì…”

“Không… tôi muốn nó cứng…”

“Thế giờ ông muốn như nào… được rồi tôi đưa ông đến bệnh viện”

“Đến bệnh viện để người ta cười vào mặt ông à?”

“Không đi viện thì ông muốn tôi làm gì?”

“Tôi không biết… cô phải làm cho nó cứng trở lại…”

“Ông bị điên à… tôi không phải bác sĩ hay thần y… của ông bị bất lực… đáng lắm… đấy là quả báo ông phải chịu…”

Nguyệt Anh muốn đóng cửa nhưng ông Bảy dùng chân ra ngăn cản.

“Kệ ông… cứ đứng đó mà ăn vạ đi”

Nguyệt Anh đi lên giường nằm bấm điện thoại, ông Bảy cứ đứng đó nhìn chằm chằm, Nguyệt Anh đắp chăn rồi giả vờ ngủ. Ông Bảy không cho Nguyệt Anh yên, tay ông cứ kéo vào cánh cửa làm nó kêu lên tiếng ót ét ót ét… thi thoảng lại gõ cộc cộc cộc vào đó. Được mấy phút Nguyệt Anh chịu hết nổi:

“Ông có để cho tôi ngủ không?”

“Cái ấy của tôi mà không chữa được thì tôi sẽ bám theo cô không cho cô yên thân đâu”

“Đồ điên”

Nguyệt Anh đắp chăn kín phủ từ đầu đến chân nhưng tiếng ồn làm sao ngăn được, cô lại nghĩ cách khác tìm bông để nhét vào tai. Chiêu này khá hiệu quả làm giảm đáng kể đi tiếng ồn. Một lúc sau thì ông Bảy hết phá, Nguyệt Anh tốc chăn ra nhìn thì thấy ông Bảy đang ngồi trên ghế mở giáo án cô ra xem.

“Này… ông làm gì thế… đừng động vào giáo án của tôi…”

“Tịch thu”

Ông Bảy cầm quyển giáo án rồi nhanh chóng rời khỏi phòng, Nguyệt Anh ngáo đơ ra đó một lúc mới kịp phản ứng đuổi theo thì ông Bảy đã về phòng khóa cửa rồi.

Cộc cộc cộc…

“Trả giáo án cho tôi, ai cho phép bàn tay bẩn thỉu của ông cầm vào nó”

“Tôi sẽ xé rách nó ra…”

“Này… đừng xé… soạn cái đó tốn công lắm đấy… ông mà xé nó thì ông giết tôi đi còn hơn”

“Muốn lấy lại cũng được thôi… cô phải giúp tôi làm cái ấy cứng trở lại”

“Đã bảo không phải thần y cũng không phải bác sĩ… chữa cho ông kiểu gì…”

“Không cần biết… cô có làm không… tôi xé hết ra bây giờ…”

“Được rồi… được rồi… mở cửa ra đi…”

Ông Bảy mở chốt cửa, Nguyệt Anh nhìn ngó vào trong:

“Giáo án của tôi đâu?”

“Để cô thấy cô trộm về à… tôi chưa cứng cô đừng hòng đem về”

“Giờ ông muốn như nào…”

“Giúp tôi xoa bóp làm nó cứng…”

“Xoa bóp?”

“Không phải cô đã mấy lần làm thế rồi sao?”

“Tôi không muốn nữa”

“Nhanh lên giúp tôi, càng để lâu tôi nghĩ nó sẽ càng nghiêm trọng, mau lên”

“Đáng đời ông… cho thành thái giám luôn đi”

“Nào… không giúp tôi là ngày mai cô không có giáo án để đi dạy đâu”

“Hừ…”

Ông Bảy cởi quần rồi nằm ngửa trên giường chờ đợi, Nguyệt Anh quát:

“Chưa kéo rèm mà ông đã cởi…”

“Cô ra kéo giúp tôi đi”

Nguyệt Anh bực mình nhưng vẫn phải kéo rèm lỡ có ai nhòm thấy thì nguy to. Nguyệt Anh ngồi xuống mép giường rồi đơ ra đó, ông Bảy giục:

“Nhanh lên…”

“Ông vội cái gì chứ…”

Nguyệt Anh đưa tay nhẹ nhàng chạm vào dương vật ông Bảy, cô nín bật cười:

“Hihi… sao nó mềm xìu vậy…”

“Tại cô đấy, mau chữa cho tôi đi!”

Mọi lần chạm vào dương vật ông Bảy nó đều cứng ngắc dũng mãnh nóng hôi hổi, hôm nay nó lạ lắm mềm oặt như cọng bún cho dù Nguyệt Anh có vuốt như nào thì nó cũng không lên được.

“Hình như hỏng thật rồi”

Cái dương vật mà ông Bảy tự hào hay đem ra khoe mẽ trước mặt Nguyệt Anh giờ đã bị phế chỉ còn dùng đi đái được thôi, đây là một đả kích rất mạnh đối với ông Bảy, bị tai nạn chết đi sống lại nằm viện cả tháng trời cũng không làm ông sợ hãi hay nhụt chí vì ông tin mình sẽ khỏe lại rất nhanh nhưng cái dương vật này ông không thể nào điều khiển được, nó không thể cứng giống như một người lính ra trận không có vũ khí không mảnh giáp vậy, nhìn rất vô hại chỉ có thể tay bo đánh giặc không có sát thương.

“Hi hi…”

“Đừng có cười, tôi đang rất bực mình”

“Ha ha…”

“Đừng cười…”

“Kệ… tôi vẫn cười… nhìn ông thảm hại lắm, cho chết… thế là từ giờ… ông không làm gì được tôi nữa rồi…”

“Đừng vội đắc ý… tôi sẽ sớm khỏe lại…”

“Không có đâu… bị liệt hẳn rồi… hihi…”

“Tiếp tục xoa bóp làm cho tôi hứng lên đi, sẽ cứng lại thôi”

“Xoa nãy giờ mỏi tay lắm rồi…”

“Xoa hai hòn bi”

Nguyệt Anh đưa tay bóp bóp vào hai hòn bi của ông Bảy.

“Nhẹ thôi… đau…”

“Chết rồi… có phải vỡ rồi không? Kiểu này hỏng thật rồi…”

“Đừng nói vớ vẩn… nó vẫn còn nguyên… tôi sờ thử rồi…”

Một tay Nguyệt Anh xoa bóp phần bìu một tay xoa thân dương vật nhưng mãi cũng không có phản ứng.

“Tôi mệt rồi”

“Mệt rồi thì cởi đồ nằm xuống… tôi muốn ăn cô”

“Với cái thứ vô dụng mềm oặt này… để xem ông làm gì được tôi”

Nguyệt Anh ra vẻ thách thức, cô cởi hết quần áo ra xem ông Bảy dám làm gì, ông Bảy lập tức lao đến đè chặt Nguyệt Anh xuống hai cơ thể trần truồng áp vào nhau hạ bộ ông Bảy áp vào đùi Nguyệt Anh rồi quét dọc lên áp vào phần lông mu, ông Bảy cứ thế dùng dương vật ép vào giữa hai đùi Nguyệt Anh rồi nhấp nhấp nhẹ, miệng dụi vào cổ Nguyệt Anh liếm mút…

“Ư…”

Ông Bảy kéo hai đùi Nguyệt Anh banh ra rồi áp cả hạ bộ mình vào đó, cái dương vật gân guốc cứng như thép ngày nào giờ mềm oặt không có phản ứng gì hết mặc dù ông Bảy đang rất hứng tình, ông cố đụng chạm thêm chút nữa dương vật ông có thể cảm nhận được sự ẩm ướt nơi cửa mình Nguyệt Anh nhưng mãi không thấy gì. Ông Bảy bất lực nằm sang bên cạnh nước mắt trào ra, niềm tự hào bấy lâu của ông sụp đổ. Nguyệt Anh không cười nữa mà cô cũng thấy vấn đề đang khá nghiêm trọng.

“Có cần tôi xoa bóp nữa không?”

“Để tôi một mình… cô về đi…”

“Giáo án của tôi đâu?”

Ông Bảy kéo nệm lôi giáo án của Nguyệt Anh ra trả lại, Nguyệt Anh mừng rỡ trở về phòng.


Buổi chiều ngày hôm sau Nguyệt Anh đứng ngồi không yên, lúc đầu cô thấy để ông Bảy thành “thái giám” là quá tốt cô sẽ không bị làm phiền nữa nhưng giờ phải suy nghĩ khác, ông Bảy có vẻ rất tự hào về “cậu nhỏ”

Của mình niềm vui sống của ông đặt hết vào đó giờ nó thành phế vật sẽ khiến ông ủ rũ buồn bã trầm cảm, bản lĩnh đàn ông không còn thì sống trên đời nào còn nghĩa lý gì, tệ nhất có thể dẫn đến tự tử không chừng.

Cộc cộc cộc…

Không có phản hồi nhưng Nguyệt Anh vẫn đi vào, ông Bảy buồn bã ngồi trên ghế nhìn ra ngoài. Nguyệt Anh:

“Lên giường đi”

Ông Bảy:

“Vô ích thôi… không cần nữa…”

Nguyệt Anh:

“Ông phải kiên trì… chữa bệnh không phải ngày một ngày hai, hay là tôi đưa ông đi bệnh viện khám…”

Ông Bảy:

“Không… Bằng này tuổi đầu đi khám chỗ ấy… họ còn coi tôi ra gì nữa”

Nguyệt Anh:

“Mỗi ngày hàng trăm bệnh nhân, do ông tự nghĩ vậy thôi chứ bác sĩ họ chẳng nhớ ông là ai đâu mà lo”

Ông Bảy:

“Không… tôi không đi”

Không chịu lên giường nằm cũng không chịu đi khám, Nguyệt Anh mặc kệ luôn.

Đến hơn 4h chiều ông Bảy ngồi ngoài phòng khách, Nguyệt Anh tập Yoga như mọi khi, hôm nay cô mặc một bộ đồ bó sát nhìn rất khêu gợi, thi thoảng cũng thấy ông Bảy liếc nhìn, Nguyệt Anh cố gắng thể hiện ra những động tác ưỡn ngực, cong mông… mục đích “chữa bệnh” cho ông Bảy nhưng có vẻ không hiệu quả gì cho cam.

Nguyệt Anh tập xong thì lấy quần áo chuẩn bị đi tắm, đi ngang qua ông Bảy.

“Cô… cô có thể giúp tôi được không?”

“Vừa nãy bảo giúp thì không chịu, giờ ông muốn gì?”

“Tôi… tôi muốn nhìn cô tắm”

“Cái gì? Nhìn tôi tắm… điên à…”

“Mỗi lần tôi nghĩ đến cảnh cô tắm bên bể nước ở dưới quê là tôi cứng. Cô có thể cho tôi nhìn được không? Có khi sẽ hiệu quả”

“Bây giờ ấy hả… nhưng mà tôi chưa chuẩn bị gì, mà việc này có hơi… tôi ngại lắm…”

“Không sao… còn chỗ nào trên người cô mà tôi chưa nhìn chứ… có mất đi miếng da miếng thịt nào đâu… tôi chỉ nhìn thôi”

“Ngại lắm… ông nhìn tôi tắm sao được”

“Giúp tôi đi… coi như tôi cầu xin cô… tôi mà bị hỏng cái ấy là tôi không muốn sống nữa đâu”

Nguyệt Anh suy nghĩ một lúc cô nhìn vào gương mặt già nua khổ sở của ông Bảy có chút động lòng:

“Xem một tí thôi đấy”

“Được… được…”

“Canh cửa… anh Hải về phải đánh tiếng cho tôi đấy”

“Chắc chắn rồi, tôi sẽ canh gác cô không phải lo…”

Ông Bảy đi vào phòng bếp kéo ghế ra ngồi như đang chuẩn bị xem chương trình 18+ show hàng trực tiếp vậy, khán giả là bố chồng còn diễn viên chính là con dâu Nguyệt Anh, Hải cũng là một khán giả thứ 3 đang ngồi trong toilet cơ quan xem quan màn hình mà hai người kia không biết.

Nguyệt Anh đi vào phòng tắm khép cửa lại, cô đứng đó suy nghĩ rồi hít một hơi thật dài… phù… Nguyệt Anh hơi hé cửa phòng tắm ra chỉ có thể nhìn thấy đôi chút, ông Bảy lập tức lên tiếng:

“Có thể mở lớn ra nữa không? Như này thì không thấy gì… mở hết ra càng tốt…”

Nguyệt Anh hé cửa ra thêm chút nữa:

“Như này thôi mở ra nữa thì ông nhìn thấy hết à…”

“Thêm chút nữa đi”

“Đừng mặc cả… tôi đóng lại bây giờ”

Nguyệt Anh từ từ cởi áo, có người bên ngoài công khai nhìn vào cơ thể cô mà người này lại là bố chồng nữa khiến Nguyệt Anh vô cùng ngại ngùng. Cơ thể trắng bóc không tì vết dần hiện ra phần trên còn một chiếc áo lót ren gợi cảm, tiếp đến Nguyệt Anh hơi cúi người để cởi quần, cô nhìn ra bên ngoài thì thấy ông Bảy mắt mở lớn nhìn chằm chằm miệng há ra nước dãi ngập miệng sắp rơi ra ngoài đến nơi rồi, thấy Nguyệt Anh nhìn thì ông cũng ngại quay mặt đi nhưng khi Nguyệt Anh không để ý nữa ông lại căng mắt ra vừa nhìn vừa xoa xoa vào cây hàng bên dưới.

Nguyệt Anh rất thông minh, cô không cởi hết mà để lại nội y trên người và cứ thế tắm, thế là Hải – Ông Bảy chỉ được chứng kiến một màn biểu diễn bikini thông qua một khe hở nhỏ nhìn vào phòng tắm.

Cả ông Bảy – Hải đều thấy hụt hẫng khó chịu vì tưởng sẽ được thưởng thức một màn trần truồng tắm tiên nhưng không đây chỉ là show diễn nội y mà thôi thi thoảng Nguyệt Anh còn đi khuất sau cánh cửa khiến hai người đàn ông tức xì khói chỉ muốn đi đến kéo phăng cánh cửa ra mới thôi. Cơ thể Nguyệt Anh sáng lấp lánh bên trong phòng tắm, cô thoa sữa tắm lên khắp cơ thể mình khi thoa xuống đùi xuống chân thì Nguyệt Anh cúi xuống cái áo lót căng ra cố giữ chặt bầu ngực cô.

Ông Bảy ngồi trên ghế thi thoảng lại nghiêng người sang phải thi thoảng lại nghiêng sang trái để thay đổi góc nhìn, nếu cánh cửa được mở lớn hơn ông đã không phải vất vả như vậy. Lúc Nguyệt Anh thoa sữa tắm vào trong quần lót thì cô núp vào sau cánh cửa không cho hai người đàn ông nhìn, thoa xong cô lại ló ra miệng nhếch lên nở một nụ cười nhạt.

Hải cố nán lại trong toilet cơ quan để xem nốt màn cởi đồ lót nhưng phải tiếc hùi hụi vì tắm xong Nguyệt Anh đóng sầm cửa lại để thay đồ. Hai người đàn ông tức anh ách nhưng không làm gì được.

– Giờ ăn cơm tối, ông Bảy di chuyển hơi mất tự nhiên nhưng nom cũng khá ổn rồi, Hải hỏi thăm:

“Hết đau chân rồi à bố…”

Ông Bảy:

“Ừ… không sao nữa rồi, mai kia là khỏi… không vấn đề gì”

Hải:

“Nguyệt Anh bôi thuốc gì cho bố không?”

Nguyệt Anh:

“Anh này… đau cơ thì bôi thuốc cũng chả có tác dụng gì đâu”

Hải:

“Mà tay bố thế nào rồi… con xem tí nào”

Ông Bảy:

“Bớt đau rồi… không làm gì động chạm đến nó thì không sao”

Hải:

“Cuối tuần này con định đưa nhà mình đi chơi… nhưng thế này chắc là thôi”

Ông Bảy:

“Thôi ở nhà, đi lại nhiều không tiện”

Hải:

“Vâng…”

– Ngày thứ bảy, Hải được nghỉ ở nhà còn Nguyệt Anh vẫn đi dạy buổi sáng. Ngủ trưa dậy thì Hải nói với Nguyệt Anh:

“Chiều anh lên công ty… chắc hơn năm sáu giờ gì đó mới về”

“Có việc gì đột xuất ạ?”

“Không… có cái file công việc anh để ở máy công ty quên đẩy vào mail, giờ lên đó làm luôn cho nhanh.”

Hải đi ra phòng khách gọi nói với ông Bảy để “đánh tiếng”:

“Bố ơi con lên cơ quan làm chiều nay không đi bộ thể dục với bố được đâu nhé”

Ông Bảy nói vọng ra:

“Ờ…”

Hải đi đến công ty vừa theo dõi camera vừa làm việc.

– Nguyệt Anh tập thể dục sớm, từ lúc 3: 30 Đến gần 4h thì xong, ông Bảy chỉ chờ có thế đi vào phòng bếp kéo ghế ra sẵn rồi.

“Hay là thôi đi… sợ anh Hải về bất ngờ lắm…”

“Không sao đâu tôi ngồi đây vừa nhìn cô vừa cánh cửa… đảm bảo an toàn tuyệt đối…”

“Như hôm qua nhé”

“Cô có thể mở cửa hết được không… nhìn như hôm qua ức chế lắm… thấy mỗi đồ lót… cảm giác chưa đủ kích thích để tôi có thể cứng… cô giúp tôi thì giúp cho chót… chứ xem như hôm qua lại ức chế thêm”

“Được rồi” Ông Bảy vui mừng nuốt nước bọt chờ đợi, Nguyệt Anh đi vào lại như hôm qua từ từ cởi quần áo rồi vẫn giữ lại nội y trên người, bắt đầu thoa sữa tắm, cô đứng núp sau cánh cửa một lúc sau nhích nhẹ người ra.

Hải – Ông Bảy tròn mắt miệng há ra vì màn trình diễn hôm nay có bước đột phá mới, Nguyệt Anh cởi bỏ hết nội y nhưng những nơi riêng tư nhất như núm vú, hạ thể được cô che chắn bằng một lớp bọt sữa tắm kẻ nào tinh mắt vẫn có thể nhìn thấy đám lông đen đen ẩn hiện sau lớp bọt trắng xóa đó. Cả hai người đàn ông miệng lưỡi khô khốc, ánh mắt thèm thuồng chỉ muốn lập tức nhảy bổ vào đó ăn thịt Nguyệt Anh luôn.