Chapter 52
========================================

“Chồng ơi”

“Hả”

“Sắp kiểm tra học kỳ kết thúc năm học rồi”

“Ui… nhanh thế nhỉ bọn trẻ sắp được nghỉ hè rồi à”

“Đợt này buổi chiều vợ phải lên trường nhiều làm thủ tục cho học sinh lớp chín, buổi trưa chắc không kịp nấu ăn”

“Chả sao cả, chồng vẫn ăn ở ngoài suốt mà”

“Vợ không nấu cơm cho bố được”

“Kệ ông ấy, ăn ngoài cũng quen rồi còn gì”

“Không sao đâu chứ chồng?”

“Không sao mà, vợ cố lên mấy nữa được nghỉ tha hồ chơi”

Hải bận rộn với công việc Nguyệt Anh cũng tương tự, ông Bảy cũng rất hiếm khi về nhà thành ra ban ngày trong căn hộ im ỉm không có ai hết. Mấy ngày đầu Hải còn chờ mong liếc nhìn camera mấy ngày sau thì bỏ hẳn thói quen đó để toàn tâm toàn ý cho công việc.

Đến tối cả nhà mới đoàn tụ, 1 tuần 7 ngày thì 4 ngày ông Bảy không ngủ ở nhà, Hải nghĩ ông nằm ngủ trông cửa hàng nên cũng không mấy bận tâm công việc lại nhiều hơi đâu đi kiểm tra làm gì, có khi ông Bảy đang hẹn hò tình cảm với một bà dì nào đó cũng nên, như vậy cũng rất tốt cho ông có bạn tâm sự giải tỏa không còn tự kỷ ở nhà nữa.

Mấy ngày tiếp theo mọi thứ rất yên bình, đến khi Hải nhận ra có điểm bất thường. Đang nằm ngủ ngon thì giữa đêm Hải mơ màng tỉnh dậy, cái chăn + nệm hơi động đậy, Hải lại hít thở sâu giả vờ ngủ xem Nguyệt Anh đang làm trò gì, hơi hé mắt ra nhìn thì không thấy đầu Nguyệt Anh đâu mà cô đang xoay lưng lại với lại trùm kín chăn ở khoảng hở ra thấy có ánh sáng. Không biết Nguyệt Anh khó ngủ lướt Facebook hay thế nào đó mà dùng điện thoại vào giờ này, trước kia Nguyệt Anh không hề có thói quen này. Hải rất tin tưởng và tôn trọng sự riêng tư của vợ nên chưa bao giờ có ý định kiểm tra điện thoại.

“Chắc là nhắn tin cày phim Hàn hoặc gì đó, kệ đi”

Ngày hôm sau giờ nghỉ trưa Hải không nằm ngủ mà táy máy muốn kiểm tra xem rốt cục Nguyệt Anh làm gì đêm hôm qua:

Xem từ lúc 10h chuẩn bị đi ngủ thì Nguyệt Anh đã bấm bấm rồi như kiểu đang nhắn tin với ai đó, Hải không giỏi quan sát lúc rảnh thường hay nghĩ đến công việc nên thường không hay để ý đến tiểu tiết. Lúc đầu Nguyệt Anh cũng giả vờ ngủ nhưng đến khi hơi thở của Hải đều đều cô lại bật điện thoại lên tiếp tục bấm, vì đang nằm trên giường ngược với hướng quay của camera nên không thể biết Nguyệt Anh làm gì, chỉ thấy cô cứ bấm bấm xong rồi chờ một lúc rồi lại bấm bấm… thi thoảng cười mỉm. Đúng kiểu nhắn tin chat chit với ai đó: Gửi tin nhắn cho người ta… người ta gửi lại… xong lại nhắn trả lời… cứ thế chat chit qua lại.

Hải thử xem lại camera vào các buổi tối khi đi ngủ, từ trước khi đi du lịch Nguyệt Anh không có thói quen nhắn tin nhưng từ khi đi du lịch Đà Nẵng về có hôm ngủ luôn có hôm nhắn tin đến 11: 30 có hôm hăng say nhắn đến tận 12h đêm, trong vòng 1 tuần có 2 hôm Nguyệt Anh sẽ thức nhắn tin như vậy. Đến tối Hải thức để “bắt tận tay” nhưng nay Nguyệt Anh lại ngủ mất tiêu, sang hôm sau cũng vậy không thấy Nguyệt Anh nhắn nữa.

Việc nhắn tin ban đêm này không quá thường xuyên nên Hải cũng không buồn để tâm, một lòng tin tưởng Nguyệt Anh.

“Chắc là nhắn với bạn bè hoặc tư vấn tình cảm gì đó cho đám học sinh loai choai thôi, không cần quá đa nghi”

– “Hải ơi sếp Hoàn gọi”

“Gì thế anh?”

“Không biết…”


Cộc cộc cộc…

“Vào đi”

“Sếp cho gọi em”

“Có đang bận việc gì không?”

“Không anh…”

“Tốt… đi ra ngoài tí đi… đối tác khai trương chi nhánh sáng bận quá giờ mới có thời gian… qua đó tí”

“Vâng…”

Đang cùng ông Tiến lái xe bê lẵng hoa thì Hải thấy bên kia đường có một người vừa bước xuống taxi, quần vải giày da đóng thùng áo thun có cổ màu xám, đội mũ lại còn đeo kính râm nữa. Hải vô cùng bất ngờ khi chứng kiến màn “lột xác” của người đàn ông phía trước nhưng cho dù có ăn mặc hay hóa trang đi chăng nữa thì Hải vẫn nhận ra, điệu bộ dáng dưới cách đi đứng… đó là bố mình – Ông Bảy.

“Quái… giờ này không đi làm lại đi ra tận đây làm gì nhỉ… ăn mặc như đi đám cưới thế kia…”

Hải nhớ là ông Bảy làm gì có bộ đồ nào nhìn như thế, lại còn kính râm, trước kia có đeo kính dâm bao giờ đâu.

Lên thành phố mấy tháng mà thay đổi nhanh quá… Ở lâu thêm nữa chắc thành người thủ đô luôn mất, biết cách ăn mặc và biết tiêu tiền hơn rồi, trước kia “kẹt xỉn” thế cơ mà.

Đi vào tặng hoa cười cười nói nói xong quay lại nhìn về hướng vừa nãy thì không thấy ông Bảy đâu nữa. Từ nhà đến đây cũng hơn 20km, đi xa như thế để làm gì không biết.

“Hay là đi ăn cưới thật… nhân viên Điện thoại xinh toàn người trẻ… có ai trong đám đấy tổ chức đám cưới không chừng”

Hải đang định đem chuyện này gọi điện kể cho Nguyệt Anh thì sếp Hoàn kêu đi về, đến tối mới kể:

“Nay chồng đi ra ngoài thấy bố đấy”

Nguyệt Anh khá bất ngờ, tò mò:

“Hả… chồng đi đâu mà gặp”

“Chồng đi khai trương cùng sếp thì gặp bố ăn mặc rất lịch thiệp nha… như kiểu đi ăn đám cưới, quần vải, giày da đóng thùng luôn mới ghê… còn đeo kính đen nữa… nhìn oách lắm…”

“Bố có đi cùng ai nữa không?”

Hải nói đùa:

“Chồng rình đi theo thì thấy bố vào nhà nghỉ”

Nguyệt Anh mặt biến sắc:

“Nhà nghỉ”

“Ừ… thấy một người phụ nữ rất xinh đứng đợi… rồi hai người họ vào nhà nghỉ để ấy ấy”

“Xì… nói dối…”

Nguyệt Anh đấm vào tay Hải.

“Hề hề… chồng đùa thôi… chả biết bố đi đâu, chắc là đi ăn cưới hay gì đó”

Hai vợ chồng đi ngủ, giữa đêm Nguyệt Anh lại thức chat chit nhắn tin, Hải buồn ngủ quá không theo dõi được.

– Công việc bận rộn khiến Hải cả ngày quay cuồng ở cơ quan về nhà ăn cơm xong còn tranh thủ ôm máy tính đến hơn 10h nên không có thời gian quan tâm hay theo dõi, với cả Nguyệt Anh đang có kinh nguyệt nên việc giám sát là thừa, đang có kinh thì làm ăn gì được cơ chứ.

Qua mấy ngày dự đoán Nguyệt Anh đã hết kinh, đến giờ đi ngủ Hải sờ mó định “làm tí” thì bị Nguyệt Anh đẩy ra.

“Thôiii… vợ mệt… để hôm khác”

“Vợ vẫn còn ấy à”

“Không phải… hết từ hôm qua rồi… nay vợ mệt”

“Được rồi…”

Ngày hôm sau Hải lại muốn gần gũi nhưng Nguyệt Anh vẫn không cho, Hải bắt đầu thấy kỳ lạ.

“Vợ ốm à”

“Không… vợ mệt thôi”

Hải sờ vào trán Nguyệt Anh nhưng vẫn bình thường, sờ thử vào cổ vào bụng thì cũng không thấy gì lạ.

“Ở trường nhiều việc à vợ?”

“Mới thi học kỳ xong, cả ngày đi chấm bài”

“À… chồng hiểu rồi…”

Hải ôm Nguyệt Anh ngủ nhân lúc Nguyệt Anh không đề phòng Hải thử sờ xuống bên dưới thì giật mình bất ngờ: Bên dưới trống trơn không còn cọng lông nào.

Hải bật đèn rồi gọi Nguyệt Anh dậy…

“Vợ… vợ…”

Nguyệt Anh đang lơ mơ ngủ mở mắt ra:

“Sao thế chồng?”

“Này… sao… lông bên dưới… sao nó…”

Nguyệt Anh giật mình đưa tay tắt đèn rồi nói:

“Mấy chị đồng nghiệp ở trường có trào lưu “tỉa” chỗ ấy… vợ muốn thử… mấy hôm đến kỳ khó chịu nên chơi ngu cạo nó đi…”

“Ồ…”

Hải bật đèn lên háo hức:

“Cho chồng xem tí”

Nguyệt Anh lại với tay tắt đèn:

“Không… đừng nhìn… xấu hổ…”

“Vợ cạo từ bao giờ thế…”

“Mấy hôm rồi…”

“Waaaa… cho chồng ngắm tí đi… một tí thôi…”

“Chồng có nghĩ vợ hư không?”

“Không hư… hay mà…”

“Vợ nghĩ chồng sẽ mắng vợ, cho rằng vợ hư nên mới làm thế…”

“Không hề đâu… chồng rất thích…”

“Thật sao…”

“Ừm… rất thích… sờ rất sướng”

Hải đưa tay xuống sờ thử, cảm giác không lông sờ thật đã tay.

“Nó mọc lại chút ít rồi… hôm mới cạo nó mịn sờ thích lắm… hihi…”

Hải luồn xuống sâu hơn zi zi vào hai mép thịt.

“Cho chồng nhé?”

“Chồng đừng nghĩ vợ hư nhé… vợ chỉ thử một lần thôi… sẽ để nó mọc tự nhiên lại”

“Không đâu… thích mà… vợ cứ cạo đi… cho chồng nhìn thử được không?”

“Không nhìn đâu, xấu lắm…”

Hải lại định bật đèn nhưng Nguyệt Anh nhất quyết không cho chỉ được sờ.

“Vợ ơi chồng thèm quá… làm một cái đi”

“Nhưng chồng đừng bật đèn… vợ ngại…”

“Được…”

Rất nhanh Nguyệt Anh bị Hải lột trần truồng, con bướm không lông của Nguyệt Anh khiến Hải như phát điên lên dụi đầu vào giữa hai đùi nàng bú mút, đây là lần đầu tiên Hải được bú điều mà rất nhiều lần ông Bảy được làm rồi, vợ mình nhưng Hải lại “ăn nước sau” của bố mình. Con bướm sạch sẽ không lông (vô mao) khiến Hải bị kích thích mạnh, nước nhờn từ âm đạo Nguyệt Anh chảy ra liên tục Hải cũng học theo ông Bảy húp nó vào miệng, mùi vị của nó không có gì đặc biệt, cảm giác sền sệt ngấy ngấy, Hải thử một ngụm rồi thôi, thế mà trước kia thấy ông Bảy húp lấy húp để như đang ăn mì cay nóng hôi hổi vậy. Không hiểu kiểu gì luôn.

Hải hứng quá đâm dương vật vào nhấp lấy nhấp để hậu quả là bắn tinh rất nhanh, chưa đủ thỏa mãn Hải làm thêm lần nữa, đêm nay Hải bắn tinh 2 lần nằm gục xuống ôm lấy Nguyệt Anh tay xoa xoa vào phần mu không lông của cô.

“Vợ tuyệt quá… làm chồng hứng bắn tận hai lần đây này”

“Chồng không giận vợ chứ”

“Không… vợ càng dâm chồng càng thích… hề hề…”

“Không… đừng nói người ta thế…”

“Dâm thật mà… hề hề…”

“Không…”

“Thích thật, bướm không lông… sờ quá đã”

Hai người trần truồng ôm nhau ngủ, buổi sáng Hải tốc chăn ra nhìn con bướm không lông của Nguyệt Anh nàng giật mình thét lên rồi kéo chăn lại. Chỉ 2 giây ngắn ngủi nhưng cũng đủ làm Hải “no mắt”. Quả thực rất mới lạ, rất kích thích… cạo lông đi làm phần mu nổi lên rất rõ như giữa cánh đồng bằng phẳng hiện lên một…

“Gò đất” cao vậy.

Ban đêm hứng là vậy nhưng đến khi đi làm Hải mới đa nghi suy xét lại: Học theo mấy bà đồng nghiệp ư? Mấy bà toàn là giáo viên hết mà nhỉ… toàn 3x 4x thậm chí 5x… nhìn mặt toàn người khó tính cổ hủ mấy ai “hiện đại” “tiến bộ” đi cạo lông đâu. Chả nhẽ mấy bà ấy “hồi xuân” à? Hay là cạo lông giờ thành xu hướng thời thượng…

(Hot trend) với phụ nữ mà Hải không hề hay biết. Giống như hồi xưa phụ nữ còn để lông nách vậy, sau mấy chục năm chả còn ai để lông nách nữa, bây giờ những người phụ nữ để lông nách tự nhiên bị coi là “không sạch sẽ”, nhìn thấy ghê ghê mất thẩm mỹ. Có khi nào bướm không lông trở thành một trào lưu mới không ta.

Trong chuyện tình dục Nguyệt Anh là người tương đối bảo thủ, 2 hôm muốn gần gũi đều kêu mệt đến khi Hải nhận ra cô mới cho, chứng tỏ Nguyệt Anh rất ngại hoặc lo sợ khi bị Hải phát hiện ra bên dưới bị cạo sạch. Nếu đã chủ động “cạo” thì sẽ chủ động kể cho Hải biết hoặc “khoe” ra đằng này lại giấu không cho biết, đến lúc Hải biết cảm giác Nguyệt Anh hơi lo sợ.

Trong đầu Hải có cảm giác gợn gợn lên điều gì đó. Hải bắt đầu chú ý đến từng hành động nhỏ của Nguyệt Anh, theo dõi camera Hải lại nhận ra thêm một điều bất thường nữa. 9: 30 tối là điện thoại Nguyệt Anh… ting…

Lên một tiếng thông báo, rồi như được lập trình sẵn khi nghe chuông là Nguyệt Anh nhìn qua Hải thấy Hải đang say sưa làm gì đó là cô đi ra phòng bếp, với tay lên cao kéo ra một chồng bát lấy ra một thứ gì đó. Hải phóng to lên chút để nhìn rõ: Mặt sau màu bạc mặt trước màu hồng… giống như một vỉ thuốc.

“Quái… thuốc gì giấu giấu diếm diếm như hàng cấm vậy?”

Hải thực sự không hiểu nổi, nếu là thuốc bổ thì đường đường chính chính mà uống chứ sao phải giấu, hay là Nguyệt Anh bị bệnh gì mà giấu Hải phải lén uống thuốc? Đợi đến khi Nguyệt Anh ngủ say Hải mò ra phòng bếp dùng ghế đứng lên nhìn vị trí mà Nguyệt Anh cất giấu thuốc, Hải phải thốt lên:

“Quả là cao tay”

Ngăn đựng bát ở bên trên để đựng bát tô dự phòng tức là các bát tô này chỉ sử dụng khi đông khách làm nhiều món ăn mới dùng đến, bình thường đã có vài cái bát tô thường xuyên sử dụng để ở ngăn dưới tiện tay lấy hơn nên tủ này rất hiếm khi động đến mà có động cũng chỉ dùng đến bên ngoài bên trong vẫn còn thừa.

Nguyệt Anh úp bát lại giấu thuốc vào và đẩy bát tô vào trong đồng thời kéo các bát tô ở ngoài ra che lại, nếu lấy bát tô thì tiện tay lấy ở ngoài trước hết mới lấy bên trong mà chưa bao giờ căn hộ nhà Hải đông khách đến nỗi phải lấy hết bát tô ở ngăn này ra cả. Giấu thuốc ở chỗ đó thì chả ai động đến luôn.

Hải lấy thuốc ra, chụp lại 2 mặt trước – sau rồi để lại vị trí cũ, ngồi trong bếp gõ tên tra google. Hải đầu óc choáng váng, hoa mắt chóng mặt, tim đập thình thịch tay run run đánh rơi cả điện thoại, may mà dùng ốp không thì đã nứt cạnh hoặc vỡ màn hình rồi. Hải không dám tin thứ thuốc mà Nguyệt Anh uống, check cam gần đây hơn 9: 30 là cứ thấy Nguyệt Anh lén lút ra uống, nó là: Thuốc tránh thai uống hàng ngày. Miệng Hải lẩm bẩm:

“Tại sao? Tại sao? Tại sao?”

Hải nghĩ không ra tại sao Nguyệt Anh lại giấu mình uống thứ thuốc này. Vợ chồng Hải đã thống nhất sẽ không sử dụng biện pháp tránh thai, có con càng sớm càng tốt, bên ngoại cũng rất mong Nguyệt Anh có em bé. Thế tại sao Nguyệt Anh lại làm thế, tại sao lại uống thuốc tránh thai? Nguyệt Anh sẽ không tránh thai với Hải, mà cô đang tránh thai với người khác. Hải bàng hoàng:

“Nguyệt Anh ngoại tình”

Hải vò đầu bứt tai liên kết những sự việc kỳ lạ xảy ra hơn tháng nay từ khi đi du lịch về: Bố chồng – nàng dâu làm lành và không thấy phát sinh quan hệ gì, như vậy Hải có thể tạm thời loại bỏ ông Bảy khỏi danh sách nghi vấn.

Nguyệt Anh thi thoảng thức đêm nhắn tin… nhắn với ai… có khi nào là người đó… Nguyệt Anh quan hệ với người đó… học sinh à? Giáo viên à? Hay Hiệu trưởng/Hiệu phó gì đó… hay là ai, là kẻ nào mới được chứ?

Cạo lông bên dưới có thể không phải do Nguyệt Anh tình nguyện làm mà bị kẻ đó ép buộc, Hải thấy Nguyệt Anh rất ngượng khi Hải biết cô đã cạo lông, nếu cô chủ động làm thì không đến mức ngượng ngùng lo sợ như thế… chắc phải bị kẻ nào tác động ép buộc hoặc chính Nguyệt Anh muốn “chiêu đãi” kẻ đó nhưng không muốn cho Hải biết.