Chapter 45
========================================

Có lần bố chồng – nàng dâu làm tình mà Hải chỉ xem lướt qua vì tần suất làm tình của hai người đó tăng cao, có lúc thì cách 1 – 2 ngày có lần thì hôm trước làm hôm sau lại làm tiếp. 9 cái BCS đã dùng hết 7 cái.

Cứ để ông Bảy ở nhà thì không ổn rồi, chỉ ăn với ngủ ít vận động chả phải lo nghĩ gì khiến sinh lực của ông vô cùng dồi dào tích tụ tinh binh rất nhanh thành ra lúc nào cũng muốn, mà lúc ông Bảy thèm Nguyệt Anh lại không từ chối, buổi chiều là thế giới riêng của hai người muốn lúc nào là cô liền đáp ứng, có thể thấy nhu cầu tình dục của Nguyệt Anh cũng tăng cao, cô trở nên hoang dại hơn, rên rỉ to hơn khiến Hải lo lắng hai người sẽ đi quá giới hạn.

Buổi tối sờ mó vào người thì Nguyệt Anh bảo đang có kinh, Hải liền thở phào nhẹ nhõm, trong khoảng 5 – 7…

Ngày tiếp theo bố chồng – nàng dâu sẽ không quan hệ được nữa. Cái tính thích kiểm soát mọi việc làm Hải rất khổ tâm, thậm chí Hải còn muốn kiểm soát bố chồng – nàng dâu ngày nào được quan hệ ngày nào không theo đúng ý mình, nhưng như vậy là Hải tự làm khó mình rồi. Hai người đó hứng lên là làm tình thì sao mà kiểm soát được chứ, nếu can thiệp quá lộ liễu sẽ bị hai người nghi ngờ.

Cuối tuần hai bố con đi bộ thể dục, ngang qua một cửa hàng khá quen mắt, Hải nhìn thấy thông báo tuyển dụng.

“Bố ơi…”

“Hả…”

“Vào đây xem thử”

“Xem gì?”

“Người ta đang tuyển nhân viên”

“Đâu?”

“Cửa hàng điện thoại màu vàng kia kia Điện Thoại Xinh”

“Này… chỗ đấy sao bố làm được, nhìn sang trọng thế kia”

“Tuyển bảo vệ đấy…”

“Thôi… nhìn thế kia cơ mà”

“Bố nhìn thấy ông trông xe kia không? Bảo vệ ngồi ngoài chứ có phải ở trong đâu mà lo”

Hải đi trước ông Bảy miễn cưỡng đi theo sau, bên ngoài nắng nóng vào đến trong cửa hàng thì điều hòa mát mẻ vô cùng. Một cô xinh xắn đi ra mở cửa:

“Anh cần em hỗ trợ gì không ạ”

Hải:

“Mình thấy bên ngoài ghi tuyển nhân viên”

“Chỗ em đang tuyển tiếp đón khách hàng anh ạ, anh ứng tuyển ạ”

Hải:

“À không, đây đây… bố anh em ngắm xem được không?”

Cô bé nhân viên cười:

“Dạ không, sẽ có bộ phận nhân sự phỏng vấn sau ạ… đây phiếu thông tin ứng viên anh cho bác điền dán ảnh rồi nộp lại đây là được ạ”

Hải:

“Cứ điền rồi nộp à, có cần giấy tờ gì thêm nữa không?”

“Dạ không cần, chỉ cần điền vào là được khi nào trúng tuyển mới nộp giấy tờ sau ạ”

“Hải”

“Thế khai man thì sao?”

“Cái này em không phải nhân sự nên không rõ lắm, bên em chú trọng sự trung thực nếu như không trung thực thì không làm ở đây được đâu ạ”

Hải cười:

“Anh đùa thôi, rồi… cảm ơn em nhé… anh về đây”

“Vâng… chào bác… chào anh”

– Ra ngoài cửa hàng, Hải dẫn ông Bảy đi chụp ảnh thẻ rồi trở về. Ông Bảy có vẻ không vui vì ông chắc mẩm rằng họ sẽ không tuyển mình đâu.

Về đến nhà Hải kể cho Nguyệt Anh biết là sẽ cho ông Bảy đi làm. Nguyệt Anh:

“Cho bố đi làm cũng được ở nhà mãi cũng chán”

Hải:

“Ở nhà lâu sinh bệnh hay làm những việc linh tinh”

“Thế anh định tìm việc gì cho bố vậy?”

“Cầu phiếu thông tin ứng viên về rồi nộp vào vị trí bảo vệ”

“Bảo vệ ở đâu?”

“Chỗ Điện thoại xinh đợt mình mua điện thoại cho bố ấy”

Ngay cả Nguyệt Anh cũng ngạc nhiên, không tin ông Bảy sẽ được nhận:

“Chỗ đó ạ, bố có hơi…”

“Cứ nộp bừa đi rồi cầu may thôi… Tại chỗ đấy cũng chả có việc gì mấy toàn trông với dắt xe ở một khoảng sân bé tí thôi mà không vất vả mấy đâu. Để anh tìm thêm vài chỗ nữa, Hà Nội này không thiếu việc đâu, muốn tìm cho bố việc nhẹ nhàng chút cho đầu óc nó hoạt động không suốt ngày ở nhà rửng mỡ làm linh tinh”

Nguyệt Anh có chút chột dạ:

“Vâng…”

“Mà em sang điền phiếu thông tin cho bố nhé, chữ anh xấu quá”

“Vâng”

Nguyệt Anh gọi ông Bảy ra phòng khách vừa hỏi vừa điền thông tin vào đó, Hải vào phòng ngủ cho hai người họ tự nhiên.

– Sau mấy ngày chờ đợi thì ngày phỏng vấn cũng đến, cả 3 người đều ngỡ ngàng vì biết tin ông Bảy đã trúng tuyển. Nộp chơi chơi thế lại được, “chó ngáp phải ruồi” chăng? Hệ thống Điện thoại xinh họ không cần tuyển người cao to lực lưỡng cơ bắp bặm trợn làm bảo vệ mà cần một người có thái độ tốt, ân cần, nhẹ nhàng để phục vụ khách hàng theo nguyên tắc 4C: Chủ động – Cười – Chào – Cảm ơn, khách hàng là số 1 vì vậy với cái sự chân chất thật thà, có thái độ cầu thị nên ông Bảy được nhận.

Công việc bảo vệ hay ở đó có một từ mỹ miều hơn là: Tiếp đón khách hàng Tiếp đón khách hàng (Bảo vệ) là việc làm khá nhàn hạ chỉ việc niềm nở chào khách, dắt xe máy, đưa vé xe (nếu có) cho khách hàng ở một khoảng sân nho nhỏ nên cực kỳ đơn giản không tốn nhiều sức cái quan trọng là làm khách hàng hài lòng từ khi bước vào đến khi ra về. Nếu khách hàng đi ô tô thì càng nhàn hơn chỉ việc chỉ chỉ tay cho xe vào nơi đỗ chào 1 cái cho khách đi vào là xong, ở bên trong đã có một em nữ nhân viên xinh đẹp trẻ trung chân dài niềm nở mở cửa.

Ông Bảy phải về quê một chuyến để photo + công chứng giấy tờ rồi rất nhanh quay lại thủ đô.

Nhân dịp ông Bảy có việc làm cả nhà tổ chức một bữa tiệc nhỏ mời cả ông bà thông gia đến dự ăn uống no say. Trước kia Hải không muốn cho ông Bảy đi làm giờ bắt buộc phải cho đi làm để đầu óc ông Bảy hoạt động ở nhà không thì suốt ngày nghĩ bậy bạ rồi tìm cách quan hệ với Nguyệt Anh nhiều nhất có thể khiến Hải có phần ghen ghét, một tuần 1 – 2 lần thì còn được chứ 1 tuần 3 – 4 lần thì quá đáng.

Ngày hôm sau mới chỉ đi nộp và kiểm tra hồ sơ nên chiều về có mỗi bố chồng – nàng dâu ở nhà nên hai người lại đi vào phòng. Ông Bảy:

“Cái bao cuối cùng”

Nguyệt Anh:

“Hết rồi sao?”

Không biết câu nói đó có ý nghĩa gì, có phải Nguyệt Anh muốn nhiều hơn nên khi hết rồi có cảm giác hụt hẫng?

Hay là có một gợi ý khác. Ông Bảy:

“Để tôi đi mua thêm nhé”

Nguyệt Anh ngại ngùng:

“Thôi… bố đi làm rồi… sẽ có nhiều cô gái trẻ đẹp hơn, ở đó toàn gái xinh thôi chắc không cần Nguyệt Anh nữa đâu”

“Xinh thế nào cũng không bằng con dâu của tôi được”

Ông Bảy ôm lấy Nguyệt Anh rồi đẩy xuống giường, rất nhanh cô bị ông Bảy lột trần truồng không mảnh vải, hai người đã “đâm nhau” hơn chục lần rồi nhưng Nguyệt Anh vẫn khá ngại ngùng, kéo chăn đắp lên người.

“Bố đừng nhìn”

“Mai tôi đi làm rồi, Nguyệt Anh có thể chiêu đãi tôi một bữa không?”

“Hi hi… chiêu đãi… bố muốn con chiêu đãi gì?”

“Cho tôi ăn thịt, ăn một bữa no nê”

“Xấu xa… hihi…”

Ông Bảy chui vào cái chăn động đậy mạnh rồi một lúc sau bị tốc vứt xuống nền nhà ông Bảy vục mặt vào hạ thể Nguyệt Anh bú mút liên hồi…

Xì xụp…

“Ưm… bố… ư… ôiiii…”

“Nguyệt Anh dâm quá, nhiều nước quá…”

“Ư… thôi mà… đừng mút nữa… nhột…”

Ông Bảy liếm vào phần lông mu rồi đem lên khoe, Nguyệt Anh nhìn thấy đỏ mặt kêu lên “ahhh…” Ở đầu lưỡi ông Bảy có một sợi lông mu xoăn xoăn của Nguyệt Anh, ông Bảy cười đắc ý còn Nguyệt Anh thì ngại quá lấy gối che mặt.

“Hư hư… bố đừng làm thế mà…”

“Nhìn xem… đây là lông bướm… có gì đâu mà ngại… hề hề…”

“Ngại chết mất…”

Ông Bảy nằm sang bên cạnh kéo gối ra nhìn vào gương mặt Nguyệt Anh rồi hôn vào má cô một cái.

“Mai tôi đi làm rồi, Nguyệt Anh có buồn không? Nguyệt Anh đưa tôi đi nhé”

“Hihi… bố bảo con đưa đi như trẻ mẫu giáo à…”

“Tôi lo quá”

“Có phải đi làm xa nhà đâu mà, ngay gần đây, không hợp thì tìm việc khác, bố đừng quá áp lực”

“Thế… nếu hết lần này Nguyệt Anh có cho tôi nữa không?”

Tay ông Bảy đưa xuống sờ bướm, Nguyệt Anh cũng đưa tay xoa xoa vào dương vật.

“Ừm… Còn phải xem xét đã…”

“Đi làm rồi… buổi chiều có thể không nhìn thấy Nguyệt Anh, tôi sẽ rất nhớ”

“Không hôm này thì hôm khác”

“Thế… Nguyệt Anh vẫn cho tôi nhé”

“Một tuần một lần thôi nhé, đi làm phải giữ sức chứ… hihi…”

“Tốt quá rồi, cảm ơn con dâu dâm”

“Hứ…”

Ông Bảy đeo bao cao su rồi hai người làm tình đến mệt nhoài rồi ông Bảy bắn tinh. Nằm cạnh nhau nhìn nhau rồi lại cười ông Bảy đưa tay xuống sờ bướm, Nguyệt Anh lấy tay đẩy ra:

“Đừng sờ nữa… lại muốn bây giờ… hihi”

“Cho tôi cái nữa nhé”

“Không…”

Nguyệt Anh vội đứng dậy mặc lại quần áo rồi đi ra ngoài, nấn ná ở lại phòng có khi lại làm thêm hiệp 2 thì chết. Lúc hai người làm tình ông Bảy thường hay xưng “tôi” nó giúp ông giảm bớt cảm giác tội lỗi đối với Hải, còn Nguyệt Anh thì vẫn xưng con gọi bố như vậy giúp cô tăng thêm khoái cảm.

Sang ngày hôm sau ông Bảy bắt đầu được thử việc theo giờ hành chính, sáng 7: 30 – 11: 30 chiều 13: 30…

17: 30 thế là giờ làm việc của ông Bảy trùng giờ với Hải, Hải vô cùng hài lòng vì tách được bố chồng – nàng dâu ra, cho hai người ở nhà rảnh rang là kiểu gì cũng lôi nhau ra ưm ưm a a…

Ngày đầu tiên đi làm ông Bảy cực kỳ nghiêm túc như bộ đội đứng gác khiến các cô tư vấn trẻ đẹp bên trong nhìn xì xầm bàn tán rồi cười, có lớp kính trong suốt cách âm nên hai ông bên ngoài không nghe thấy gì nhưng chắc chắn là họ đang bàn tán về mình.

Ông Bảy không trông xe một mình mà có một người cũ hướng dẫn, là một “chú bảo vệ” 49 tuổi. Ông Bảy 53…

Ông này lại 49 tạo thành cặp đôi 49 – 53 “SỐ XẤU”. Hết giờ làm ông Bảy vội trở về cùng Nguyệt Anh nấu cơm trưa, Hải không về mà ăn cơm ở cơ quan ăn cơm sớm tranh thủ nghỉ trưa lấy sức chiều làm việc nếu về nhà thì vừa ăn cơm muộn vừa không được nghỉ trưa. Ông Bảy đi làm nên tác phong khẩn trương, nhanh nhẹn hẳn ra để kịp nghỉ trưa và hơn 1 giờ là phải đi làm, vì là chỗ làm gần nhà nên ông đi bộ.

Buổi tối về nhà ăn cơm xong ông Bảy – Hải ngồi trong phòng khách xem T. V.

“Bố ơi… bố thích xe máy loại gì con mua cho bố một chiếc để tiện đi làm”

“Thôi… xe cộ gì đi làm ngay gần đây không cần đâu”

“Bố muốn đi đâu đó hoặc có việc gì thì có xe sẽ tiện”

“Thôi thôi, quen đi dưới quê đường thoáng ít xe giờ lên trên này xe máy ô tô kín đường nhìn nhiều người đi ẩu chen lấn kinh khủng khiếp… bố không đi đâu… sợ lắm…”

“Hay con mua xe đạp cho bố, thi thoảng bố đi xe đạp thể dục quanh công viên hoặc bờ hồ vắng xe lắm…”

“Được được, bố cũng thích xe đạp, xe máy thì không cần”

“Cuối tuần con với bố đi chọn xe nhé, hay là xem luôn trên mạng cho nóng ưng cái nào thì đặt chốt luôn”

“Đâu đâu… xem thử đi…”

Hải mở điện thoại tìm kiếm các mẫu xe đạp cho ông Bảy chọn.

“Chiếc này được”

“Để con hỏi xem nó có hàng chưa”

“Ừm”

Một lúc sau:

“Có đấy bố ạ, tối mai mình qua xem xe nhé, cũng gần đây thôi”

“Được”

Vì là thời gian làm việc của Hải – Ông Bảy trùng nhau nên ông không có cơ hội nào để tòm tem với Nguyệt Anh, ông Bảy cũng rất nghiêm túc & coi trọng công việc nên cho dù giữa trưa Hải không về ăn cơm nhưng ông Bảy cũng không kịp “tranh thủ” sơ múi gì Nguyệt Anh cả chỉ phụ giúp cô nấu ăn, nghỉ ngơi rồi lại đi làm ca chiều, đến tối Hải ở nhà lại càng không có cơ hội nào gần gũi.

Ông Bảy học việc cũng khá nhanh, thật ra cũng chẳng phải học gì nhiều, chỉ cần niềm nở chào hỏi đưa vé xe, dắt xe, bên trong quản lý & nhân viên cũng có thể nhìn ra ngoài khu vực để xe qua lớp kính trong suốt nên chả phải lo trộm cướp gì. Mới đi làm nên ông Bảy khá rụt rè, chỉ khi nào buồn vệ sinh ông mới đi vào trong, bên ngoài và bên trong như là hai thế giới khác nhau, một bên nóng bức khó chịu bụi bẩn còn bên trong thì điều hòa mát rượi các cô gái bán hàng – thu ngân ngay cả cô quản lý cũng trẻ măng chúng nó gọi ông là Bác Bảy.

Ông Bảy sau 6 ngày học việc thì được đứng ca một mình, ca làm việc của ông Bảy không cố định mà là xoay ca. Ca sáng từ 7: 30 – 15: 00 ca chiều từ 15: 00 – 21: 00, Giả dụ ngày đầu tiên làm ca sáng thì ngày thứ 2 làm ca chiều, ngày thứ 3 làm ca sáng, ngày thứ 4 làm ca chiều… (Sáng – chiều đan xen) thành ra hôm nay ca chiều thì sáng mai làm ca sáng luôn, ngày kia làm ca chiều, ngày kìa làm ca sáng như vậy là làm 1 ngày nghỉ…

1 ngày.

“Bác Bảy ơi… vào trong này cháu bảo”

Giờ này đang vắng khách nên ông Bảy được Lan – một trong hai quản lý cửa hàng gọi ông Bảy vào trong.

Ông Bảy đẩy cửa bước vào bên trong mát rười rượi:

“Bác cho cháu mượn điện thoại để cài app chấm công, cài LINE nữa”

“Lai là cái gì?”

“Nó là ứng dụng gọi điện nhắn tin giống Zalo bác ạ, công ty mình dùng LINE chứ không dùng zalo”

“Sao không dùng Zalo cho tiện, bác quen dùng Zalo thôi”

“Bác dùng mấy hôm là quen thôi ấy mà”

Lan chăm chú nhìn vào màn hình. Giờ ông Bảy mới dám nhìn khắp toàn thân cô: Tóc búi, cái cổ trắng ngần, thân người kiểu có da có thịt (múp) mẫu người mà ông Bảy thích có điều Lan cao hơn ông Bảy nếu đi chân trần thì bằng nhau nhưng đi guốc thì nhìn ông Bảy thấy hơn, cái váy ở đây ai cũng thế đều ngắn cũn cỡn, ông Bảy hiếm khi nhìn thấy người mặc váy ngắn như vậy nên lúc đầu ông cũng khá ngại không dám nhìn, giờ quen quen rồi thi thoảng ông lại liếc nhìn trộm.

“Có xe vào kìa bác…”

Đang mải ngắm Lan thì có xe đi vào ông Bảy vội chạy ra ngoài đưa vé xe rồi để luôn điện thoại trong đó cho Lan cài vì đũng quần ông Bảy đã u lên một cục rồi, kể từ khi đi làm ở đây ông phải mặc sịp, có vài lần đang ngồi không mà cái ấy của ông cũng cứng lên đội quần nếu không có quần sịp chắc chắn sẽ bị phát hiện và làm trò cười cho đám trẻ bên trong.

Làm ca chiều từ 15: 00 Đến 21: 00 Đến giờ cơm tối ông Bảy không về ăn cơm mà nhờ Hồng (một nhân viên tư vấn) mua hộ cơm suất rồi lại nhờ một người ở ngoài trông xe ông Bảy vào phòng nhân viên để ăn cơm. Phòng nhân viên là một căn phòng nhỏ diện tích vào khoảng 4m vuông có tủ để đồ và một cái bàn vài cái ghế để nhân viên ăn uống.

Hồng đang cặm cụi tìm gì đó lúc thì đứng lúc thì ngồi, ông Bảy vừa no cơm vừa được một phen no mắt vì cái váy quá ngắn thi thoảng lộ ra cái quần lót màu hồng. Những cô nhân viên ở đây cũng rất xinh nhưng không thể so bì với cô con dâu Nguyệt Anh lạnh lùng giỏi giang xinh đẹp cao sang của ông được.