Chapter 49
========================================

Hải:

“Cất đồ xong nhà mình ra biển nào”

Ông Bảy ngáp một cái:

“Thôi bố buồn ngủ lắm”

“Ơ kìa bố… cả năm mới ra biển một lần bố lại ngủ… bố cứ ra đi tối về tha hồ ngủ…”

Nguyệt Anh đi vào phòng tắm để thay đồ còn Hải thì thay luôn trong phòng, ông Bảy thì lúng túng không biết phải mặc gì. Hải:

“Bố cứ mặc quần đùi, áo thun áo cộc gì cũng được”

Nguyệt Anh bước ra khỏi phòng tắm Hải tròn mắt miệng há hốc nhìn…

“Waaaa… vợ mặc bikini”

Nguyệt Anh ngượng đỏ cả mặt:

“Đừng nhìn”

Trên người Nguyệt Anh mặc một cái áo choàng mỏng manh thấp thoáng bên trong là một bộ bikini màu đen.

“Ủa… cố ý mặc vậy thì người ta nhìn thôi… phải không bố?”

“Hứ…”

Nguyệt Anh bước ra ngoài, Hải liền lập tức đuổi theo:

“Bố ơi đi thôi…”

Hải rất nóng lòng đuổi theo Nguyệt Anh nhưng ông Bảy không biết dùng thẻ từ khóa cửa nên phải chờ.

“Nhanh lên bố… Nguyệt Anh đi mất rồi”

Ông Bảy chậm rãi bước ra khỏi phòng.

Đi vào thang máy có nhiều người cũng mặc đồ đi tắm biển, có một cô gái mặc một bộ bikini đỏ rực mỏng manh làm cả thang máy như ngột ngạt hẳn lên, Nguyệt Anh tương đối bảo thủ nên mặc dù là bikini nhưng rất kín. Hải chỉ mang theo điện thoại của Nguyệt Anh để chụp ảnh, vài trăm nghìn để mua nước giải khát còn lại gửi ví, điện thoại ở quầy lễ tân.

Nguyệt Anh đi trước hai bố con đi sau cứ nhìn chằm chằm vào phía sau cô, bộ bikini đen cứ thấp thoáng bên trong cả hai chỉ muốn lột ra nhìn cho rõ. Đến một khu vắng người thì Nguyệt Anh dừng lại:

“Mình tắm ở đây đi, Anh chụp cho em một kiểu”

Hải nuốt nước bọt:

“Cởi… cởi áo choàng ra”

Nguyệt Anh nhìn quanh, vẫn có vài người đàn ông hau háu nhìn vào cô.

“Ngại lắm…”

“Bikini của em còn kín đáo chán, không thấy vừa nãy có người mặc bộ bikini đỏ ít vải lắm luôn… haha…”

“Anh nhá… cứ nhìn linh tinh tối về em xử…”

“Haha… anh đang chờ đây… cởi đi… bố cũng đang mong này… phải không bố”

“Nói bậy”

Ông Bảy quay mặt đi nhìn ngó linh tinh, Nguyệt Anh đưa tay xuống eo từ từ kéo nút thắt rồi từ từ kéo áo khoác ra.

Hải mắt sáng lên:

“Đẹp… đẹp quá… từ từ… cứ để áo khoác hờ hững anh chụp một kiểu… tạo dáng đi…”

Nguyệt Anh cơ thể trắng bóc má đỏ hây hây đứng giữa bãi biển.

“Chết rồi…”

Nguyệt Anh chạy vào bóng râm dưới tán cây.

“Sao thế?”

“Chưa thoa kem chống nắng”

“Bố ơi… bố giúp vợ con thoa kem chống nắng đi”

“Cái anh này… vô duyên…”

Ông Bảy giả điếc không phản hồi gì.

“Hề hề…”

Ông Bảy xuống dưới nước tắm còn Hải tiến đến chỗ Nguyệt Anh.

“Kem chống nắng đâu?”

“Em mang theo đây rồi”

Áo choàng vậy mà có một cái túi nhỏ bên trong.

“Để bảo bố thoa cho nhá”

“Anh vô duyên vừa thôi, đông người đừng đùa quá trớn”

“Cởi hết ra đi để anh thoa kem cho”

“Vô duyên… thoa vào lưng cho em”

“Trắng quá đấy, tắm nắng cho đen đen đi nhìn khỏe khoắn”

“Hứ… da đen rồi lại bảo xấu cho xem”

Hải xoa xoa vào bầu vú Nguyệt Anh, tay luồn vào trong xoa, Nguyệt Anh đỏ mặt ngại ngùng vì đám đàn ông cứ nhìn nàng. Hải đùa nghịch vào vú nguyệt Anh làm đám đàn ông kia sắp tắt thở đến nơi ông Bảy từ xa cũng liếc thấy.

“Nào… không đứng đắn gì cả… để em tự thoa”

“Hề hề”

Đợi Nguyệt Anh thoa xong thì Hải gọi ông Bảy:

“Bố ơi… lên đây”

Ông Bảy đã cởi áo hiện lên làn da rám nắng, ngực trần lông lá, lông bụng rậm rạp chân thì đen xì rất nhiều lông, cả cơ thể ông như vượn người chưa tiến hóa hết vậy.

“Bố chụp ảnh cho bọn con, vợ cởi áo khoác ra đi”

Nguyệt Anh đang khoanh tay trước ngực từ từ hé cái áo khoác rồi cởi nó ra, Hải cứ tự nhiên nhìn hau háu vào giữa hai đùi nàng còn ông Bảy giữ ý quay mặt đi.

“Anh nhìn cái gì đấy…”

“Chẹp chẹp… hì hì…”

Hai người bắt đầu tạo kiểu, ông Bảy thì lóng ngóng.

“Bấm vào đâu?”

“Cái tròn tròn giống điện thoại của bố thôi mà…”

“Ừ rồi…”

Hải bất ngờ bế Nguyệt Anh lên:

“Áhhh… Thả ra… thả ra…”

“Im nào để tạo kiểu bố chụp…”

“Thôi… thôi…”

“Im… chụp đi bố ơi…”

Hải bế Nguyệt Anh rồi xoay xoay, cả hai chóng mặt ngã ra cát…

“Hihi…”

“Haha…”

“Bẩn hết người rồi…”

“Nước biển ngay dưới chân rồi còn sợ bẩn, tí nữa tha hồ tắm”

“Bố ra chụp với vợ con một kiểu…”

Ông Bảy nhất quyết không chịu.

“Thôiiiii”

Có 2 người phụ nữ mặc bikini đi qua thế là nhờ được họ chụp cho vài kiểu làm kỷ niệm gia đình. Hải lại trêu:

“Về em nhớ gửi cho bố để bố làm ảnh nền nhé… haha…”

“Anh vớ vẩn… cứ trêu thế…”

Nguyệt Anh đuổi đánh Hải, hai người chạy xuống tát nước rồi đùa nghịch xô nhau ngã, ông Bảy ở trên ngây ngốc nhìn ngắm lại ảnh chụp rồi nhìn cô con dâu đang tinh nghịch dưới nước.

Xế chiều trời dịu mát hai vợ chồng Hải chơi thả diều chán lại chuyển sang xây lâu đài cát, ông Bảy thì lẽo đẽo theo sau phụ họa. Hải thì rất tích cực chụp ảnh cho Nguyệt Anh đến khi chơi mệt nhoài thì đã có 1 pô ảnh gần…

50 cái, về kiểu gì Nguyệt Anh cũng phải xóa đi gần hết giữ lại những ảnh mà cô thấy mình đẹp nhất, hai người kia đẹp hay xấu mặc kệ.

Chơi vui đến hơn 6h mới về khách sạn, nhường cho Hải – ông Bảy tắm trước vì hai người đàn ông tắm rất nhanh Nguyệt Anh tắm sau cùng vì phụ nữ kiểu gì cũng rườm rà hơn đàn ông nhiều. Hải lấy điện thoại Nguyệt Anh gửi ảnh sang Zalo cho ông Bảy.

Hơn 7h bắt đầu đi ăn tối, Nguyệt Anh mặc một cái đầm xòe màu trắng bước đi vô cùng uyển chuyển thi thoảng thấy ánh mắt ông Bảy liếc nhìn. Đi biển mà thực đơn toàn là hải sản, nào là tôm hùm, cua, hàu, ốc… rau… củ quả… Hải:

“Nhà mình nay uống bia nhé bố… nhé vợ…”

Ông Bảy:

“Khát quá uống bia là hợp lý”

Nguyệt Anh:

“Vâng”

Hải:

“Cả buổi chiều chạy nhảy khát thật đấy bố nhỉ… uống bao nhiêu nước rồi vẫn khát”

Một số món ăn được bày lên. Hải:

“Đi chơi thoải mái không vướng bận gì cả, nay uống hết mình không say không về, dzô bố ơi…”

Rượu thì khó chứ bia thì dễ vào, Nguyệt Anh cũng uống cùng hai bố con Hải cho vui tuy không nhiều nhưng cũng đủ làm nàng lâng lâng hoa mắt. Bia càng uống càng thấy vào, uống nhiều đến mức mặt Hải đỏ bừng lèm bèm líu lưỡi nói linh tinh.

“Không say không về, uống đi bố… uống…”

Nguyệt Anh:

“Đủ rồi anh”

“Đủ gì mà đủ, bố con anh lâu lâu mới được say, thoải mái điiii…”

Ông Bảy không nói gì tiếp tục uống cùng Hải, ở dưới quê toàn uống rượu, món bia không phải sở trường của ông nên Hải muốn một lần hạ gục ông Bảy trên bàn nhậu thử xem sao nhưng kết quả thì không như Hải nghĩ uống nhiều thế mặt ông Bảy vẫn còn khá tỉnh táo, uống một hồi Hải lảo đảo đi vào phòng vệ sinh xả nước, uống nhiều bia no căng bụng. Hải quay trở lại bàn ăn thì không thấy Nguyệt Anh đâu cả.

“Vợ con đâu rồi bố?”

“Đi thanh toán hay sao ấy”

“Thanh toán gì, con vẫn còn uống nữa”

Nguyệt Anh đi ra nhìn vào Hải gương mặt đã tím tái, mắt dại đi như một đứa trẻ đang buồn ngủ.

“Mình về thôi”

“Về là về thế nào… anh dẫn bố đi bar đi hát karaoke nữa…”

Ông Bảy:

“Thôi… thôi… đi về…”

“Giúp con đỡ anh ấy dậy”

Hải say quá không tự làm được, ông Bảy đành phải dùng sức để lôi Hải dậy. Ông Bảy:

“Dậy đi hát”

“Đi hát nhé bố…”

“Ừ ừ…”

Ông Bảy đánh lừa được Hải, cả nhà lên xe đi về khách sạn. Đi ra ngoài có gió lạnh buổi tối nên càng ngấm hơn. Hải lơ mơ không còn nhớ rõ mình về bằng cách nào, đặt lưng xuống giường là nằm ngủ say li bì. Giữa đêm cơn buồn tiểu kéo đến, nhưng vì cồn ngấm mạnh quá Hải chưa tỉnh hẳn được. Có tiếng thở gấp gáp, cái nệm hơn động đậy.

“Ư…”

Hải dần tỉnh táo hơn nhưng chính vì vậy mà mọi thứ lại trở nên im bặt, mới tỉnh nên đầu óc chưa linh hoạt nhưng rồi tiếng thở nặng nề bên cạnh làm Hải bừng tỉnh dần hiểu ra. Hải tiếp tục diễn hít thở sâu làm hơi thở trở nên nặng nề thi thoảng thở hắt phát ra tiếng “ư”. Sở dĩ Hải biết lúc say mình ngủ như nào là có một lần Hải đi tiếp khách say quá về nhà ngủ bị Nguyệt Anh quay lại video và hôm sau đưa cho Hải xem lại, bị Nguyệt Anh bêu xấu nguyên một tuần liền.

Hơi thở của Hải đều trở lại, bên cạnh lại bắt đầu có hành động, căn phòng lại tối om không bật đèn ngủ nên Hải cũng không rõ là Nguyệt Anh hứng quá “tự xử” hay là như nào nữa. Hơi thở của Nguyệt Anh lại trở nên gấp gáp… “ư…” tiếng rên vô thức trong cuống họng. Bên cạnh như gia tăng nhịp độ, có tiếng nhóp nhép phát ra, không còn nghi ngờ gì nữa tiếng này quá quen thuộc, nó bắt nguồn từ giữa hai đùi Nguyệt Anh, tiếng nhóp nhép nước nhờn. Chẳng nhẽ Nguyệt Anh lộ liễu như này sao? Có thể Hải giả vờ ngủ rồi thì không sao nhưng không nghe thấy tiếng ngáy của ông Bảy chứng tỏ ông chưa ngủ mà ông Bảy đang thức sao Nguyệt Anh dám…

“Tự xử” chứ. Nên là Hải nghĩ không phải Nguyệt Anh tự xử mà phải có gì đó nữa.

“Ư hứ…”

Nguyệt Anh dường như bị kích thích mạnh cái nệm động đậy mạnh hơn.

Nhóp nhép…

“Ứ…”

Nguyệt Anh thở mạnh hơn đồng thời bên dưới động đậy mạnh có lẽ chân Nguyệt Anh giơ lên làm gì đó rồi lại dập xuống, đây như một cuộc giằng co phản kháng chứ không phải tự xử kín đáo nhẹ nhàng. Hải chấn động tim đập thình thịch: Căn phòng này chỉ có 3 người mà loại trừ Hải đi rồi thì chỉ còn Nguyệt Anh với ông Bảy, cũng có thể có tên trộm nào đó đột nhập nhưng nếu có trộm vào chắc chắn Nguyệt Anh sẽ hét toáng lên, đằng này cứ im ỉm rồi còn rên lên nữa, chỉ có thể do ông Bảy gây ra.

“Thèm khát liều mạng đến thế sao?”

Hải cố ý sắp xếp cho 3 người ngủ chung với mong muốn gắn kết tình cảm gia đình nhưng giờ nó đã vượt qua sự kỳ vọng của Hải. Phải biết rằng ông Bảy cũng uống không ít bia Nguyệt Anh cũng uống tuy không say nhưng cũng đủ làm đầu óc nàng choáng váng. Có hơi men vào ông Bảy trở nên bạo dạn hơn lại ăn đồ hải sản nữa nên kích thích dục tính tăng cao. Thêm nữa bố chồng – nàng dâu đã lạnh nhạt với nhau hơn 10 ngày rồi, ông Bảy thì nín nhịn không có chỗ xả còn Nguyệt Anh không đủ thỏa mãn phải “tự sướng”, cả hai không hẹn mà tự tìm đến nhau.

“Ứ… ứ…”

Cái nệm rung lên mạnh hơn. Tiếng động biến mất, chỉ còn tiếng thở gấp của Nguyệt Anh. Hải “ư ư…” lên trong cuống họng như kiểu đang nằm mơ rồi xoay người đặt một tay lên bụng dưới Nguyệt Anh: Chỉ thấy cơ thể Nguyệt Anh nóng hừng hực và bên dưới Hải chạm vào được lông mu, bên dưới Nguyệt Anh hoàn toàn trần truồng. Hải được một phen đứng tim có lẽ Nguyệt Anh và ông Bảy cũng vậy. Xác nhận như vậy là đủ Hải lại xoay người nằm ngửa, cố gắng hít thở thật sâu phát ra tiếng động để bên cạnh nghe mà cảm thấy an toàn nghĩ Hải đã ngủ rất say. Có tiếng sột soạt xa xa, chắc chắn nó không phát ra từ chiếc giường của hai vợ chồng Hải mà là ở bên cạnh: Ông Bảy.

Không biết là vô tình hay cố ý mà Hải được xếp ngủ ngoài cùng, Nguyệt Anh nằm giữa bên kia giường là ông Bảy nên Nguyệt Anh rất dễ bị bên kia tấn công. Một lúc sau chiếc giường động đậy rồi có tiếng bước chân, Nguyệt Anh rời giường nhưng chưa biết đi đâu, Hải lo lắng chẳng nhẽ Nguyệt Anh lại sang giường bên cạnh?

Có tiếng mở cửa phòng tắm rồi tiếng “tách” mở đèn, Hải thở phào nhẹ nhõm, Nguyệt Anh chắc đi “rửa bướm”

Nghe thấy tiếng trong nhà vệ sinh Hải lại buồn tiểu, dự định khi Nguyệt Anh trở về Hải cũng sẽ giả vờ như bị tiếng ồn của Nguyệt Anh đánh thức mà đi vào vệ sinh. Hải vẫn cố diễn hít thở sâu, Nguyệt Anh đã ở xa nhưng ông Bảy đang ngay đây chắc chắn nghe thấy. Hải đếm từng giây những lúc buồn tiểu là thời gian trôi qua rất chậm, Hải nhủ thầm: “Làm gì trong đó lâu thế… cho đi đái cái nào…”

Đợi mãi cuối cùng cũng nghe thấy tiếng mở cửa rồi tiếng tắt đèn, Hải vẫn nhắm tịt mắt hít thở sâu chờ đợi.

“Ahhh…”

Một tiếng hét thất thanh làm Hải giật mình tim như muốn nhảy ra ngoài. Có tiếng vật lộn rồi cái giường bên cạnh kêu lên ót ét, có lẽ cả hai người đổ ập xuống một lúc làm nó bị tác động mạnh mới phát ra tiếng như vậy. Tiếng “ư ư…” phát ra từ mũi, Nguyệt Anh đang bị bịt miệng. Có tiếng vật lộn trên giường rồi một lúc sau im bặt nhưng vẫn không thấy Nguyệt Anh trở lại giường như vậy kết cục chỉ có thể là Nguyệt Anh đã bị khóa chặt ở đó luôn rồi. Có tiếng sột soạt vang lên, có tiếng kéo khóa, đồ ngủ của Nguyệt Anh hiếm có món nào có khóa, mà có lẽ nó là của ông Bảy:

“Phải rồi… khóa quần…”

Có Nguyệt Anh ngủ chung phòng nên ông Bảy giữ ý mặc quần dài hoặc có thể là ông cũng say quá về không kịp cởi quần cứ thế mà ngủ. Lại có tiếng phản kháng – vật lộn nhưng không quá quyết liệt.

“Ư…”

Chụt… chụt…

Nguyệt Anh đang bị cưỡng hôn…

Hải lúc này đang rất căng thẳng, đây là lần đầu tiên trực tiếp chứng kiến cảnh bố chồng – nàng dâu lén lút tòm tem với nhau như này, trước kia xem camera nó không sinh động chân thực như bây giờ, hiện tại đã là giữa đêm yên ắng, mọi tiếng động dù là nhỏ nhất cũng sẽ được khuếch đại lớn lên. Chỉ một tiếng thở nhẹ cũng sẽ nghe thấy nói chi tiếng thở gấp, tiếng vật lộn giữa hai người với nhau cơ chứ… nghe cực kỳ rõ nét, mặc dù không nhìn thấy nhưng nghe âm thanh và tưởng tượng ra thôi cũng đủ làm Hải bị kích thích mạnh, bên dưới dương vật cương lên cứng ngắc.

“Ư…”

“Ah…”

Tiếng rên khe khẽ…

Bẹt… – Tiếng không khí bị đẩy ra ngoài.

Nguyệt Anh đang bị “đâm”. Hải vô cùng khẩn trương, nhịp thở gấp gáp nhưng vẫn cố hít thở thật đều thật sâu để diễn màn ngủ cho đúng.

Ọc… phù…

“Ứ…”

Hai người bên đó đang nhẹ nhàng hết sức có thể nhưng không thể ngăn đi những tiếng va chạm ma sát giữa dương vật – âm đạo nó sẽ phát ra những tiếng rất vui tai bình thường có không gian riêng sẽ không quá để ý nhưng giờ họ đang làm tình lén lút, bất kỳ âm thanh nào phát ra cũng có thể đánh động làm Hải thức giấc.

Thật ra thì cũng chẳng phải giấu diếm gì nữa, vốn dĩ Hải đã tỉnh dậy từ bao giờ rồi, việc cố gắng nhẹ nhàng không phát ra âm thanh nào lớn sẽ giúp họ tự tin làm tiếp chứ thật ra không có tác dụng gì với Hải cả.

“Ứ…”

Hải tưởng tượng ra cảnh Nguyệt Anh nằm nghiêng quay mặt về hướng mình nhìn chằm chằm đề phòng còn ông Bảy từ phía sau nhẹ nhàng đâm dương vật vào sau mông, hai người đều thở gấp mím chặt môi kiềm chế không phát ra tiếng rên rỉ nhưng đôi khi những tiếng ư ử vô thức trong cuống họng vẫn phát ra.

Hải nghĩ đến gương mặt Nguyệt Anh đang phê pha tận hưởng, mấy ngày trước Nguyệt Anh còn “tự sướng”

Tưởng nhớ đến dương vật ông Bảy, hôm nay tốt rồi được nó lấp đầy ngập ngụa trong âm đạo cô, đúng là “cầu được ước thấy”.