Chapter 58
========================================

Thử ngậm nó thêm một lần nữa, không ghê như Nguyệt Anh nghĩ. Ông Bảy vui mừng:

“Đúng rồi đúng rồi… sướng lắm… dùng lưỡi nữa…”

Lưỡi Nguyệt Anh liếm qua đầu nấm rồi liếm đến lỗ tiểu:

“Eo ơi… có cái gì nhớt nhớt thế…”

“Đó là chất bôi trơn…”

“Hả… đàn ông cũng có nước nhờn chảy ra sao?”

“Tất nhiên… khi nào đàn ông hứng tình sẽ rỉ ra nước nhờn nhưng ít hơn của đàn bà rất nhiều”

“Ồ…”

Nguyệt Anh đang được “bổ túc” kiến thức mới lạ, cô đưa tay đùa nghịch với lỗ tiểu, chạm vào nó rồi kéo ra nước nhờn từ lỗ tiểu rất dính bị kéo dài ra như một sợi tơ. Nguyệt Anh cười khúc khích đùa nghịch với nó, một kiến thức thật mới lạ, thú vị.

“Tôi cứ nghĩ chỉ có phụ nữ mới có nước, không ngờ đàn ông cũng có”

“Thèm địt thì chảy nước ra như nhau thôi… hì hì…”

“Không ăn nói lịch sự được hơn à đồ nhà quê”

“Hề hề… nói tục quen rồi… thế mới sướng chứ… mút tiếp đi… tôi rất thích…”

Cuối cùng thì ông Bảy cũng đã thuần phục được Nguyệt Anh, cô há miệng ngậm dương vật ông vào miệng rồi lóng ngóng bú chùn chụt. Kỹ thuật chưa có nhưng chịu ngậm vào là điều quá phi thường rồi ông Bảy chỉ dám mơ nhưng không ngờ hôm nay đã thành hiện thực.

Hai người ở tư thế 69 bú mút cho nhau, vì quá sướng khi được Nguyệt Anh bú ông Bảy lập tức muốn bắn.

“Tôi sắp ra…”

“Hả…”

Nguyệt Anh hoảng hốt chưa biết làm thế nào… cô lập tức nhả dương vật ra rồi sóc mạnh.

Phựt… phựt… phựt…

Tinh dịch ông Bảy tích tụ hơn một tuần liền với áp lực lớn bắn thẳng lên trời, Nguyệt Anh tròn mắt nhìn thứ đó bay lên ngang tầm mắt cô rồi rơi xuống. Ông Bảy thở hổn hển:

“Sướng… sướng quá…”

Nguyệt Anh đưa tay lên lau miệng:

“Sao hôm nay ra nhanh vậy?”

“Nguyệt Anh bú tôi thích lắm… rất thích nên bắn nhanh”

“Dùng miệng thích như vậy sao?”

“Đúng vậy… còn sướng hơn địt”


Buổi tối về nhà Nguyệt Anh vẫn là một người vợ hiền – con dâu hiếu thảo. Hải sờ soạng khắp người Nguyệt Anh cô cũng đáp trả hai người hôn nhau mãnh liệt, Nguyệt Anh đưa tay xuống sóc vào dương vật Hải.

“Ưm…”

Nàng cởi quần Hải ra rồi đưa mặt đến gần dùng dương vật nóng hổi của Hải cọ vào mặt mình.

“Vợ ơi… tuyệt quá…”

“Chồng thích không?”

“Có…”

“Vợ mút nó nhé…”

“Thế thì tuyệt quá… chồng mong ngày này lâu lắm rồi…”

“Nhưng mà chồng không được nghĩ là vợ hư đâu đấy nhé”

“Không hề…”

“Chồng hứa nhé”

“Ừ…”

Nguyệt Anh đưa lưỡi liếm vào dương vật Hải một cái khiến Hải sướng điên lên.

“Bú đi vợ…”

Nguyệt Anh há miệng hút dương vật vào.

“Ôi vợ ơi… sướng… sướng quá…”

“Ưm…”

Chụt…

“Vợ giỏi quá… chồng sướng…”

Nguyệt Anh lấy tay sóc còn miệng bú phần đầu nấm khiến Hải chịu không nổi nữa:

“Vợ ơi… ahh… ahhhhh”

Hải giữ chặt đầu Nguyệt Anh rồi bắn tinh vào miệng nàng.

“Ư… ư…”

Nguyệt Anh lắc lắc đầu, Hải sướng quá vẫn ghì chặt đến khi bắn xong mới thả ra…

“Ư… ư…”

Hai má Nguyệt Anh phồng lên kéo kéo áo Hải, Hải cởi áo ra cho Nguyệt Anh nhòe tinh dịch ra đó.

“Oẹ…”

“Sao chồng bắn vào miệng vợ…”

“Xin lỗi vợ… chồng sướng quá…”

“Bắt đền đấy… tanh lắm…”

“Hì hì… xin lỗi”

Ông Bảy ở sát vách áp tai vào tường nghe ngóng gương mặt hiện lên một tia hung ác.

Nguyệt Anh đem áo Hải ra bỏ vào máy giặt rồi đi vào phòng vệ sinh để tẩy rửa, súc miệng. Hải sau khi được Nguyệt Anh bú cu thì vô cùng thỏa mãn nhưng có chút nghi ngờ sao Nguyệt Anh lại chủ động bú như vậy, trước kia đòi mãi không làm nay lại hứng lên chủ động. Vào ứng dụng M (Cloud) tua xem video thì Hải bàng hoàng nhận ra Nguyệt Anh đã bú cu cho ông Bảy buổi chiều nay, tối đến bú tiếp cho Hải… Vậy Hải lại là người…

“Ăn nước sau” của ông bố rồi, đồ tốt thì ông Bảy dùng trước còn Hải lại thành “người đến sau” thế có cay không cơ chứ. Đúng lúc này Nguyệt Anh cười cười đi vào phòng:

“Chồng đang xem gì thế?”

“À… không có gì… xem clip Youtube thôi”

“Mình ngủ đi”

– Nguyệt Anh buổi chiều phục vụ bố chồng đến tối phục vụ chồng nên giờ nàng rất mệt đặt lưng xuống giường một lát là nằm ngủ say. Còn Hải – ông Bảy thì mỗi người một suy nghĩ riêng, ai cũng muốn chiếm hữu Nguyệt Anh về tay mình không muốn “chia sẻ” nữa. Cuộc đấu đá tranh giành mỹ nhân của hai bố con chính thức bắt đầu từ đây.


Buổi tối ngày hôm sau, 9: 30 nguyệt Anh theo thói quen lén lút ra uống thuốc tránh thai nhưng bị Hải bắt gặp đúng lúc ông Bảy cũng đang ra khỏi phòng. Nguyệt Anh gương mặt trắng bệch miệng lắp bắp, Hải chất vấn:

“Đây là thuốc gì?”

Nguyệt Anh hoảng loạn:

“Thuốc… thuốc phụ nữ thôi”

Hải đưa điện thoại ra, Nguyệt Anh biết Hải đang định làm gì cô lập tức đoạt lại vỉ thuốc kéo tay Hải đi vào phòng ngang qua ông Bảy đang đứng ở phòng khách.

Đi vào đến phòng Hải lại gắt lên:

“Giải thích đi!”

Nguyệt Anh lúc này đã khóc sụt sịt:

“Vợ thấy dạo này cơ thể không được khỏe kinh nguyệt không đều nên uống thuốc tránh thai”

Hải đã muốn chất vấn Nguyệt Anh từ lâu đây là dịp để phát tiết:

“Tránh thai… sao phải tránh thai… có phải có người khác rồi không?”

Nguyệt Anh khóc tu tu ôm lấy Hải:

“Không có… chồng đừng nghĩ linh tinh… vợ không có đâu”

“Thế sao lại uống thuốc tránh thai? Không phải đã thống nhất không tránh thai rồi sao… Hả?”

“Vợ thấy trong người không khỏe nên nếu mang thai sẽ không tốt cho đứa bé nên tạm thời dùng thuốc tránh thai hàng ngày… chồng yên tâm đi thuốc này không có hại đâu bỏ uống thuốc là có con lại được thôi… vợ muốn mình mang thai lúc sức khỏe tốt nhất để đứa bé sinh ra được khỏe mạnh không bệnh tật gì”

“Thế sao lại giấu chồng?”

“Vợ sợ chồng sẽ lo lắng”

“Sợ lo lắng hay sợ thứ gì khác?”

“Vợ không có mà…”

“Không khỏe sao không nói để đi khám?”

“Vợ ngại… ngại khám phụ khoa người ta nhìn thấy cơ thể mình… vợ không muốn”

“Không khỏe lại đi uống thuốc tránh thai, ai mà tin được”

“Nó có hiệu quả mà… chu kỳ kinh nguyệt đều trở lại… trong thuốc này có cả thuốc bổ… không hại đâu chồng phải tin vợ… hức… hức…”

Hải lại giành lấy vỉ thuốc:

“Cấm vợ từ nay không uống thuốc này nữa… nghe chưa”

“Vợ biết rồi”

Hai vợ chồng đi ngủ Hải nằm quay lưng lại phía Nguyệt Anh, cô vòng tay ôm lấy Hải:

“Vợ xin lỗi…”

Nàng lại sụt sịt…

“Vợ còn điều gì dối chồng nữa không?”

Im lặng suy nghĩ một hồi rồi ấp úng:

“Vợ…”

Chuyện lén lút với bố chồng không thể nói ra, có chết cũng không được nói ra. Hải thấy Nguyệt Anh khó xử nên anh cũng không ép, chuyện bố chồng nàng dâu không nói ra thì tốt hơn.

“Thôi được rồi… không sao… nhưng vợ phải hứa bỏ không được uống thuốc đó nữa… nghe chưa”

“Vợ biết rồi”

Nguyệt Anh ôm Hải chặt hơn.

“Đừng khóc nữa”

“Vợ xin lỗi”

“Có gì phải tâm sự với chồng không được giấu… biết chưa?”

“Vợ biết rồi”

“Chồng đưa vợ đi khám thử nhé, hai vợ chồng mình khám luôn”

“Không… ngại lắm…”

“Sợ người ta thấy à, họ là bác sĩ, ngại gì chứ”

“Không muốn… không cho họ xem đâu” Hải sờ xuống bướm Nguyệt Anh:

“Có phải nó bị trọc lóc nên vợ ngại không… hì hì…”

– Giờ ăn sáng cả 3 người ngồi vào bàn ăn. Hải:

“Để chồng đưa vợ đi làm nhé”

Nguyệt Anh:

“Không cần đâu, vợ tự đi xe như mọi khi thôi trên trường dạo này cũng không nhiều việc vợ hay được về sớm”

Hải:

“Chồng thấy vợ hay đọc sách mà, rảnh thì đọc sách rồi đến giờ chồng đón”

Nguyệt Anh:

“Thế thì chồng không được nghỉ trưa à”

Hải:

“Không cần, để chồng đưa đón vợ nhé”

Ông Bảy im lặng không nói gì, cả 3 cùng rời nhà ông Bảy đi phía sau nhìn Hải – Nguyệt Anh tình tứ lại nổi lên cơn ghen. Vì không muốn để hai người phát sinh quan hệ nên Hải phải tách họ ra không cho đi hẹn hò gặp mặt. Hải cũng thường xuyên gọi video call để xác nhận.

– Bị Hải giám sát chặt Nguyệt Anh không dám manh động mặc dù ông Bảy thường xuyên nhắn tin cô không xem cũng không trả lời, Nguyệt Anh quyết tâm sau đợt này sẽ cắt đứt quan hệ với ông Bảy.

Nguyên một tuần liền bố chồng nàng dâu không qua lại, check cam ở nhà không thấy có gì đặc biệt, vào M…

(Cloud) của ông Bảy thì cũng không có clip mới chỉ thấy vài bức ảnh chụp phong cảnh có lẽ ông Bảy đã về quê và chụp vài thứ đồ gì đó nhìn rất lạ, Hải lưu ảnh chụp về zoom lên xem lại cho kỹ có mấy tấm vải rồi có tờ giấy màu vàng nhìn như bùa chú hay gì đó, người rơm… nhìn vô cùng kỳ dị.

Sang tuần mới Hải cao hứng đi làm rất vui vẻ còn chủ động trò chuyện với đồng nghiệp.

Ông Bảy mất tích mấy ngày liền tưởng ở hẳn dưới quên nhưng cũng đã lên lại thành phố tối đến thấy ông ở nhà Hải cũng hỏi thăm vài câu:

“Dạo này công việc ở đó ổn chứ bố”

“Ừ… ừ… vẫn ổn”

Ông Bảy cười nhạt một cái nhìn rất gượng rồi bước về phòng.

Dạo này Hải cảm thấy tươi vui yêu đời khỏe hẳn ra tối đến vợ chồng sinh hoạt sung sướng, hai vợ chồng ở thư thế 69 bú mút cho nhau rồi làm tình ầm ầm trêu tức ông Bảy, làm xong thì hạnh phúc ôm nhau ngủ.

Nguyệt Anh được nghỉ cả ngày ở nhà, Hải bận rộn với công việc không theo dõi camera, buổi chiều cảm giác nhức đầu không làm việc được đến gần 6 giờ chiều về đến nhà nhưng kỳ lạ là giờ này rồi vẫn chưa cắm cơm.

Hải gọi điện thoại cho Nguyệt Anh không được bắt đầu lo lắng. Gọi cho mẹ vợ thì cũng bảo không có ở đó.

Lúc này Hải check camera nhưng tối đen không thấy nó còn hoạt động, Hải mở ổ điện ra xem thì thì cả 4 cái camera đã bị cắt bỏ.

Hải ngồi bệt xuống sàn nhà, là ai đã làm như vậy. Không có lẽ nào. Hải tua camera về lúc sáng thì camera vẫn còn hoạt động vậy nó bị cắt đi lúc nào. Hải tua thật nhanh và phát hiện kể từ lúc 10h sáng trở đi là camera không còn hoạt động nữa. Check lại camera để hiểu rõ sự tình lúc sáng, sau khi Hải đi làm thì 15 phút sau ông Bảy xuất hiện ở nhà nhìn ông khá nhếch nhác bẩn thỉu tóc rối, hai mắt thâm quầng, mặt đỏ bừng. Nguyệt Anh ra khỏi phòng nhìn thấy ông Bảy thì cô giật mình.

“Nguyệt Anh… sao em từ chối tình cảm của tôi”

“Này… ông say rồi nói vớ vẩn gì thế…”

“Sao em lạnh nhạt với tôi… tôi đau lắm… đau ở đây này…”

Ông Bảy vỗ vỗ vào ngực mình.

“Ông điên rồi… xưng hô kiểu gì thế”

“Phải… tôi say… nhưng tôi một lòng yêu em… chỉ yêu mình em… nhưng em quá lạnh nhạt với tôi… tại sao… Tại sao… tôi đã rất cố gắng trong thời gian vừa qua nhưng sao em lại rời xa tôi…”

“Dở hơi à…”

Nguyệt Anh muốn đóng cửa lại nhưng ông Bảy lấy chân lấy tay ra chặn cửa.

“Tại sao… tại sao em lại xóa hết ảnh với phim của tôi quay… tại sao… hơn tuần nay tôi ngắm em qua điện thoại những kỷ niệm của chúng ta… tại sao em xóa hết đi… tại sao… trả lại cho tôi…”

“Xóa hết rồi… không bao giờ khôi phục lại… dừng lại đi tôi không muốn dính dáng gì đến ông nữa”

“Không… tôi yêu em… tôi yêu em nhiều lắm… em là động lực sống của tôi… tại sao… em xóa bỏ hết tất cả… Tôi phải làm sao đây… trái tim tôi đau quá… Nguyệt Anh ơi… tôi yêu em thật lòng mà… sao em phũ phàng với tôi quá vậy”

Ông Bảy quỳ xuống ôm lấy chân Nguyệt Anh.

“Ông làm gì vậy… không phải đã thống nhất ở nhà thì ăn nói cho đàng hoàng rồi sao”

“Tôi không nghe… chính em phản bội lại thỏa thuận… tôi nhắn tin rất nhiều nhưng sao em không xem sao em không trả lời…”

“Tôi không thích nữa”

“Em không thích tôi nữa sao? Em không yêu tôi sao?”

“Ông có nhầm lẫn gì không tôi chưa bao giờ thích nói gì đến yêu, tôi chỉ có mình anh Hải”

“Không… chúng ta đã rất hạnh phúc mà… phải không?”

“Tôi chưa bao giờ có tình cảm với ông, đừng lầm tưởng”

“Không… không… không phải như thế…”

“Ông đi ra đi!”

“Không… tại sao em xóa hết kỷ niệm của chúng ta, mỗi khi nhớ em tôi hay xem lại nó giờ em xóa hết rồi… xóa hết rồi sao… không còn chút nào… kỷ niệm của chúng ta em nỡ lòng nào xóa hết chứ… trả lại cho tôi…”

“Đi ra… đồ dơ bẩn dâm dê đê tiện như ông cút ra đừng bám theo tôi nữa…”

“Không… tôi yêu em… em đừng phũ phàng với tôi như vậy… chúng ta rất hạnh phúc mà…”

“Không bao giờ… tất cả chỉ vì tình dục, cả tôi và ông đều vì cái đó… không có tình cảm gì hết… biết chưa”

“Em có thể không nhưng tôi rất… rất yêu em… trái tim này yêu em mất rồi”

“Tôi chưa bao giờ có tình cảm với ông, mời ra ngoài cho”

“Không…”

“Ông cút đi trước khi tôi tuyệt tình… lúc đó thì không cần bố chồng – con dâu gì nữa đâu”

“Không cần bố chồng con dâu… Nguyệt Anh sẽ là vợ tôi…”

“Ông bị điên rồi…”

Ông Bảy rúc đầu cọ cọ vào vùng mu của Nguyệt Anh, mũi hít hà mê say hơn tuần không được xả giờ ông hứng tình đến mất kiểm soát luôn rồi.

“Đi ra…”

Nguyệt Anh vùng vẫy, đấm, đá, đạp nhưng ông Bảy dai như đỉa không buông.

“Em xóa hết rồi… vậy thì chúng ta làm lại, quay lại từ đầu…”

Roẹt…

Cái váy của Nguyệt Anh bị xé tạo một đường xẻ dài đến tận bẹn, ông Bảy nhìn chằm chằm mắt mở lớn.

“Ahh… cút đi…”

Ông Bảy khống chế Nguyệt Anh đẩy nàng xuống giường cưới của vợ chồng Hải, ông vội lấy điện thoại ra quay video rồi kê ở một góc. Nguyệt Anh muốn chạy ra ngoài nhưng bị bắt lại ném lên giường.

“Xóa rồi thì đành quay lại từ đầu vậy”

“Không… tôi không muốn… không bao giờ muốn ông nữa… cút đi…”

“Hừ… con đĩ dâm này… tôi yêu cô như thế mà cô dám đối xử như này với tôi…”

“Ông thì biết yêu đương cái quái gì… thỏa mãn nhu cầu tình dục thì có…”

“Không… tôi yêu em là thật lòng…”

“Ahhh… bỏ tôi ra…”

Nguyệt Anh đạp rồi dùng hết sức tát mạnh vào má ông Bảy mấy cái liền đến mức tay cô đỏ lên, hai bên má ông Bảy thì khỏi phải nói như hoa phượng đỏ luôn rồi.

“Con đĩ dâm này… lồn to dâm đãng này… đừng thanh cao với tôi… có khi lồn cô đang ướt cũng nên… ngoài mặt chảnh choẹ lạnh lùng như tiểu thư công chúa nhưng lồn cô lúc nào cũng nứng cũng chảy nước…”

“Ông ngậm cái mồm thối của ông lại…”

“Trên giường cô cũng chỉ là con đĩ chó cái cho tôi chơi thôi… cô rên rỉ sướng lắm mà giờ lật mặt nhanh quá đấy, bú cặc đi con đĩ…”

“Ông đưa nó qua đây xem tôi có cắn đứt nó không” Ông Bảy phải rén trước câu nói này, giờ mà đưa cu ra trước mặt Nguyệt Anh thì có khi thành thái giám thật luôn chứ đùa.