Chapter 40
========================================

Ông Bảy như nín thở, Nguyệt Anh ngồi ngay bên cạnh ông Bảy tay nắm vào dương vật sóc sóc giúp nó cương cứng hết mức rồi cô có một hành động khiến hai người đàn ông chứng kiến phải hồi hộp tim đập mạnh đến mức khó thở: Nguyệt Anh ném cái gối lên che mặt ông Bảy mặc dù căn phòng đã rất tối nhưng Nguyệt Anh vẫn không cho ông Bảy nhìn.

“Cứ nằm im cho tôi làm… không được nhìn…”

“Được…”

Ông Bảy đang bị đau đầu gối nên được con dâu Nguyệt Anh hầu hạ, mọi lần cô toàn nằm dưới nhưng lần này cô dành thế chủ động ở trên. Tay Nguyệt Anh tìm đến dương vật ông Bảy rồi từ từ ngồi xuống, ông Bảy như nín thở rồi sướng khoái thở hắt ra khi đầu dương vật mình được bao bọc bởi một thứ mềm mại khít khao.

Nguyệt Anh rên rỉ trong cuống họng “Ư…” Thiên thần có ham muốn nhục dục thì cũng phải chảy nước, quả thực âm đạo Nguyệt Anh đã ướt nhẹp từ lúc nhìn thấy dương vật to lớn gân guốc của ông Bảy, lúc đeo bao cho ông Bảy âm đạo cô rỉ nước ra nhiều đến mức ướt cả quần lót luôn rồi. Chính vì vậy vừa nãy cô đã cởi nó ra rất nhanh vì âm đạo cô ướt át dính dính vô cùng khó chịu. Âm đạo Nguyệt Anh từ từ nuốt dương vật ông Bảy vào, âm đạo bị nong căng ra đến khi đâm vào hết thì cả hai nhằm nghiền mắt rên rỉ sướng khoái.

“Ư… hư… ư…”

Nguyệt Anh nhấp nhổm mông, dương vật ông Bảy hiện ra rồi lại bị nuốt vào trong.

Nhóp nhép… nhóp nhép…

Hai người cơ thể nóng bừng, Nguyệt Anh nhấp một hồi thì đầm đìa mồ hôi nóng quá không chịu nổi.

“Ư… nóng… bật điều hòa…”

“Ở trên bàn kia”

Nguyệt Anh đứng dậy làm dương vật ông Bảy tuột khỏi âm đạo, cả hai đều cảm thấy hụt hẫng khi bị rút ra, Nguyệt Anh đi đến cầm điều khiển điều hòa chỉnh nhiệt ở mức 22 độ rồi nhanh chóng trở lại giường nắm lấy dương vật ông Bảy tiếp tục đâm vào.

“Ư… ư… ưm… ôi…”

Có cái điều hòa làm mát, Nguyệt Anh hoạt động mạnh hơn ra sức dập xuống, những tiếng… pạch pạch pạch…

Bắt đầu phát ra. Ông Bảy đưa tay lên sờ nắn vú, bên trên Nguyệt Anh vẫn còn mặc áo ngủ cô cảm thấy khá nóng bức vướng víu nên quyết định cởi nó ra. Ông Bảy thỏa sức vuốt từ vùng bụng phẳng lì lên xoa xoa vào vú.

“Ưm… thoải mái quá…”

Ọc ọc… phù… – Nước nhờn ứa ra.

Có lúc Nguyệt Anh nhấp mạnh quá làm dương vật ông Bảy bị tuột ra, cô lại đưa tay xuống cầm dương vật rồi lại đâm vào.

“Ưm… ôi…”

Nguyệt Anh dành thế kiểm soát cô ra sức dập xuống, cơn sướng nhanh chóng ập đến, cô nghĩ tới những buổi học giới tính, giờ cô có thể truyền thụ lại kinh nghiệm thực tế cho học sinh vì cô đã được trải nghiệm cảm giác làm tình có đeo BCS tuy không sướng bằng nhân trần nhưng nó khiến cô cảm thấy an toàn thoải mái tâm lý được cởi bỏ.

Pạch… pạch pạch…

“Ưm… Ưm…”

Nguyệt Anh gia tăng nhịp nhấp, chân – đùi cô tê mỏi nhưng cô không thể dừng lại cảm giác sướng khoái dần đến, cả cơ thể cô như dồn lại hết mọi thứ vào bên dưới không thể ngừng nhấp… tiếp tục nhấp…

“Thoải mái quá…”

Phạch phạch phạch…

“Ôi… ôiii… Ứ Ứ…”

“Ớ… ớ hơ… Ớ… Ahhhhh…”

Nguyệt Anh gục xuống mặt úp vào ngực ông Bảy miệng há ra thở hổn hển bên dưới âm đạo cô co bóp mãnh liệt mút chặt lấy dương vật làm ông Bảy sút chút nữa là lên đỉnh theo. Hai cơ thể đầm đìa mồ hôi dính chặt vào nhau.

Ông Bảy cho Nguyệt Anh nghỉ một chút rồi lúc sau tay ông đưa ra đỡ nâng mông nâng đùi Nguyệt Anh lên rồi nhẹ nhàng nhấp ngược từ dưới lên trên. Đầu Nguyệt Anh ở rất gần nên tai ông Bảy có thể cảm nhận được những tiếng rên ư ử trong cuống họng, ông gồng người nhấp lút cán làm Nguyệt Anh há miệng rên lớn “ahhh…”

Vừa mới lên đỉnh xong nhưng Nguyệt Anh cảm giác vẫn rất hứng tình, thoải mái, sướng khoái để mặc cho ông Bảy thúc ngược lên đâm vào âm đạo cô. Chịu sức nặng của Nguyệt Anh đè xuống lại phải nhấp ngược từ dưới lên trên nên khá tốn sức, ông Bảy mồ hôi đầm đìa cố nhấp thêm vài nhịp nữa thì dừng lại thở hổn hển. Nguyệt Anh cổ vũ ông Bảy bằng cách động đậy bên dưới rất nhẹ tạo ra ma sát giữa âm đạo và dương vật. Ông Bảy thấy Nguyệt Anh như vậy thì hứng vô cùng đẩy Nguyệt Anh nằm xuống rồi chồm người lên thực hiện tư thế…

“Trai trên gái dưới” như này người đàn ông sẽ đỡ tốn sức hơn rất nhiều. Ông Bảy di di dương vật đùa nghịch với hột le Nguyệt Anh một lúc khiến cô khó chịu, cảm giác trống vắng cần được lấp đầy: Cô nhắm mắt lại đưa tay lên che mặt, giọng lí nhí:

“Nhanh đi…”

“Được… được…”

Ông Bảy không kiềm chế nữa hứng lắm rồi, ông lập tức đâm vào rồi nhấp phành phạch, có cái BCS bảo vệ nên cả hai đều thoải mái buông lỏng tâm lý không phải quan tâm căn ke lúc nào xuất tinh lúc nào nên rút ra nữa.

Nguyệt Anh nằm rên rỉ hưởng thụ ông Bảy thì cứ nhấp liên hồi. Nước nhờn từ âm đạo liên tục chảy ra thấm xuống ướt cả ga giường. Bị bỏ đói mấy ngày ông Bảy mặc dù đau đầu gối nhưng vẫn ra sức dập mạnh, chiếc giường rung lên, tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn…

Ông Bảy nhấp cật lực rồi cả hai cùng lên đỉnh người run lẩy bẩy rồi gục xuống thở hổn hển. Ông Bảy đã bắn tinh nếu thông thường thì đã xuất hết vào người Nguyệt Anh nhưng nhờ có cái BCS ngăn lại không cho tinh trung xâm nhập vào bên trong âm đạo. Dương vật ông Bảy mềm đi, cái BCS dần tuột ra, Nguyệt Anh ngồi dậy cầm lấy BCS buộc thắt nút lại để ngăn tinh dịch không cho nó chảy ra ngoài, đó là công đoạn gần cuối khi quan hệ bằng bao cao su, bước cuối cùng là đem nó đi tẩu táng vứt ở một nơi kín đáo an toàn. Nguyệt Anh cho BCS vào vỏ bao rồi nói với ông Bảy:

“Lát nữa ông đem nó đi vứt nhé, vứt cả hộp đi để lại hai cái bao kia thôi”

“Tôi muốn giữ cái này làm kỷ niệm được không?”

Ông Bảy cầm vào cái BCS chứa đầy tinh dịch của mình, bên ngoài còn mùi bướm Nguyệt Anh.

“Dở hơi à, anh Hải hay ai thấy thì sao?”

“Tôi sẽ cất nó cẩn thận mà”

“Không được, ông không được để lại bất cứ bằng chứng nào… nếu không lần sau tôi sẽ không cho nữa”

“Có lần sau… lần sau cô vẫn cho tôi phải không?”

“Không có lần sau đâu, đem đi vứt đi”

“Tôi sẽ đem vứt ở một thùng rác thật xa, lần sau lại cho tôi nhé”

Nguyệt Anh không nói gì lặng lẽ dậy tìm quần áo, chân cô bước đi hơi khó khăn vì vừa nãy bị ông Bảy dập mạnh quá, bước ra khỏi phòng ông Bảy cô lập tức đi vào phòng tắm để rửa bướm, rửa mỗi bướm thôi cảm giác chưa đủ thế là tắm luôn cho sạch sẽ, xóa hết dấu vết của ông Bảy trên người mới làm Nguyệt Anh yên tâm.


Ba ngày sau ông Bảy khỏe lại, mắt hết đau đầu gối thì cũng tạm ổn có thể đi chợ nấu cơm được rồi. Hải về nhà ăn cơm rồi gần 1h lại đi làm, bố chồng – nàng dâu ở nhà rảnh quá lại lôi nhau ra làm tình làm tội. Cái gì đã có lần đầu ắt hẳn sẽ có lần thứ hai và nhiều lần khác. Bố chồng nàng dâu có quan hệ bằng BCS lần thứ 2.

Gần 4h chiều Nguyệt Anh lại ra phòng khách tập Yoga và dĩ nhiên ông Bảy đâu có thể bỏ lỡ, ông ngồi giả vờ xem Tivi nhưng thực ra mọi sự chú ý đổ dồn về cơ thể con dâu, những động tác ưỡn, vặn vẹo thân người khiến ông Bảy chỉ muốn lao vào hiếp dâm luôn vì Nguyệt Anh càng ngày càng gợi cảm với bộ đồ thể thao bó sát lộ ra cả phần mu vun cao nữa. Đến khi Nguyệt Anh lắc vòng thì ông Bảy chịu không nổi nữa, tiến đến gần.

“Tôi có thể lắc vòng không?”

Nguyệt Anh lườm ông Bảy một cái rồi đưa cái vòng cho ông. Ông Bảy lóng ngóng học lắc lắc hông nhưng không biết cách cái vòng rơi xuống dưới nhưng có một điều đặc biệt là cái vòng được dương vật cứng ngắc đâm vào quần nhô ra giữ lại, Nguyệt Anh đỏ mặt đẩy ông Bảy ra.

“Ông rất biến thái suốt ngày nghĩ bậy bạ”

“Tại nó thèm quá rồi”

Ông Bảy cố tình khoe cái dương vật đội quần bởi vì muốn cho Nguyệt Anh biết là ông đang rất muốn làm tình.

“Có học lắc vòng thật không hay chỉ muốn phá tôi”

“Học chứ… dạy tôi lắc vòng đi”

“Nhìn người ta lắc mà học đây”

Nguyệt Anh lấy lại vòng, liếc nhìn đũng quần ông Bảy một cái rồi quay mặt đi. Định hướng dẫn ông Bảy nhưng từ đằng sau ông Bảy đã nóng vội ôm lấy Nguyệt Anh một tay bóp vú một tay sờ vào vùng mu bên dưới.

“Nguyệt Anh ơi tôi muốn quá… cho tôi đi…”

“Sao bảo học lắc vòng?”

“Để học sau đi, tôi không chịu được nữa”

Nguyệt Anh nhìn ra cửa chính, ông Bảy biết Nguyệt Anh đang lo lắng điều gì.

“Hải nó chưa về đâu… Cho tôi đi tôi sẽ làm nhanh thôi”

“Trong đầu chỉ toàn chứa những thứ dâm dục bậy bạ”

Ông Bảy dí sát hông vào người Nguyệt Anh, dương vật cứ thế đâm vào khe mông làm Nguyệt Anh vặn vẹo cong người né tránh. Ông Bảy dụi đầu vào gáy Nguyệt Anh hít hà đưa lưỡi ra liếm lấy mồ hôi trên cổ trên gáy cô.

“Đừng…”

“Cho tôi đi… thèm lắm rồi”

“Vào phòng đi, đừng làm ở đây”

Dương vật ông Bảy như muốn nổ tung, ông Bảy vui mừng kéo tay Nguyệt Anh đi vào phòng, ông chạy vào tìm cái bao cao su rồi vui mừng định xé nó ra. Nguyệt Anh nhăn mặt:

“Kéo rèm vào…”

“Được…”

Ông Bảy lại hớt hải chạy đi kéo rèo, tiến gần Nguyệt Anh cởi quần xuống dương vật được giải phóng bật mở như một ụ pháo chĩa vào người Nguyệt Anh sẵn sàng khai hoả.

“Làm nhanh đấy nhé!”

“Được… được… sẽ nhanh thôi mà…”

Nguyệt Anh hé cửa phòng nhìn ra cửa chính, ông Bảy hơi khó hiểu.

“Sao không lên giường nằm”

“Lỡ anh Hải về bất ngờ thì sao, phải ở đây canh chứ”

“Thế làm như nào?”

Nguyệt Anh đoạt lấy BCS trên tay ông Bảy, đeo nó vào dương vật cứng ngắc nóng hôi hổi đó.

“Đứng mà làm đi”

Nguyệt Anh đưa tay tắt đèn, ông Bảy đơ ra một lúc, Nguyệt Anh kéo quần leggy bó sát và quần lót xuống đến đầu gối rồi cong mông hướng về phía ông Bảy, ông Bảy lập tức quỳ xuống vục mặc vào liếm mông. Nguyệt Anh giật mình:

“Ahhh… làm gì thế?”

“Cho tôi mút nó chút, tôi nhớ nó quá…”

“Đừng… thôi… bẩn”

Vừa tập thể dục xong nên âm đạo Nguyệt Anh rất “đậm vị”. Ông Bảy liếm mút chùn chụt vào cặp mông tiến xuống khe mông liếm qua lỗ đít khiến Nguyệt Anh phải đưa tay xuống che lại.

“Ông điên à… không làm nữa đâu”

“Xin lỗi, tôi không mút nữa”

Ông Bảy vội đứng dậy Nguyệt Anh lườm một cái rồi xoay người ngó ra bên ngoài, ông Bảy tiến gần dùng dương vật đâm rồi cọ xát vào mông Nguyệt Anh một tay xoa xoa vào âm hộ cảm giác đã ươn ướt nước rồi, ông Bảy dùng ngón trỏ và ngón giữa tách hai mép thịt ra rồi luồn ngón giữa vào đó móc ngoáy.

“Ưm…”

Thấy đủ nước nhờn ông Bảy bắt đầu tìm lỗ rồi từ từ nhét dương vật mình vào đó, Nguyệt Anh lúc này đứng thẳng lưng ông Bảy lại thấp hơn thành ra ông phải kiễng chân lên mới đâm được vào hết, Nguyệt Anh cứ đứng như vậy ông Bảy thì khó chịu với kiểu “rướn” như này, Nguyệt Anh thì tỏ ra thích thú vì độ “nấm lùn” của ông Bảy, không được để ông ta quá đắc ý được, thế là Nguyệt Anh kiễng chân lên, ông Bảy càng thêm bực bội rút hẳn dương vật ra không nhấp nữa. Nguyệt Anh nhếch mép:

“Sao thế…”

“Cô cố tình làm thế…”

“Làm nhanh lên đấy, đừng câu giờ…”

Nguyệt Anh cúi người hạ thấp mông xuống ông Bảy mới đút vào trở lại, sẵn bực bội trong người ông Bảy phát tiết nhấp một cách thô bạo làm cả người Nguyệt Anh đung đưa, chân tay mỏi nhừ, làm kiểu đứng như này cả hai đều rất tốn sức vừa mỏi vừa đổ rất nhiều mồ hôi. Ông Bảy hậm hực vừa nhấp vừa lẩm bẩm không phát ra tiếng:

“Chó cái… Nguyệt Anh chó cái này… làm chó cái để tôi chơi… còn tỏ ra thanh cao với tôi… con đàn bà dâm đãng này… hừ…”

Phập… phập… phập…

Ông Bảy nhấp lút cán đâm thấu tử cung khiến Nguyệt Anh như bị điểm huyệt chân tay mềm nhũn sắp đứng không vững nữa rồi cả người lảo đảo.

“Nhẹ… nhẹ thôi…”

Ông Bảy chuyển sang nhấp rất nhẹ, nhẹ như tập Yoga Nguyệt Anh lại gắt lên:

“Ông lại muốn câu giờ à”

“Nhẹ không được, mạnh cũng không xong… cô muốn tôi phải làm thế nào?”

“Không làm được thì nghỉ đi…”

Ông Bảy không còn nghe theo Nguyệt Anh nữa mà cứ thế nhấp rất mạnh, Nguyệt Anh đứng không vững sắp ngã tới nơi ông Bảy vòng tay nắm lấy eo giữ lại rồi nhấp cật lực…

Phạch phạch phạch…

“Ứ ứ… ứ…”

“Hừ… Hừ…”

Ông Bảy nhấp thêm mấy nhịp rồi bắn tinh vào BCS, Nguyệt Anh cũng lên đỉnh người xụi lơ nằm vật xuống nền nhà ông Bảy ngồi xuống tựa lưng vào tường thở hổn hển.

– Buổi sáng ngày thứ bảy Nguyệt Anh vẫn lên lớp còn Hải – Ông Bảy thì đi bộ thể dục. Ông Bảy nhìn thấy Hải cười nói với mình thì rất áy náy, ông ăn bám ở nhà con trai còn lén lút léng phéng với con dâu khi con trai đi làm kiếm tiền nuôi mình, thật là tội lỗi. Hải:

“Bố thấy sống trên này ổn hơn chưa?”

Ông Bảy suy nghĩ một hồi:

“Cũng được, nhưng vẫn nhớ quê quá”

Hải:

“Bố sống hẳn trên này với tụi con, về quê làm gì nữa”

“Ruộng vườn đâu thể bỏ không được”

“Nó cũng chẳng sinh lời mấy, chỉ tổ tốn sức chăm bón, bố thấy đấy nông sản giá cả thất thường được mùa mất giá – được giá thì mất mùa, người nông dân khổ lắm”

“Để con tìm việc gì nhàn nhàn cho bố làm, đảm bảo bố sẽ thích sống trên này hơn”

“Ừ, bố cũng muốn đi làm”

“Trên này hợp đất đấy chứ, con thấy bố béo lên thì phải”

Ông Bảy cười:

“Trên này toàn ăn với ngủ, không tăng cân mới lạ”

“Bố có nhu cầu tìm bạn mới không? Con có vài mối đấy”

“Thôi thôi…”

“Con sợ bố buồn thôi… đàn ông cũng nên có chút hơi đàn bà để giải tỏa”

“Không cần”

“Bố đừng nín nhịn nhé, cứ sống thoải mái thôi, vợ con hơi đỏng đảnh tiểu thư chút, bố đừng chấp cô ấy nhé”

“Nguyệt Anh rất tốt, không có chỗ chê”

Ông Bảy nhớ lại thân hình trắng bóc của Nguyệt Anh, đẹp không tì vết, không có chỗ chê thật.

“Con cứ sợ bố với Nguyệt Anh không hòa hợp, giờ ổn rồi đúng không ạ?”

“Ừ…”

“Thế thì tốt rồi”

Hai bố con Hải đi chợ mua thật nhiều nguyên liệu rồi hai người vào bếp nấu ăn, mỗi người nấu những món sở trường riêng, hai người cười nói vui vẻ nhưng thực ra trong lòng đang âm thầm cạnh tranh nhau, mục đích cuối cùng là làm hài lòng người phụ nữ duy nhất trong nhà: Nguyệt Anh.