Chapter 54
========================================

Hải đang cởi quần áo thì nghe thấy chuông điện thoại của Nguyệt Anh, một lúc sau thì cô nghe máy:

“Alo…”

“…”

“Em Minh kết quả năm nay không được tốt…”

“…”

“Dạ…”

“…”

“Có chuyện này… em không biết nên nói ra không”

“…”

“Em Minh em ấy…”

“…”

Nguyệt Anh đi vào phòng ngủ để “tâm sự” với phụ huynh, Hải nhân thời cơ này nhẹ nhàng mở cửa rồi đi đến máy giặt, tim đập thình thịch nhìn ngang ngó dọc căng thẳng nuốt nước bọt như một tên trộm mới khởi nghiệp đi hành nghề lần đầu tiên. Nguyệt Anh giấu rất kỹ nội y bên trong nhất là cái quần lót được để vào trong cùng, Hải cầm nó lên rồi ngửi: Đáy quần lót màu trắng bị ướt một mảng lớn, dường như Nguyệt Anh đã cố lau đi nhưng nó thấm vào vải rồi nên còn mùi, Hải ngửi ra cái mùi đó… mùi tinh dịch đàn ông. Hải để lại mọi thứ về chỗ cũ rồi buồn bã đi vào phòng tắm, xả nước lên người mình Hải không kiềm chế được, nước mắt cứ thể chảy ra.

“Tại sao… tại sao… ahhhhh…”

Hải thét lên, Nguyệt Anh sớm đã quay trở lại phòng bếp bị Hải làm cho giật mình đánh rơi cái bát tô vỡ toang.

Đập cửa… thùng thùng thùng…

“Chồng ơi chồng sao thế…”

“…”

Hải im lặng…

Thùng thùng thùng…

“Chồng ơi mở cửa”

Hải toàn thân trần truồng hé cửa ra, Nguyệt Anh mặt đỏ lên quay mặt đi.

“Chồng sao thế?”

Hải nhìn chằm chằm vào Nguyệt Anh:

“Không sao… bị dầu gội chảy vào mắt… cay quá…”

Hai bên mắt Hải đỏ lòm, Nguyệt Anh tiến đến chu miệng thổi vào.

“Chồng thấy đỡ hơn không?”

“Ừ…”

Trước vẻ dịu dàng ân cần của Nguyệt Anh Hải thấy có chút cảm động nhưng không bao nhiêu so với cơn ghen như bão tố trong lòng Hải.

Hải tắm xong thì thấy ông Bảy vừa về, dạo này Hải tập trung theo dõi Nguyệt Anh ít quan tâm đến ông Bảy, mấy tuần không để ý hình như ông Bảy béo ra thì phải, bớt đi một mối lo.

“Bố ơi… cổ bố bị làm sao thế?”

“À… bị con ong nó đốt sưng lên nên dán cái này lại”

“Dạo này công việc ở cửa hàng ổn không bố?”

“Tốt… tốt lắm… bố có lương rồi”

“Có lương cứ tiêu thoải mái thôi, đừng tằn tiện quá làm gì”

“Ừ ừ”

– Đến giờ đi ngủ, Hải muốn gần gũi Nguyệt Anh nhưng:

“Chồng ơi nay vợ không có hứng”

“Vậy à, đi chơi nhà chị kia làm gì mà vợ mệt?”

“Không phải mệt… không có hứng thôi…”

Mỗi người một suy nghĩ rồi hai người nằm ngủ quay lưng với nhau đến khi sáng dậy Hải thấy Nguyệt Anh ôm lấy mình từ phía sau.

– Hải thuê một con xe máy và dành nguyên buổi sáng để theo dõi Nguyệt Anh nhưng sáng nay kiểu gì Nguyệt Anh làm đến tận 11h mới về, hôm nay về thẳng nhà không hẹn gặp tình nhân. Hải núp ở một góc nhìn về hướng chung cư nhà mình, nếu Nguyệt Anh rời nhà Hải sẽ lập tức bám theo. Nguyệt Anh về nhà đi vào phòng ngủ để thay đồ, Nguyệt Anh ngắm nhìn cơ thể mình trong gương, Hải zoom camera lại gần hơn chút thì thấy bầu ngực Nguyệt Anh có vài vệt đỏ, nàng cởi cả quần lót xuống xoay mông hướng về phía gương để nhìn hình như cũng có vệt ửng đỏ, xoa xoa vào nó rồi cô lấy điện thoại ra chụp vào ngực vào mông mình rồi cô mở một ứng dụng gì đó lên gửi hai cái ảnh đi rồi gõ tin nhắn. Hải đoán Nguyệt Anh đang “bắt đền” hung thủ gây ra những dấu vết trên người cô, hẳn là hôm qua họ đã làm tình rất mạnh bạo. Hải lại tức anh ách vì kẻ đó dùng như phá, kiểu này chẳng mấy nữa mà Nguyệt Anh thân tàn ma dại.

“Có khi nào Nguyệt Anh thích bạo dâm không?”

Nguyệt Anh đứng khá xa camera nên Hải không thể xem được nội dung và đó là ứng dụng gì chỉ nghe thấy tiếng chuông thông báo chắc là người bên kia trả lời, Nguyệt Anh cười cười tiếp tục nhắn tin, có thể là đang…

“Đòi” bên kia đền bù xứng đáng cho cô, bên kia lại nhắn Nguyệt Anh vừa xem tin nhắn vừa cắn môi rồi cười.

Nhìn vợ mình hư hỏng vui vẻ nhắn tin với người khác, Hải quá là cay cú, chỉ muốn xả thịt lột da hắn mới hả dạ được. Đêm qua Nguyệt Anh không cho Hải gần gũi là có lý do cả: Thứ nhất cơ thể cô có những vết tích do kẻ đó gây ra sợ bị Hải nhìn thấy, thứ hai là quần nhau cả ngày với hắn Nguyệt Anh chắc còn “tê bướm” nên tối đến không còn có hứng thú nữa.

Cuối giờ chiều Hải lái xe máy đem trả lại và lấy ô tô lái về nhà, một ngày rình mò mệt mỏi và không có kết quả gì, về đến nhà Hải ngáp ngủ nằm dài trên ghế sofa ngoài phòng khách, ông Bảy cũng đã về nhà hai bố con ngồi xem Tivi.

… ting…

Ông Bảy lấy điện thoại ra xem.

… ting…

Lại thấy ông xem điện thoại. Hải:

“Tiếng chuông quen thế nhỉ, đấy là ứng dụng gì thế bố”

“À… cái này… Lai… chỗ bố làm toàn dùng cái này”

“Lai là cái gì bố?”

“Nó ghi là LI NE ấy…”

Hải nhớ ra, cái chuông này sao giống với chuông ứng dụng trên điện thoại Nguyệt Anh lúc trưa quá vậy, Hải vào phòng mở lại video lúc chiều thì ngớ người: Nguyệt Anh cũng dùng LINE để nhắn tin? Hải nghĩ một hồi rồi lắc đầu:

“Không thể nào… không phải…”

Hải lại xem camera, do quá chú ý vào Nguyệt Anh nên Hải quên mất một người mà ngay từ đầu Hải đã sai lầm loại ra khỏi đối tượng tình nghi: Ông Bảy. Hải xem lại đồng thời hai màn hình phòng ngủ của mình và phòng ngủ của ông Bảy. Xem lại những hôm Nguyệt Anh thức khuya nhắn tin với ai đó thường là những hôm ông Bảy vắng nhà, duy nhất chỉ có một hôm ông Bảy ở nhà mà Nguyệt Anh vẫn nhắn, xem cách Nguyệt Anh gửi đi và cách ông Bảy đọc tin nhắn rồi mỉm cười rồi lại trả lời, Hải tua xem đi xem lại rồi bàng hoàng nhận ra… hôm đó bố chồng – nàng dâu nhắn tin với nhau đến 12h đêm, ngay sát vách mà nhắn tin đến 12h đêm…

“Cái quái gì thế này…”

Hải cứ lầm tưởng bố chồng nàng dâu ở nhà không phát sinh thân mật tưởng họ đã trở về quan hệ “trong sáng”

Rồi nào ngờ… Hải lại chuyển hướng sang soi ông Bảy mỗi khi ông ở nhà, bố chồng – nàng dâu: Trong nóng ngoài lạnh, họ thường xuyên nhắn tin với nhau qua LINE nhưng đến khi gặp nhau ngoài phòng khách hoặc trong bếp thì giả vờ mặt tỉnh bơ. Những lúc có Hải ở nhà cả hai đều tắt chuông âm thầm nhắn tin rồi cười mỉm ngay trước mũi Hải mà anh không hề hay biết. Hôm nay chắc ông Bảy quên tắt chuông nên Hải mới nghe được.

Một hôm gần đây ông Bảy ngồi trong phòng bếp nấu ăn, kéo ghế ngồi dùng điện thoại ngay gần camera, Hải quan sát được ông Bảy dùng điện thoại đã khá thành thạo và quen tay thao tác cũng tương đối nhanh. Đầu tiên ông Bảy vào ứng dụng LINE xóa tin nhắn từ ai đó (vì người kia không để ảnh đại diện nên không biết là ai). Tiếp đến ông vào bộ sưu tập có vài tấm ảnh và một cái video, ông cười cười dâm đãng rồi bật video đó lên, tua nhanh đến đoạn giữa.

“Ư ư ư… ứ…” Pạch pạch pạch…

Người phụ nữ trong video rên rỉ sướng khoái trước những cú dập mạnh từ người đàn ông, lúc đầu Hải tưởng ông Bảy xem sex nhưng đến khi nhìn thấy lông bụng, lông chân, cái dương vật đen đúa gân guốc nhìn rất quen mắt… không ai khác… đó là của ông Bảy… Ông là người quay và cũng là nhân vật chính trong video đó, còn người phụ nữ không thấy lộ mặt, lúc giơ camera lên thì cô ấy đã che mặt lại rồi, trên người cô gái vẫn còn mặc một cái áo nhân viên Điện thoại xinh…

Hải lại thêm một phen choáng váng: Bằng cách nào mà ông Bảy lại “thịt” được một em nhân viên Điện thoại xinh ngon lành như vậy. Ông Bảy chỉ xem qua rồi tấm tắc gật đầu hài lòng, ấn vào ứng dụng M đỏ để upload tải video/ảnh lên (Cloud), đợi tải xong thì ông xóa những video/ảnh trên máy đi, thao tác rất nhanh nhẹn chắc đã dùng cái ứng dụng đó nhiều lần rồi. Hải khám phá ra bí mật của ông Bảy chắc chắn nằm trên cloud mà ông up ảnh/video lên đó… người phụ nữ trong video là nhân viên Điện thoại xinh, những cô gái làm ở đó đều trẻ đẹp xinh tươi non mơn mởn, vậy mà lại đi hiến thân cho ông Bảy… làm cách nào mà một ông già bảo vệ xấu xí lại tán được một em ngon lành như thế cơ chứ. Làm sao để vào được cloud của ông Bảy là một vấn đề lớn, Hải chẳng phải hacker nên không thể hack vào đó được, mà cũng chẳng có thông tin gì về tên tài khoản (User)

Nói chi đến mò mật khẩu (password) cơ chứ. Hải nhớ đến người hướng dẫn ông Bảy tải và sử dụng ứng dụng này chính là Nguyệt Anh. Cả ngày trời nghĩ nát óc mới ra được kế hoạch. Hải quan sát thật kỹ trên màn hình vị trí của ứng dụng M đỏ.

– Nguyệt Anh đang nấu ăn trong bếp, ông Bảy đang xem Tivi.

“Bố ơi…”

“Hở…”

“Cho con mượn điện thoại tí, nháy xem điện thoại con ở đâu… tìm mãi không thấy”

“Để đâu mà không thấy?”

“Ở trong phòng con thôi, nhưng mà lẫn quá không biết để đâu…”

“Gọi đi”

Hải cầm điện thoại ông Bảy lên vừa bấm gọi đi Hải lập tức back ra màn hình chính lật đến ứng dụng M đỏ xong ấn đè một lúc hiện lên chữ “xóa” – > “OK” đúng lúc đó điện thoại Hải reo chuông, Hải đưa điện thoại cho ông Bảy giữ rồi ngó vào trong giả vờ nghe xem chuông reo chỗ nào, ông Bảy cũng đi theo ngay phía sau nhìn vào. Ông Bảy:

“Hình như trong chăn Hải ơi”

Hải:

“Để con tìm xem nào…”

Hải đi lên giường kéo cái chăn lên lấy điện thoại của mình.

“Cảm ơn bố… thấy rồi ạ”

“Ừ ừ…”

Ông Bảy cầm điện thoại của mình đi ra phòng khách tiếp tục xem Tivi.

Ngày hôm sau ông Bảy phát hoảng lên vì không thấy ứng dụng Mega nữa tìm đi tìm lại không thấy bèn nhờ đến Nguyệt Anh.

“Cái ứng dụng chữ M đỏ để tải ảnh/video lên sao không thấy nữa Nguyệt Anh ơi”

“Đâu con xem nào”

Nguyệt Anh tìm mãi cũng không thấy, quay mặt sang hỏi ông Bảy:

“Bố xóa đi rồi à?”

“Làm gì có?”

“Hay ai xóa?”

“Không có đâu, không có ai cầm vào điện thoại bố cả”

Nguyệt Anh nghĩ một hồi:

“Hay là anh Hải?”

“Hải nó làm gì biết cái này, hôm qua nó để điện thoại trên giường nhưng tìm không thấy mượn điện thoại bố gọi một cuộc thấy chuông nó trả lại bố luôn mà”

“Hay anh ấy xóa thật”

“Không thể, bố đi theo sát đít luôn sao nó xóa được, nhưng mà việc gì phải xóa? Nghi ngờ thì mở lên xem chứ ai đời lại xóa đi… đúng không?”

Nguyệt Anh thấy cũng có lý, đành bỏ qua không hỏi nữa tải lại và đăng nhập Mega cho ông Bảy. Ông Bảy vào lại thấy mọi thứ vẫn còn nguyên:

“Được rồi… may quá…”

“Không sao đâu, không mất đâu mà lo, mất thì tải lại là được”

“Tốt… tốt rồi… tưởng mất hết tư liệu quý rồi… hề hề…”

“Xem mấy hôm thôi phải xóa đi đấy…”

“Ấy… đừng đừng…”

Hải quả thực đã gặp may, lúc Nguyệt Anh gõ tài khoản và mật khẩu là đang hướng màn hình về camera nên Hải soi ra được. Điện thoại ông Bảy hiện lên thông báo nhưng ông cũng ấn bừa OK vì nghĩ mới cài nên nó hiện thông báo đăng nhập như vậy. Nhưng đó là thông báo tài khoản đăng nhập ở một thiết bị khác mà ông lại ấn bừa vào đồng ý.


Ứng dụng xoay xoay một lúc rồi Hải thành công vào được tài khoản M đỏ (Cloud) và Hải cũng nhớ luôn mật khẩu vào thư mục mà trước kia Nguyệt Anh nói cho ông Bảy, nó quá dễ nhớ (7749). Video Hải muốn xem nhất cũng là video tải lên mới nhất, bộ phim sex 18+ do ông Bảy thủ vai: “Cô nhân viên Điện thoại xinh và ông bảo vệ già may mắn”.

Video bắt đầu chạy, ông Bảy xuất hiện trong khung hình cười cười hiện lên bộ răng vàng khè rồi ông bấm chuyển sang camera sau hướng nó ra cửa, đây có thể là phòng ngủ ở một căn nhà nào đó chứ không phải phòng khách sạn vì không có nhà vệ sinh bên trong. Có tiếng bước chân, Hải vô cùng háo hức chờ đợi được thấy gương mặt cô gái nhân viên Điện thoại xinh đang cặp kè với ông già bằng tuổi bố cô ta, có khi còn già hơn cả bố cô ta nữa. Cô gái xinh đẹp dáng người cao ráo ngại ngùng bước vào, trước nhan sắc tuyệt trần của người phụ nữ đó kèm cái váy ngắn cũn cỡn, Hải nhìn từ dưới lên trên từ ngỡ ngàng ngơ ngác rồi bật ngửa.

Ông Bảy:

“Hề hề… người đẹp mặc cái gì cũng đẹp… mặc cái này rất hợp… chân dài quá…”

“Áo sơ mi thì vừa… nhưng mà eo ơi… cái váy này… sao nó ngắn thế?”

“Hề hề… nhân viên Điện thoại xinh đều mặc như này hết…”

“Thế này mà ngồi xuống… là nhìn thấy chip luôn à?”

“Đẹp mà… cứ khoe ra thôi… mặc như này bán hàng mới chạy…”

“Khiếp… khác gì khiêu dâm đâu…” “Nào… đến đây đi…”

Cô gái ngồi lên giường, ông Bảy đặt điện thoại sang một vị trí quay cố định rồi tiến đến ôm lấy cô gái, tay đưa lên xoa vú miệng thì hít hà ngửi gáy ngửi cổ.

“Tuyệt quá… tôi muốn làm như này với các em Điện thoại xinh lâu rồi…”

“Em á… phải gọi là các cháu chứ…” cười “Đã chịu lên giường thì gọi là em hết… hế hế…”

Bàn tay hư hỏng của ông Bảy sờ mó khắp người cô gái, cái sơ mi bó sát tôn lên cặp ngực đồ sộ, cái eo thon gọn. Cái váy ngắn cũn cỡn, ông Bảy đi xuống giường ngồi thụp xuống ngó vào trong cái chân váy đen ngắn cũn cỡn đó… cô gái không hề phản đối mà ôm mặt ngại ngùng xấu hổ. Ông Bảy được thỏa thích ngắm quần lót, ở cửa hàng khi các em ấy hớ hênh ông chỉ dám lia mắt nhìn chưa đến 1s còn ở đây thì ông thoải mái nhìn chằm chằm mấy giây mấy phút thậm chí mấy tiếng cũng được vì ông đang sở hữu người phụ nữ này làm của riêng cho mình. Ông Bảy há miệng mút lấy các ngón chân mắt thì vẫn dán chặt vào cái quần lót màu trắng giữa hai đùi cô gái. Cô gái tỏ ra rất hưởng thụ khi được ông Bảy liếm chân:

“Không thấy bẩn à?”

“Không… mọi thứ trên người em đều thơm ngon…”

“Em…”

“Ừ… gọi là em được không?”

“Ông mà chết đi chắc xuống địa ngục luôn quá…”

“Có được em, đời này tôi sống không uổng, chết xuống địa ngục cũng đáng lắm…”

Cô gái cười:

“Càng ngày càng dẻo miệng, hai người đều giống nhau”

Lưỡi ông Bảy liếm từ mu bàn chân lên bắp chân rồi đến đầu gối tiếp tục liếm lên đùi, vừa liếm vừa hít gương mặt phê pha như chơi đồ.