Chapter 331
========================================

Hai người lộ vẻ mặt tuyệt vọng, ba con quỷ vật này bám vào trên thi hài cùng yêu thú, thông thiên linh bảo cũng khó tiêu diệt, quỷ hỏa chúng nó phun ra có hiệu quả dơ bẩn bảo vật.

Đúng lúc này, sau khi một tiếng đàn trào dâng vang lên, một làn sóng âm màu lam thổi quét đến, đánh tan quỷ hỏa màu trắng, lướt qua mâu xương màu trắng, mâu xương màu trắng nhất thời chia năm xẻ bảy.

Ánh sáng vàng kim lóe lên, một cái chuông vàng khổng lồ hóa xuất hiện ở đỉnh đầu chim ưng xương thật lớn, mặt ngoài chuông vàng có nhiều tượng Phật trông rất sống động.

Những tượng Phật này tựa như sống lại, bắt đầu tụng niệm kinh Phật, phạm âm từng đợt.

Cái chuông khổng lồ màu vàng chụp xuống thẳng mặt, bao phủ chim ưng xương thật lớn, rơi trên mặt đất, đập ra một cái hố khổng lồ.

Hai đạo ánh sáng vàng kim bay tới, rõ ràng là hai con Phệ Hồn Kim Thiền.

Chúng nó phát ra một đợt tiếng ve kêu hưng phấn, hai đạo ánh sáng vàng kim phóng lên cao, hai hư ảnh ve sầu thật lớn xuất hiện ở bầu trời.

Hai hư ảnh ve sầu đều phun ra một ngọn lửa màu vàng, lao thẳng đến con cóc màu đen cùng bộ xương cỡ lớn.

Chúng nó muốn tránh đi, hàng vạn dây thừng đất màu vàng phá đất chui ra, cuốn lấy thân thể chúng nó, đồng thời mặt đất sinh ra một trọng lực mạnh mẽ, không gian cũng vặn vẹo biến hình.

Thân thể con cóc màu đen cùng bộ xương cỡ lớn nặng tựa ngàn vạn cân, không thể tránh đi, ngọn lửa màu vàng rơi ở trên người chúng nó, bao phủ thân thể chúng nó.

Phạm âm từng đợt, cái chuông khổng lồ màu vàng chớp lên không ngừng.

Một đạo ánh sáng xanh lục cùng một đạo ánh sáng xám phân biệt từ trên thân con cóc màu đen cùng bộ xương cỡ lớn bay ra, tượng Phật màu vàng bề mặt cái chuông khổng lồ bừng sáng, phạm âm vang vọng phạm vi mười vạn dặm.

Tốc độ ánh sáng xanh lục cùng ánh sáng xám chậm lại, vô số ánh sáng vàng kim tinh tế bay vút đến, xuyên thủng ánh sáng xanh lục cùng ánh sáng xám, kéo chúng nó vào trong mồm hai con Phệ Hồn Kim Thiền.

Hai đạo độn quang từ nơi xa bay tới, không qua bao lâu, hai đạo độn quang rơi trên mặt đất, chính là Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên.

“Tại hạ Trần Diễm, đa tạ hai vị đạo hữu cứu giúp.”

Thanh niên áo đỏ báo ra tên họ, cảm kích nói.

“Nhấc tay mà thôi, Trần đạo hữu quá khách khí rồi. Đúng rồi, các ngươi biết nơi nào có linh thủy thuộc tính âm hàn không?”

Vương Trường Sinh thuận miệng hỏi, hắn chưa nói thẳng Minh Hà Chi Thủy, không phải không muốn, lo lắng Trần Diễm lừa hắn.

Trần Diễm nếu tùy tiện nói cho bọn họ một chỗ, nói là có Minh Hà Chi Thủy, bọn họ chung quy không thể đi luôn nhỉ!

“Linh thủy thuộc tính âm hàn? Chúng ta phát hiện một chỗ huyệt động, nơi đó có linh thủy thuộc tính âm hàn, nhưng có hai con Huyền Âm Bức bậc sáu thượng phẩm thủ hộ, chúng ta không đủ thực lực. Còn có một đầm nước, nơi đó cũng có một loại linh thủy thuộc tính âm hàn, nhưng có một con Bích Đồng Kim Thiềm bậc bảy thủ hộ, còn có nơi này…”

Trần Diễm lấy ra một tấm da thú, đánh dấu mấy nơi.

Thiên Ma động thiên có không ít linh thủy thuộc tính âm hàn, hắn không biết Vương Trường Sinh muốn tìm kiếm một loại linh thủy nào, đành phải mang nơi có linh thủy thuộc tính âm hàn mình biết nói cho Vương Trường Sinh.

Nếu không phải Vương Trường Sinh và Uông Như Yên, bọn họ chỉ sợ đã gặp nạn.

“Đa tạ, Trần đạo hữu.”

Vương Trường Sinh cảm ơn một tiếng, tiếp nhận da thú.

“Nhấc tay mà thôi, chúng ta bị thương, chỉ sợ không thể giúp các ngươi.”

Trần Diễm thật cẩn thận nói, lòng đề phòng người không thể không có, hắn cũng không muốn làm vật hi sinh.

Thực lực của đối phương quá mạnh rồi, còn có Phật môn bảo vật, nhỡ đâu tìm được vật quý hiếm gì, vì giữ bí mật, làm không tốt muốn hạ tử thủ, giết người diệt khẩu.

Bởi vậy, Trần Diễm chỉ có thể uyển chuyển nói cho Vương Trường Sinh, bọn họ không thể dẫn đường.

“Vậy các ngươi cẩn thận một chút, nơi này có quỷ vật Hợp Thể kỳ, nếu không phải chúng ta chạy trốn nhanh, cũng sẽ mất mạng.”

Vương Trường Sinh nói cho Trần Diễm vị trí bọn họ đụng tới quỷ vật, bảo Trần Diễm cẩn thận thêm.

“Đa tạ, núi xanh còn đó nước biếc chảy dài, có duyên gặp lại.”

Trần Diễm cảm ơn một tiếng, dẫn theo đạo lữ rời khỏi.

Uông Như Yên thu lại pháp quyết, cái chuông khổng lồ màu vàng bay lên, chim ưng xương thật lớn hóa thành lượng lớn xương cốt màu trắng, có thể nhìn thấy một viên âm châu màu đen.

Phệ Hồn Kim Thiền của nàng bay tới, phun ra một quầng sáng màu vàng, thu đi âm châu màu đen.

“Đi thôi! Chúng ta đi tìm một chút, hy vọng có thể tìm được thứ chúng ta muốn.”

Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên thu hồi Phệ Hồn Kim Thiền, hướng tới phía Tây Bắc bay đi, biến mất ở phía chân trời.


Nửa năm sau, một mảng dãy núi màu đen liên miên chập trùng, phóng mắt nhìn lại, nơi đây thảm thực vật rậm rạp, thảm thực vật đều là màu đen.

Hai đạo độn quang từ nơi xa bay tới, không qua bao lâu, hai đạo độn quang dừng lại, hiện ra bóng người Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên, bọn họ sắc mặt ngưng trọng.

Bọn họ dựa theo manh mối Trần Diễm cho, chạy rất nhiều nơi, đều chưa tìm được Minh Hà Chi Thủy, trái lại đã diệt mấy con yêu thú bậc sáu, nhưng cũng đụng phải yêu thú bậc bảy, cũng may bọn họ phát hiện sớm, để Liệt Không Thú thi triển thần thông không gian, trốn vào không gian lâm thời tị nạn.

Đây là một chỗ cuối cùng, hy vọng có thể tìm được Minh Hà Chi Thủy.