Chapter 295
========================================

“Nhân đao hợp nhất!”

Một tiếng sấm sét vang lên ở bên tai Tôn Hồng Mai, chấn động lỗ tai của nàng vang ong ong.

Một cầu vồng màu vàng bắn nhanh đến, bị màn hào quang màu xanh đỡ, rõ ràng là một lưỡi đao khổng lồ ánh sáng màu vàng lóe lên không ngừng.

Một đạo lôi quang màu vàng sáng lên, con rối đại bàng màu vàng hiện ra, nó vỗ đôi cánh, vô số hồ quang màu vàng tuôn trào ra, bao phủ màn hào quang màu xanh, đồng thời một đôi móng vuốt đánh về phía màn hào quang màu xanh.

Cùng lúc đó, lưỡi đao khổng lồ màu vàng nở rộ linh quang, màn hào quang màu xanh nháy mắt tan vỡ.

Tôn Hồng Mai bị lưỡi đao khổng lồ màu vàng chém thành hai nửa, một cái Nguyên Anh nhỏ bé bay ra khỏi cơ thể.

Ánh sáng màu vàng lóe lên, lưỡi đao khổng lồ màu vàng hóa thành Vương Mạnh Sơn cùng một cây trường đao màu vàng, Vương Mạnh Sơn túm lấy Nguyên Anh nhỏ bé, thuần thục dán lên một lá bùa màu bạc, thu vào trong một cái hộp ngọc màu vàng.

Tôn Hồng Mai vừa chết, sĩ khí Tôn gia giảm hẳn, đều tự chạy trốn. Không còn trận pháp phòng ngự, Tôn gia căn bản không ngăn được sáu vị Hóa Thần cùng một con rối thú bậc năm, thương vong thê thảm nặng nề.

Con rối đại bàng màu vàng thần thông quảng đại, thi triển lôi độn thuật đánh lén tu sĩ Hóa Thần của Tôn gia, lại thêm năm người Lý Ngọc phối hợp, ba tu sĩ Hóa Thần còn lại đều chết, Nguyên Anh cũng không thể lưu lại.

Tu sĩ Tôn gia tỏa ra chạy trốn, tu sĩ Nguyên Anh đều bị giết sạch.

Vương Mạnh Sơn mở ra kho báu gia tộc của Tôn gia, thu đi toàn bộ tài vật bên trong, sau đó dẫn người rút lui. Chờ viện binh Tôn gia chạy tới, sáu người Vương Mạnh Sơn đã rời khỏi.

Trận này qua đi, danh tiếng Vương Mạnh Sơn vang dội.

Quảng Nguyên tông, phòng nghị sự.

Lạc Thanh Hồng vẻ mặt không thể tưởng tượng nhìn Vương Mạnh Sơn, trong mắt tràn đầy nét kiêng kị.

Theo hắn thấy, cho dù Vương Mạnh Sơn có thể tiêu diệt Tôn gia, cũng sẽ bị thương nặng, nhưng xem tình huống của Vương Mạnh Sơn, hiển nhiên không có đáng ngại.

Hắn vẫn đã xem nhẹ Vương Mạnh Sơn, khó trách cao tầng muốn mượn đao giết người.

“Ha ha, Vương đạo hữu vất vả rồi, ta nhất định báo lên chưởng môn sư huynh, thay ngươi thỉnh công.”

Lạc Thanh Hồng cười ha ha, giọng điệu thân thiện.

“Chúng ta đạt được không ít thứ, đây là một chút tâm ý của ta, Lạc đạo hữu, mong ngươi đừng chê.”

Vương Mạnh Sơn lấy ra một cái nhẫn trữ vật màu vàng, đưa cho Lạc Thanh Hồng.

Hắn biết Càn Nguyên môn muốn suy yếu thực lực của Quảng Nguyên tông, người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu, hắn cần ổn định Càn Nguyên môn một đoạn thời gian.

Lạc Thanh Hồng tiếp nhận nhẫn trữ vật, thần thức đảo qua, thu hồi nhẫn trữ vật.

“Vương đạo hữu khách khí rồi, ngươi yên tâm, ta sẽ nói giúp ngươi.”

Tiễn bước Lạc Thanh Hồng, Vương Mạnh Sơn bảo đám người Lý Ngọc trở về tu luyện, tăng mạnh đề phòng, phòng ngừa Tôn gia vồ ngược.

Vương Mạnh Sơn đi vào một gian mật thất, lấy ra Nguyên Anh của Tôn Hồng Mai, thi triển thuật sưu hồn.

Một lát sau, Vương Mạnh Sơn khẽ thở ra một hơi, vẻ mặt trở nên kích động.

“Bí cảnh!”

Một gia tộc họ Mộc phát hiện một chỗ bí cảnh chưa biết, nhưng còn chưa mở ra, Tôn gia đã biết, Tôn gia phái người tiêu diệt Mộc gia, không ngờ Mộc gia cùng tu sĩ Hóa Thần của Càn Nguyên môn có một chút sâu xa, tu sĩ Hóa Thần của Càn Nguyên môn muốn báo thù, bị Hóa Thần Tôn gia đả thương.

Tôn Hồng Mai lo lắng tin tức để lộ đưa tới phiền toái, nghiêm khắc phong tỏa tin tức, chỉ có bảy người biết tình huống, bốn Hóa Thần, hai Nguyên Anh cùng một Kết Đan, ngày đó đều ở Tôn gia, chỉ không biết có chạy thoát hay không.

Một chỗ bí cảnh này nộp lên gia tộc, khẳng định có thể đạt được linh đan diệu dược trùng kích Luyện Hư kỳ.

Vương Mạnh Sơn cũng không vội, hắn cần xác định, toàn bộ người biết tình huống đều đã chết, mới có thể yên tâm nộp bí cảnh lên. Đương nhiên, trước đó, hắn sẽ thử tiến vào bí cảnh, vơ vét trước một lần.

Bốn vị Hóa Thần Tôn gia liên thủ cũng không mở nổi bí cảnh, một chỗ bí cảnh đó khẳng định không tầm thường, nói không chừng có thứ tu sĩ Luyện Hư cần.

Dựa theo tình huống Tôn Hồng Mai nắm giữ, một chỗ bí cảnh này là Thanh Mộc sơn Lâm gia mở. Lâm gia am hiểu thuật gieo trồng, thời kỳ cường thịnh có năm vị tu sĩ Luyện Hư, nhưng về sau gặp vài lần đại nạn, Lâm gia chậm rãi xuống dốc, cuối cùng biến mất ở trong dòng sông lịch sử.

Mộc gia dưới cơ duyên xảo hợp phát hiện cửa vào bí cảnh, nhưng không mở được, tin tức để lộ bị Tôn gia tiêu diệt, mà Tôn gia lại bị Vương Mạnh Sơn diệt.


Thanh Liên cốc, trên đường phố đông đúc, tiếng ồn ào không dứt bên tai.

Một chỗ sân nhà yên tĩnh, Liễu Hồng Tuyết cùng Vương Hoa Duyệt ngồi ở trong một đình đá nói chuyện phiếm.

Vương Hoa Duyệt đã là Hóa Thần đại viên mãn, chuẩn bị bế quan trùng kích Luyện Hư kỳ, một lần này tới đây, là muốn thỉnh giáo Liễu Hồng Tuyết một ít tâm đắc trùng kích Luyện Hư kỳ.

“Mẹ cũng chuẩn bị sẵn cho con rồi, đây là hai tấm phù triện phòng ngự bậc sáu, còn có một lọ Kim Ngọc Hồi Nguyên Đan, lại thêm Thiên Lôi Hóa Linh Phù, hẳn là không có vấn đề.”

Liễu Hồng Tuyết lấy ra một cái nhẫn trữ vật màu xanh, đưa cho Vương Hoa Duyệt.

“Mẹ, cha lại bế quan sao?”

Vương Hoa Duyệt biết rõ còn cố hỏi, ánh mắt nhìn về phía lầu các cách đó không xa.

“Tính cách cha con, con cũng không phải không biết, không có việc gì, hắn sẽ bế quan tu luyện.”

Liễu Hồng Tuyết cười nói, nàng cũng rất kính nể Vương Anh Kiệt, Vương Anh Kiệt chăm chỉ ở cả tộc cũng nổi tiếng.