Chapter 310
========================================

Kim Giác Lôi Lân Thú chậm rãi hạ xuống, Vương Thanh Sơn thu hồi Kim Giác Lôi Lân Thú, đi về phía Thanh Giao cốc.

Vừa mới tới gần Thanh Giao cốc, một trận tiếng ồn ào đã truyền vào bên tai.

Đi vào Thanh Giao cốc, đường phố rộng rãi sạch sẽ, dòng người như thủy triều.

Có không ít tu sĩ cưỡi linh thú ra ngoài, sài lang hổ báo đều có, có tu sĩ trên vai có một con vẹt màu xanh bám vào. Tổ tiên Long gia xuất thân Vạn Linh môn, ở phương diện bồi dưỡng linh thú rất có tâm đắc, Thanh Giao cốc tương đối nhiều tiệm linh thú.

Ngự linh sư đến Thanh Giao cốc cũng không thiếu, Vương Thanh Sơn ở phương diện này không có hứng thú gì, người đá vẫn là bậc năm.

Người đá thích cắn nuốt các loại kỳ kim dị thạch, nhưng muốn tiến cấp cũng không dễ dàng.

Lúc đi qua một chỗ rẽ, Vương Thanh Sơn nhìn thấy một người quen – Lam Phúc Không.

Đứng bên cạnh Lam Phúc Không là một thiếu nữ váy hồng phấn điêu ngọc mài, thiếu nữ váy hồng vẻ mặt đầy tức giận.

Ở đối diện bọn họ, là một đại hán đầu trọc vẻ mặt dữ tợn, tay trái đeo một cái vòng tay linh thú màu xanh, khí tức so với Lam Phúc Không yếu hơn một chút.

“Hứa đạo hữu, thật sự là xin lỗi, quả trứng linh thú này nhường cho ngươi.”

Lam Phúc Không cười lấy lòng nói.

Con cháu Lam gia phát hiện một quả trứng linh thú kỳ lạ, đang muốn mua, một tu sĩ Luyện Hư giành trước một bước, ỷ vào tu vi mạnh mẽ mua đi.

“Hừ, thế này còn tạm được, người trẻ tuổi phải học Lam đạo hữu nhiều hơn.”

Đại hán đầu trọc khinh miệt cười, Cuồng Xuy Chân Quân quả nhiên nhát gan sợ phiền phức giống như truyền thuyết.

“Lão tổ tông, rõ ràng là ta phát hiện trước, hắn…”

Thiếu nữ váy hồng oán giận nói.

“Câm mồm, đều trách ta làm hư ngươi, đã nói với ngươi bao nhiêu lần, đừng nổi lên xung đột cùng người ta, chịu thiệt thì chịu thiệt, chịu thiệt là phúc, nhịn nhất thời gió êm sóng lặng, lui một bước biển rộng trời cao, một quả trứng linh thú mà thôi, cũng không phải hậu duệ chân linh.”

Lam Phúc Không khiển trách. Lam gia bây giờ đã có ba vị tu sĩ Luyện Hư, địa bàn gia tộc mở rộng không ít, nhưng Lam Phúc Không vẫn không muốn nổi lên xung đột cùng tu sĩ Luyện Hư khác.

Lam Phúc Không còn muốn nói gì, khóe mắt thấy được Vương Thanh Sơn, cười chào hỏi: “Vương đạo hữu, đã lâu không gặp, gần đây khỏe không?”

“Đã lâu không gặp, Lam đạo hữu, thật khéo nha!”

Vương Thanh Sơn cười nói, hắn không ngờ ở nơi này đụng tới Lam Phúc Không.

Lam Phúc Không vẫn giống trước kia, nên nhát gan thì nhát gan.

“Nhiều năm không gặp, khí tức Vương đạo hữu mạnh hơn không ít, tiến vào trung kỳ sắp tới, hậu kỳ cũng chỉ là vấn đề thời gian, không hổ là tộc nhân của Thái Hạo Chân Nhân. Thái Hạo Chân Nhân chưa tới sao?”

Lam Phúc Không thổi phồng một câu.

Vương Thanh Sơn lắc đầu nói: “Không, chỉ một mình ta. Đúng rồi, Lam đạo hữu, chỉ một mình ngươi sao?”

Lam Phúc Không mạng lưới quan hệ khá rộng, dù sao hắn nhát gan như vậy, rất khó đắc tội tu sĩ Luyện Hư khác.

Có Lam Phúc Không hỗ trợ, hắn có thể quen biết tu sĩ Luyện Hư khác nhanh hơn.

“Chỉ có một mình ta, nhưng Tây Môn tiên tử cũng ở phường thị, chính là Tây Môn tiên tử năm đó chúng ta đi Trư Long sơn giết yêu thú, đụng tới. Ba ngày sau có một hồi tụ hội, là Tây Môn tiên tử tổ chức, ngươi nếu cảm thấy hứng thú, liền đi cùng đi! Có thể quen biết không ít đạo hữu.”

Lam Phúc Không cười nói.

“Được, nhất định.”

Vương Thanh Sơn đáp ứng, nói chuyện phiếm vài câu, Vương Thanh Sơn cùng Lam Phúc Không tách ra, hướng về một con đường khác bước đi.

“Ngươi nha đầu này quá không hiểu chuyện, từ giờ trở đi, không cho phép rời tầm mắt của ta, theo ta trở về.”

Lam Phúc Không răn dạy nói. Tu sĩ Luyện Hư muốn diệt sát tu sĩ cấp thấp quá dễ dàng, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất.

Vương Thanh Sơn đi một chút nhìn một chút, không thiếu cửa hàng bán ra linh thú linh trùng, chủng loại phong phú, khiến hắn xem hoa cả mắt.

Ở hải ngoại phường thị, cửa hàng đều là bán ra tài liệu yêu thú, hoặc là tiệm binh khí.

Mấy năm nay, Vương Thanh Sơn từng đi rất nhiều phường thị, phần lớn giống nhau, nhưng hắn vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy một phường thị có nhiều cửa hàng linh thú như vậy.

Hơn nửa canh giờ sau, Vương Thanh Sơn xuất hiện ở một quảng trường đá diện tích vạn mẫu, trung ương quảng trường đá dựng một bức tượng điêu khắc thanh giao.

Trên quảng trường có lượng lớn sạp nhỏ, đồ vật trên quầy hàng đủ loại, có thể nhìn thấy không ít linh thú cấp thấp.

“Hỏa Vân Điêu bậc bốn, khứu giác nhạy bén, am hiểu tìm kiếm thiên tài địa bảo.”

“Tuyết Vân Tàm bậc ba, có thể tiến hóa thành Băng Tuyết Điệp, tiềm lực vô hạn.”

“Trứng linh thú Lôi Chuẩn bậc bốn, linh cầm lôi thuộc tính, đều đến xem đi.”

Một ít chủ sạp ra sức hò hét, mời chào khách.

“Một con linh hồ bậc ba mà thôi, một món linh bảo cũng không đổi?”

“Đây chính là tam vĩ linh hồ, dị chủng khó được! Nếu là có cơ duyên lớn, biến thành Cửu Vĩ Thiên Hồ trong truyền thuyết cũng có khả năng.”

“Trò cười, theo cách nói của ngươi, kỳ cầm dị thú có được huyết mạch chân long, đều có thể lột xác thành chân long?”

Một đợt tiếng khắc khẩu kịch liệt từ trước mặt truyền đến.

“Tam vĩ linh hồ!”

Vương Thanh Sơn nghĩ tới cái gì, đi về phía ngọn nguồn thanh âm.

Trước một sạp nhỏ, chủ sạp là một nam tử trung niên vẻ mặt khôn khéo, trên quầy hàng có một lồng sắt màu vàng thật lớn, bên trong nhốt một con tam vĩ linh hồ toàn thân trắng như tuyết.