Chapter 296
========================================

“Thiên đạo thù cần, mặc kệ tư chất gì, đều phải cố gắng tu luyện mới được.”

Một tiếng nam tử vang dội cất lên, Vương Anh Kiệt từ trong lầu các đi ra.

“Phu quân, chàng một lần này sao xuất quan nhanh như vậy?”

Liễu Hồng Tuyết kinh ngạc nói, Vương Anh Kiệt bế quan một lần, động cái là mấy trăm năm.

“Ta đánh giá Hoa Duyệt sắp trùng kích Luyện Hư kỳ, nói cùng nàng một chút tâm đắc của ta.”

Vương Anh Kiệt giải thích.

“Cha, ngài cũng tiến vào Luyện Hư kỳ rồi, mẹ lại là luyện đan sư, ngài không cần luôn luôn bế quan tu luyện.”

Vương Hoa Duyệt đề nghị.

Vương Anh Kiệt thở dài một hơi, mặt lộ vẻ hồi ức, nói: “Ta không giống với mọi người, ta sinh ra ở hạ giới, còn là ngũ linh căn, ta trả giá gấp năm lần cố gắng, cũng đuổi không kịp tộc nhân tam linh căn, hai người biết ta tuyệt vọng bao nhiêu không? Không chỉ một vị tộc lão khuyên ta, ngũ linh căn nhất định không đi được xa, an tâm hưởng thụ, bình an sống một đời đi.”

“Tộc nhân ngũ linh căn giống với ta, Trúc Cơ đã rất không tệ rồi, Kết Đan đã ít lại càng ít, càng đừng nói kết anh, nhưng ta không tiếp nhận số mệnh, ta tin tưởng vững chắc thiên đạo thù cần, tư chất của ta kém người khác, chỉ có thể càng thêm cố gắng. Bốn chữ thiên đạo thù cần, ta không biết nói với bản thân bao nhiêu lần, ta cũng sắp tê dại rồi.”

“Mọi người đều nói ta khắc khổ tu luyện, trừ một điểm này, ta có nơi khác ưu tú hơn người khác không? Bây giờ hoàn cảnh tốt lên rồi, ta phải càng thêm cố gắng, ta muốn chứng minh thiên đạo thù cần đi thông, tư chất không thể quyết định tất cả.”

Vương Anh Kiệt ánh mắt kiên định. Thanh Ly hải vực có tu sĩ Đại Thừa ngũ linh căn, người khác có thể, hắn tin tưởng vững chắc mình cũng có thể làm được, đầu tiên điểm thứ nhất, hắn phải chăm chỉ tu luyện.

Hoàn cảnh gia tộc tốt lên rồi, đãi ngộ của tộc nhân đề cao, tu sĩ Nguyên Anh ngũ linh căn cũng có không ít, bọn họ đều là đang hưởng thụ, tộc nhân ngũ linh căn tu luyện chăm chỉ vẫn là số ít.

Hoàn cảnh tất nhiên quan trọng, lòng hướng đạo càng quan trọng hơn.

Liễu Hồng Tuyết và Vương Hoa Duyệt dâng lên sự kính trọng, nghe xong lời này, các nàng ít nhiều có chút hiểu được Vương Anh Kiệt.

Các nàng chưa có sự từng trải của Vương Anh Kiệt, không thể cảm động lây, chỉ có thể hiểu.

“Đúng rồi, đây là Thế Kiếp Châu lão tổ tông ban thưởng, chúng ta đều có phần.”

Liễu Hồng Tuyết lấy ra một cái hộp ngọc màu xanh tinh xảo, đưa cho Vương Anh Kiệt.

“Thế Kiếp Châu!”

Vương Anh Kiệt có chút kinh ngạc, hắn biết Thế Kiếp Châu quý giá.

Vương Anh Kiệt nhận hộp ngọc màu xanh, hắn nói cùng Vương Hoa Duyệt một lần về tâm đắc trùng kích Luyện Hư kỳ của mình.

Nói chuyện phiếm hơn nửa canh giờ, Vương Hoa Duyệt rời khỏi.

“Phu quân, Càn Dương Huyễn Mục tu luyện thế nào rồi?”

Liễu Hồng Tuyết mở miệng hỏi, nàng biết Vương Anh Kiệt đang tu luyện bí thuật, nếu không sẽ không xuất quan nhanh như vậy.

“May có phu nhân luyện chế Càn Dương Ngọc Dịch, ta đã tu luyện Càn Dương Huyễn Mục đến tiểu thành.”

Vương Anh Kiệt hưng phấn nói. Liễu Hồng Tuyết là luyện đan sư, gần quan được ban lộc, Vương Anh Kiệt tu luyện Càn Dương Huyễn Mục tương đội tiện, tìm được tài liệu thì để Liễu Hồng Tuyết hỗ trợ luyện chế Càn Dương Ngọc Dịch.

“Đoạn thời gian trước, ta trao đổi với Lý đạo hữu được hai cây Càn Dương Thảo năm ngàn năm, luyện chế ra một ít Càn Dương Ngọc Dịch, phu quân cầm tu luyện Càn Dương Huyễn Mục đi!”

Liễu Hồng Tuyết lấy ra một cái hồ lô màu đỏ, đưa cho Vương Anh Kiệt.

“Ta đã tu luyện Càn Dương Huyễn Mục đến tiểu thành, chỗ Càn Dương Ngọc Dịch này, nàng cầm tu luyện Càn Dương Huyễn Mục đi!”

Vương Anh Kiệt uyển chuyển từ chối.

“Một môn đồng thuật nhập môn dễ dàng, tu luyện đến đại thành thì khó khăn, Càn Dương Huyễn Mục tiểu thành uy lực có hạn, hai người mang Càn Dương Huyễn Mục tu luyện đến tiểu thành, còn không bằng một người tu luyện Càn Dương Huyễn Mục đến đại thành, chàng cầm tu luyện Càn Dương Huyễn Mục đi!”

Liễu Hồng Tuyết đưa hồ lô màu đỏ cho Vương Anh Kiệt.

Vương Anh Kiệt đang muốn nói cái gì, một lá bùa truyền âm bay vào.

Liễu Hồng Tuyết cầm bùa truyền âm bóp nát, tiếng của Bạch Ngọc Kỳ vang lên: “Hồng Tuyết, gia chủ phái ta tới đây xử lý chút việc, cần các ngươi hỗ trợ.”

“Ngọc Kỳ lão tổ tới đây rồi!”

Vương Anh Kiệt cùng Liễu Hồng Tuyết hơi sửng sốt, Vương Mô Sơn phái Bạch Ngọc Kỳ tới đây làm việc, còn cần bọn họ hỗ trợ? Xảy ra việc lớn rồi?

Bọn họ vội vàng đi ra ngoài, Bạch Ngọc Kỳ đứng ở cửa.

“Ngọc Kỳ lão tổ, vào trong nói chuyện.”

Vương Anh Kiệt mời Bạch Ngọc Kỳ tiến vào.

Bạch Ngọc Kỳ cũng không nói lời thừa, nói đơn giản một lần ý đồ đến.

Một vị mật thám của gia tộc phát hiện một chỗ bí cảnh chưa biết, nhiều vị tu sĩ Hóa Thần liên thủ cũng không mở ra được, Vương Mô Sơn phái Bạch Ngọc Kỳ đến giúp đỡ.

“Bí cảnh chưa biết?”

Vương Anh Kiệt vui mừng vô cùng, nếu trong bí cảnh có thiên tài địa bảo, vậy thì tốt rồi.

“Đúng rồi, Ngọc Kỳ lão tổ, việc này cần thông báo Thanh Phong lão tổ cùng Tuyết Ly lão tổ không?”

Vương Anh Kiệt nhớ tới cái gì, mở miệng hỏi.

“Ngoại hải sắp bùng nổ thú triều cỡ lớn, bọn họ đã quay về ngoại hải, ngươi hoặc Hồng Tuyết theo ta đi mở ra bí cảnh, tra xét một phen, cần để lại một vị tu sĩ Luyện Hư tọa trấn Thanh Liên cốc.”

Bạch Ngọc Kỳ giải thích.

Thú triều cỡ lớn sắp bùng nổ, theo tin tức tin cậy, thú triều một lần này quy mô khá lớn, Vương Thanh Phong và Đổng Tuyết Ly đã quay về ngoại hải, chuẩn bị ứng phó thú triều cỡ lớn sắp đến.