Chapter 375
========================================

“Cấm chế đặc biệt mạnh, cần sáu tu sĩ Luyện Hư liên thủ mới có thể mở ra, hai người bọn họ không mở ra được, mời Lôi đạo hữu cùng ta, bảo chúng ta đều mời một người bạn tốt, cùng đi tầm bảo. Vương đạo hữu, thân tộc của ta không ở bên người, ta muốn mời ngươi đi cùng, như thế nào?”

Tằng Ngọc Sâm thành khẩn nói. Mấy người bạn tốt kia của hắn cũng là Luyện Hư sơ kỳ, so sánh, Vương Thanh Sơn thực lực mạnh hơn, dù sao Vương Thanh Sơn từng ở tiền tuyến chém giết với dị tộc.

“Động phủ cổ tu sĩ ở nơi nào? Cách nơi này xa không?”

Vương Thanh Sơn truy hỏi.

“Bọn họ chưa nói, dù sao bọn họ là tán tu, lo lắng chúng ta giết người diệt khẩu. Nếu là đáp ứng, hôm nay đi qua luôn, nếu là không đáp ứng, coi như không có chuyện như vậy, mọi người đường ai nấy đi. Cần sáu tu sĩ Luyện Hư mới có thể mở ra, hẳn là động phủ tọa hóa của tu sĩ Hợp Thể.”

Tằng Ngọc Sâm hưng phấn nói, cơ duyên của hắn đến rồi.

Trương Tử Hào và Liễu Mịch thực lực không tính là quá mạnh, nhưng xuất phát từ cẩn thận, hắn vẫn muốn mời Vương Thanh Sơn đi cùng.

“Được rồi! Ta đi theo ngươi một chuyến đi!”

Vương Thanh Sơn trầm ngâm một lát, đáp ứng.

Chỉ dựa vào du lịch là không có cách nào tiến vào Luyện Hư trung kỳ, rất nhiều tu sĩ Luyện Hư dừng lại ở sơ kỳ năm sáu ngàn năm, thậm chí thời gian dài hơn.

Vạn Linh uyên, Vạn Hỏa sơn mạch các hiểm địa quá nguy hiểm, thực lực của hắn không đủ, nếu đi tầm bảo, hẳn là không có vấn đề.

Thanh Ly Kiếm đã tấn thăng thành trung phẩm thông thiên linh bảo, trên người hắn có độn thuật phù bậc sáu, Kim Giác Lôi Lân Thú cùng người đá giúp đỡ, còn có Thế Kiếp Châu, cho dù đụng phải cường địch, toàn thân mà lui hẳn là không có vấn đề.

“Quá tốt rồi, chúng ta đợi lát nữa tập hợp ở chỗ lối ra phường thị.”

Tằng Ngọc Sâm trầm giọng nói, đứng dậy rời khỏi.

Vương Thanh Sơn thu hồi người đá, đi ra ngoài.

Non nửa khắc sau, hắn xuất hiện ở cửa một tòa lầu các màu xanh cao chín tầng, trên bảng hiệu viết ba chữ to “Tử Hiên lâu”, đây là một chỗ buôn bán tình báo.

Vương Thanh Sơn nâng bước đi vào, một lát sau, hắn đi ra.

Hắn hỏi thăm người buôn tình báo mấy năm qua có tin tức tà tu hại người hay không, chưa nghe nói loại tin tức này.

Điều này làm Vương Thanh Sơn bớt lo không ít, hy vọng tầm bảo có thể thuận lợi đi!

Hắn tới cửa ra phường thị, non nửa khắc sau, bốn người Trương Tử Hào, Liễu Mịch, Lôi Ngọc Đình, Tằng Ngọc Sâm đều tới, còn có một ông lão áo bào vàng cao cao gầy gầy, có tu vi Luyện Hư trung kỳ.

“Đi thôi! Chúng ta xuất phát đi! Hy vọng tất cả thuận lợi.”

Trương Tử Hào phất phất tay, đi ra ngoài.

Ra khỏi phường thị, Trương Tử Hào lấy ra một con thuyền bay màu xanh nhạt, nhảy lên, năm người Vương Thanh Sơn theo sát sau đó.

“Đi!”

Theo Trương Tử Hào quát nhẹ một tiếng, con thuyền bay màu xanh hóa thành một đạo độn quang màu xanh, rất nhanh đã biến mất ở chân trời không thấy nữa.

Hắc Vân sơn mạch kéo dài ngàn vạn dặm, nơi đây linh khí mỏng manh, yêu thú bậc năm cũng không có mấy con, tu sĩ cấp cao rất ít đặt chân.

Ở sâu trong dãy núi, một hang động bí ẩn trong lòng đất.

Trên vách đá hang động khắc lượng lớn trận văn huyền ảo, tản mát ra dao động cấm chế mãnh liệt.

Trong hang động có một quan tài màu vàng nhạt, một nam tử trung niên ngũ quan kiên định ngồi ở góc, hai mắt nhắm nghiền.

Nắp quan tài đột nhiên bay lên, một ông lão mặc áo mãng bào màu vàng từ trong đó bay ra, mắt đỏ như máu, đôi mắt lõm xuống, mười ngón tay đen sì, một đôi răng nanh lộ ra ngoài.

“Cũng trôi qua hơn trăm năm rồi, bọn họ còn chưa trở về, bọn họ có thể bán đứng ta hay không?”

Ông lão áo bào vàng nhíu mày nói.

“Thật sự muốn hại ngươi, sớm đã trở lại, hy vọng ngươi tuân thủ ước định đi!”

Nam tử trung niên trầm giọng nói.

“Yên tâm, ta nói là làm, một chỗ bí cảnh đó là trọng địa của Bắc Minh gia chúng ta, không có tu vi Hợp Thể kỳ, căn bản không mở được. Chờ ta tiến vào Hợp Thể kỳ, liền đưa bọn ngươi qua, nếu không phải tiểu hòa thượng kia đả thương ta, ta nói không chừng đã tiến vào Hợp Thể kỳ.”

Ông lão áo bào vàng mặt đầy sát khí, mắt lộ ra hung quang.

“Bắc Minh gia năm đó có mười mấy vạn tộc nhân, khẳng định có không ít tộc nhân tránh thoát một kiếp, trừ ngươi, hẳn là có tộc nhân khác biết một chỗ bí cảnh đó tồn tại chứ? Có thể bị người ta nhanh chân đến trước hay không? Ngươi cần gì phải chấp nhất Hợp Thể kỳ, không bằng đưa chúng ta đi qua, nhiều năm trôi qua như vậy, cửa vào hẳn là buông lỏng rồi, bốn người chúng ta liên thủ, hẳn là có thể mở ra cửa vào bí cảnh.”

Nam tử trung niên đề nghị, giọng điệu thành khẩn.

“Cái này ngươi có thể yên tâm, một chỗ bí cảnh này là cơ mật của Bắc Minh gia chúng ta, người biết tình huống không nhiều, cho dù có tộc nhân biết bí cảnh tồn tại, không có chìa khóa bí mật là rất khó mở ra. Bắc Minh gia chúng ta tham dự tiêu diệt Hư Thiên nhất tộc, đạt được một khối Tụ Linh Thần Tinh, một khối Tụ Linh Thần Tinh tương đương một ngàn khối Tụ Linh Thạch, cửa vào là sẽ không buông lỏng. Ta cũng không có chìa khóa bí mật, chờ ta tiến vào Hợp Thể kỳ, ta sẽ dẫn các ngươi đi qua.”

…Còn tiếp…