Chapter 354
========================================

Không qua bao lâu, Kim Đao Thượng Nhân tới đây.

Đơn giản khách sáo vài câu, Vương Công Hổ vào thẳng đề tài chính: “Tôn đạo hữu, chúng ta có chuyện khẩn cấp, muốn mượn truyền tống trận của Kim Đao phái các ngươi một phen, truyền tống trận có thể truyền tống đến phường thị khác, con rối thú bậc năm này làm thù lao, như thế nào?”

Vương Công Hổ lấy ra một con rối thú bậc năm, thành khẩn nói.

Kim Đao Thượng Nhân ngây cả người, không thể tin được điều mình nghe thấy.

“Vương đạo hữu, ngươi đây là?”

Kim Đao Thượng Nhân chần chờ nói, hắn thật sự không dám tin có loại chuyện tốt này, Vương gia nếu muốn đối phó Kim Đao phái, không cần thiết phiền toái như vậy, chẳng lẽ là gian tế kẻ địch phái tới? Ngụy trang thành con cháu Vương gia?

Vương Công Hổ không nói lời thừa, thả ra giao long bậc năm, nói: “Chúng ta bây giờ cần đi chấp hành nhiệm vụ khẩn cấp, muốn mượn truyền tống trận của quý phái, Tôn đạo hữu không muốn thì thôi, chúng ta tuyệt đối không miễn cưỡng, Tuyết Kiếm môn hẳn là sẽ không từ chối.”

Tuyết Kiếm môn và Kim Đao phái quan hệ rất kém, hai phái vì địa bàn cùng tài nguyên tu tiên khai chiến nhiều lần.

“Cái này được rồi! Truyền tống trận trong tông chúng ta có thể truyền tống ra trăm vạn dặm, tới phường thị Kim Ngọc, Kim Đao phái chúng ta là một trong những kẻ quản lý.”

Kim Đao Thượng Nhân hơi chần chờ, đáp ứng. Đối phương có giao long bậc năm, cái này tuyệt đối không phải bút tích kẻ địch của Kim Đao phái có thể có, lại thêm con rối thú bậc năm, hắn chỉ có thể tin tưởng.

“Ngươi tự mình đưa chúng ta một chuyến đi!”

Vương Công Hổ trầm giọng nói. Truyền tống trận có thể kéo giãn một khoảng cách rất dài, Thiên Chu Thượng Nhân muốn mượn truyền tống trận của Kim Đao phái cũng không dễ dàng như vậy.

Kim Đao Thượng Nhân tự nhiên không dám nói không, tự mình hộ tống Vương Công Hổ và Tô Vân Hâm truyền tống rời khỏi.

Vừa truyền tống qua, Vương Công Hổ lập tức hủy diệt truyền tống trận tiến đến, đền một lượng lớn linh thạch, dẫn theo Tô Vân Hâm rời khỏi.

Cứ như vậy, Vương Công Hổ mượn nhiều loại thủ đoạn, cắt đuôi Thiên Chu Thượng Nhân, một khắc cũng không dừng chạy trốn. Thiên Chu Thượng Nhân đuổi theo hơn nửa tháng, cũng không thể nhìn thấy cái bóng của Vương Công Hổ, chỉ có thể từ bỏ.

Trừ phi hắn có thể xác định Hấp Lôi Châu ở trên tay ai, nếu không Thiên Chu Thượng Nhân không dám hạ tử thủ, bằng không Vương gia sẽ mang món nợ này tính ở trên người Thiên Chu Thượng Nhân. Nếu không phải Vương Công Hổ thận trọng, thật đúng là không thể phát hiện đối phương ra tay.

Tên của Vương Công Hổ mang hổ, nhưng hắn làm việc cũng không mã hổ (qua loa), ngược lại rất cẩn thận.


Đảo Thanh Liên, phòng nghị sự.

Vương Mô Sơn ngồi ở trên chủ tọa, Bạch Ngọc Kỳ, Vương Thanh Phong ngồi ở hai bên, Vương Công Hổ đứng ở một bên báo cáo.

Hắn lấy tốc độ nhanh nhất chạy về đảo Thanh Liên, nộp Hấp Lôi Châu lên gia tộc. Tộc nhân biết Hấp Lôi Châu tồn tại không ít, rất khó giữ bí mật, nếu là mình đạt được, Vương Công Hổ đã giữ lại mình dùng rồi.

Ai cũng có tư tâm, người một lòng vì công có thể đếm được trên đầu ngón tay, gia tộc tu tiên hoặc tông môn tu tiên đều giống nhau.

“Công Hổ, ngươi làm rất không tệ, chờ Hấp Lôi Châu luyện chế thành trận pháp, ngươi có thể xin thuyên chuyển.”

Vương Mô Sơn hứa hẹn. Hấp Lôi Châu giá trị cực kỳ quý giá, luyện vào trận pháp, hiệu quả suy yếu lôi kiếp so với Thiên Lôi Hóa Linh Phù tốt hơn nhiều, quan trọng nhất là có thể sử dụng nhiều lần.

Thế lực lớn đạt được Hấp Lôi Châu, cơ bản đều là luyện vào trận pháp, phát huy ra lớn nhất tác dụng, chỉ luyện chế thành bảo vật, hiệu quả so với trận pháp yếu hơn một chút.

Muốn luyện Hấp Lôi Châu vào trận pháp, cần trận pháp sư và luyện khí sư phối hợp, trận pháp sư chọn lựa tài liệu bày trận, để luyện khí sư luyện chế thành cờ trận trận bàn.

Gia tộc có hơn ba trăm vị tu sĩ Hóa Thần, nhiều vị tộc nhân ở lại Hóa Thần đại viên mãn nhiều năm, bởi vì thiếu bảo vật kiểu như Thiên Lôi Hóa Linh Phù, vẫn luôn chờ đợi, hoặc là tìm kiếm thứ khác.

Uông Như Yên luyện chế mấy tấm Thiên Lôi Hóa Linh Phù, nhưng đều dùng hết rồi, sư nhiều cháo ít, đã có hơn hai mươi vị tu sĩ Hóa Thần trùng kích Luyện Hư kỳ, chết ở dưới lục cửu lôi kiếp, đây cũng là chuyện không có cách nào, sư nhiều cháo ít.

Vương gia kiến tộc hơn năm ngàn năm, cho dù có linh đan diệu dược kéo dài tuổi thọ, Vương gia Hóa Thần nhiều nhất qua được đại thọ bốn ngàn tuổi, không tiến vào Luyện Hư kỳ, chỉ có thể tọa hóa.

Nhiều vị Hóa Thần tuổi thọ sắp hết, chỉ có thể liều một phen. Bạch Ngọc Kỳ bố trí trận pháp bậc sáu cũng cần tài liệu, Vương gia có hơn sáu ngàn hòn đảo, Bạch Ngọc Kỳ rất bận, không có khả năng bố trí trận pháp bậc sáu cho toàn bộ tộc nhân, nàng cũng cần tu luyện.

Vì thế, Vương Mô Sơn phái ra lượng lớn tộc nhân, tham gia các loại tụ hội cỡ lớn, hội đấu giá, hy vọng có thể kiếm được bảo vật kiểu như Ngũ Hành Lôi Tiêu Phù, nhưng chưa thể thành công.

Bảo vật kiểu như Ngũ Hành Lôi Tiêu Phù, đều là lấy vật đổi vật, tài liệu pháp tướng, tài liệu độ kiếp, hai loại vật phẩm này, Vương gia cũng không có bao nhiêu. Ngoài ra, chỉ có thể ở động phủ cổ tu sĩ hoặc cấm địa tầm bảo, muốn đạt được bảo vật kiểu như Ngũ Hành Lôi Tiêu Phù quá khó khăn.

Muốn đổi Trấn Hải Châu từ Trấn Hải cung, cần lấy ra rất nhiều tài nguyên quý hiếm. Trấn Hải Châu thuộc loại bảo vật, không khác lắm với Thiên Lôi Hóa Linh Phù, đổi được một viên Trấn Hải Châu căn bản không đủ dùng.