Chapter 334
========================================

Hầu như là cùng lúc đó, Uông Như Yên bấm pháp quyết, bề mặt Thiên Phật Chung đẩy nhanh tốc độ tụng niệm Phật kinh, từng chữ phù Phật môn huyền ảo bay ra, lục tục dán ở trên thân lệ quỷ màu máu.

Bọn họ nhiều lần đồng sinh cộng tử, tâm ý tương thông, phối hợp thành thạo.

Lệ quỷ màu máu kêu thảm không thôi, thân thể trở nên như ẩn như hiện.

Đôi mắt nó nở rộ ánh sáng màu máu, phun ra một ngọn quỷ hỏa màu máu tanh hôi đến cực điểm, lao thẳng đến hai con Phệ Hồn Kim Thiền, cái sừng trên đầu cũng phun ra một đạo ánh sáng màu máu, lao thẳng đến Thiên Phật Chung.

Uông Như Yên bấm pháp quyết, Thiên Phật Chung phun ra một làn sóng âm màu vàng, đánh tan ngọn lửa màu máu đang lao tới.

Vương Trường Sinh lấy ra một cây phi đao lóe ra ánh sáng xanh, chém về phía ánh sáng màu máu.

Ánh sáng màu máu va chạm cùng phi đao màu xanh, phi đao màu xanh bốc lên một làn khói, đảo quanh ở giữa không trung, linh quang ảm đạm xuống, xuất hiện từng vết nứt. Không qua bao lâu, phi đao màu xanh liền hóa thành một đống sắt vụn, rơi trên mặt đất.

Vương Trường Sinh có chút kinh ngạc, đây là thần thông gì vậy, thế mà có thể hủy diệt một món hạ phẩm thông thiên linh bảo.

Lệ quỷ màu máu còn muốn thi triển thần thông khác, ánh sáng vàng kim dày đặc từ trên trời giáng xuống.

Trong lòng nó hoảng hốt, còn chưa kịp tránh đi, một tiếng nam tử quát to đinh tai nhức óc vang lên, thân thể lệ quỷ màu máu run lên, ánh sáng vàng kim dày đặc xuyên thủng thân thể nó, hai con Phệ Hồn Kim Thiền ùa lên, chia nhau ăn.

Bộ xương vượn Luyện Hư đại viên mãn thấy tình thế không ổn, hóa thành một đạo độn quang xé gió chạy đi, độn tốc cực nhanh.

Vương Trường Sinh cũng chưa đuổi theo, để hai con Phệ Hồn Kim Thiền tiêu diệt quỷ vật cấp thấp còn lại, những quỷ vật cấp thấp này đều không phải đối thủ của chúng nó.

Ăn no nê, hai con Phệ Hồn Kim Thiền trở nên buồn ngủ.

Nơi xa truyền đến một đợt tiếng nổ thật lớn, trong lòng Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên cả kinh, nhìn về phía xa.

Một mảng lớn ánh sáng màu máu xuất hiện ở nơi xa, còn có lôi quang màu vàng lóe ra.

Bộ xương con vượn khổng lồ lấy tốc độ nhanh hơn hướng về bọn họ bay tới, nhưng còn chưa bay ra bao xa, một con quỷ cưu thật lớn liền xuất hiện ở bầu trời. Quỷ cưu dang đôi cánh, nở rộ ra quầng sáng màu đen vạn trượng, che kín bộ xương con vượn khổng lồ.

Bộ xương con vượn khổng lồ kêu thảm liên tục, một cây mâu sét màu vàng to dài bay vút đến, xuyên thủng thân thể bộ xương con vượn khổng lồ.

Trên trời truyền đến tiếng sấm sét đinh tai nhức óc, một đám mây sét màu vàng thật lớn bỗng dưng hiện lên, từng quả cầu sét màu vàng trút xuống. Quỷ cưu vỗ đôi cánh, biến mất không thấy, lôi quang màu vàng chói mắt bao phủ bóng dáng bộ xương con vượn khổng lồ.

Đao khí màu máu đầy trời thổi quét đến, nhập vào trong lôi quang màu vàng, sóng khí cuồn cuộn.

Ba đạo độn quang từ nơi xa bay tới, không qua bao lâu, ba đạo độn quang ngừng lại, rõ ràng là Kim Chuẩn Song Tiên cùng Huyết Đao Chân Quân.

Bách Trùng Thượng Nhân liếc Thiên Phật Chung một cái, ở sâu trong mắt lóe lên một vệt nét tham lam.

Bảo vật Phật môn, còn là trung phẩm thông thiên linh bảo.

Lúc này, lôi quang màu vàng tan đi, bộ xương con vượn khổng lồ hóa thành tro bụi, chỉ còn lại có một hạt châu màu đen to bằng quả trứng gà.

“Chúng ta phát hiện một cây Thiên Thực Quả, tu sĩ Luyện Hư trùng kích Hợp Thể kỳ, ăn vào một trái Thiên Thực Quả, có thể đề cao một thành tỷ lệ, nhưng có một con yêu thú bậc bảy trông coi, hai vị đạo hữu có hứng thú liên thủ hay không?”

Bách Trùng Thượng Nhân mở miệng hỏi, giọng điệu thành khẩn.

“Thiên Thực Quả?”

Vương Trường Sinh có chút động lòng.

Trên tay hắn đã có Thiên Hồn U Liên, lại thêm Thiên Thực Quả, xác xuất trùng kích Hợp Thể kỳ thành công sẽ cao hơn một ít.

Cây Thiên Thực Quả tương đối đặc thù, sinh trưởng ở nơi âm khí nồng đậm, nhân công bồi dưỡng độ khó rất cao.

“Chỉ bằng chúng ta, có thể đối phó yêu thú bậc bảy?”

Vương Trường Sinh đưa ra nghi ngờ.

“Trên tay chúng ta có một bộ trận pháp bậc bảy, có hai vị đạo hữu giúp đỡ, tuyệt đối không có vấn đề, như thế nào?”

Lôi Chuẩn phu nhân giải thích.

Hai vị tu sĩ Luyện Hư khống chế trận pháp bậc bảy, rất khó vây khốn yêu thú bậc bảy, bốn vị tu sĩ Luyện Hư, vậy thì không có vấn đề nữa.

“Các ngươi nói một chút với chúng ta tình huống con yêu thú bậc bảy đó đi! Bậc bảy hạ phẩm?”

Uông Như Yên truy hỏi.

“Đó là một con Thiên Minh Hạt bậc bảy hạ phẩm, nó là một con minh trùng, phun ra yêu hỏa cực kỳ lợi hại, hạ phẩm thông thiên linh bảo cũng có thể hủy diệt.”

Bách Trùng Thượng Nhân giải thích, sắc mặt ngưng trọng.

“Minh trùng? Nơi này thật sự nối tiếp Minh giới? Minh trùng và yêu trùng có cái gì khác nhau?”

Vương Trường Sinh nghi hoặc nói.

“Nơi này nối tiếp Minh giới hay không, chúng ta không rõ. Thiên Ma động thiên ngẫu nhiên có minh trùng minh thú xuất hiện, minh trùng minh thú xem như vật chỉ Minh giới có, muốn nói khác nhau, minh trùng minh thú chỉ có thể sinh tồn ở nơi âm khí dày đặc, rời khỏi Thiên Ma động thiên, thực lực giảm mạnh không nói, rất khó tiến cấp, trừ phi hóa thành hình người, nhưng ta chưa nghe nói có minh thú hóa thành hình người.”

Bách Trùng Thượng Nhân kiên nhẫn giải thích.

“Giống Thiên Ma động thiên hiểm địa như vậy, Huyền Dương giới có không ít, một ít hiểm địa thậm chí có chân ma chi khí, có ma trùng ma thú lui tới.”

Huyết Đao Chân Quân bổ sung.