Chapter 329
========================================

Có bảo vật Phật môn, Lưu Ly Chân Đồng, lại thêm hai con Phệ Hồn Kim Thiền bậc sáu, ba con quỷ vật căn bản không phải đối thủ, không qua bao lâu, chúng nó liền bại trận, thân thể bốc lên từng làn khói, trở nên như ẩn như hiện, khí tức uể oải.

Ánh sáng vàng kim dày đặc thổi quét đến, xuyên thủng thân thể ba con quỷ vật.

Hai con Phệ Hồn Kim Thiền nhẹ nhàng vỗ cánh, bay lên, gặm cắn thân thể quỷ vật, chia nhau ăn.

Không qua bao lâu, ba con quỷ vật Luyện Hư kỳ đã bị chúng nó cắn nuốt mất, thần thức Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên lại tăng trưởng một ít.

Hai con Phệ Hồn Kim Thiền phát ra tiếng ve kêu vui vẻ, bay trở về trước mặt Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên.

Bọn họ tiến vào Thiên Ma động thiên hơn nửa tháng, quỷ vật Thiên Ma động thiên nhiều bất ngờ, đã diệt hơn mười con quỷ vật Luyện Hư kỳ, quỷ vật Hóa Thần kỳ có hơn trăm con, hai con Phệ Hồn Kim Thiền cũng ăn no căng rồi.

Quỷ vật đều là bám vào trên yêu thú hoặc thi hài, nhưng bọn họ có bảo vật Phật môn, những quỷ vật này căn bản không làm gì được bọn họ, đều trở thành chất dinh dưỡng của Phệ Hồn Kim Thiền.

Bọn họ tìm được không ít linh dược linh quả âm thuộc tính, không được hoàn mỹ là, bọn họ tạm thời chưa phát hiện Minh Hà Chi Thủy, chỉ có thể tiếp tục tìm kiếm Minh Hà Chi Thủy.

Bọn họ đi về phía trước, Phệ Hồn Kim Thiền theo sát sau đó.

Không qua bao lâu, bọn họ đi ra khỏi hẻm núi, một mảng thảo nguyên màu đen mênh mông vô bờ xuất hiện ở trước mặt bọn họ.

Nơi này đã là chỗ sâu trong Thiên Ma động thiên, có khả năng xuất hiện quỷ vật Hợp Thể kỳ, cũng may có Định Quỷ Bàn, còn có Liệt Không Thú bậc sáu.

Nơi này hạn chế rất lớn đối với thần thức, thần thức Vương Trường Sinh chỉ có thể phóng ra ngoài năm ngàn dặm, khoảng cách xa nữa, hắn liền cảm ứng không rõ, quỷ vật cấp cao chỉ có thể dựa vào Định Quỷ Bàn để phát hiện.

Bọn họ đi về phía trước, tốc độ cũng không nhanh.

Dọc đường đi, bọn họ đụng phải rất nhiều thi hài yêu thú, không có quỷ vật ẩn thân.

Bọn họ sau khi đi tới hơn trăm dặm, xuất hiện ở trên một cái dốc đất cao ngất, mặt đất phía trước gồ ghề, có lượng lớn hố, có thể nhìn thấy một ít hài cốt.

Giống như có người từng đại chiến ở đây, để lại dấu vết đấu pháp.

Thần thức Vương Trường Sinh mở rộng, tra xét rõ ràng, hắn tìm được trên mặt đất một ít hài cốt đứt gãy, chỗ mặt cắt trơn nhẵn vô cùng, như là bị phi đao hoặc phi kiếm làm ra.

Bọn họ tiếp tục đi về phía trước, dọc đường phát hiện không ít dấu vết đấu pháp, còn phát hiện lượng lớn hài cốt yêu thú, cái này nói rõ có tu sĩ cấp cao từng tới nơi này.

Ba ngày sau, bọn họ đi ra khỏi thảo nguyên, một mảng dãy núi màu đen liên miên phập phồng xuất hiện ở trước mặt bọn họ, một trận gió âm thổi qua, mơ hồ truyền đến một đợt tiếng quỷ khóc thê lương.

Đi vào dãy núi, bọn họ lại thấy được không ít hài cốt, có một số là hài cốt hình người, mặt đất có dấu vết đấu pháp lưu lại.

Vương Trường Sinh nhìn hoàn cảnh xung quanh, nơi này có chút tương tự với “Quỷ uyên”. Nhớ về năm đó, hắn cùng Uông Như Yên ở “Quỷ uyên” cùng nhau đồng sinh cộng tử, tới bây giờ, hai người đồng cam cộng khổ hơn sáu ngàn năm, sinh con đẻ cái, song song tiến vào Luyện Hư kỳ.

Một tiếng nổ đinh tai nhức óc vang lên, cắt ngang suy nghĩ của Vương Trường Sinh.

Trong lòng Vương Trường Sinh cả kinh, nhíu mày.

Định Quỷ Bàn trên tay hắn phát ra tiếng rít chói tai, linh quang nở rộ, kim đồng hồ nhanh chóng chuyển động.

“Không tốt, quỷ vật Hợp Thể kỳ!”

Vương Trường Sinh biến sắc, thất thanh nói.

Uông Như Yên phản ứng rất nhanh, thả ra Liệt Không Thú.

Liệt Không Thú phun ra một đạo ánh sáng bạc thô to, đánh ở trên hư không, hư không nổi lên một trận gợn sóng, hiện ra một cái lỗ thủng lớn hơn mười trượng, Vương Trường Sinh, Uông Như Yên cùng Liệt Không Thú cùng nhau bay vào trong lỗ thủng, lỗ thủng nhanh chóng khép lại.

Lỗ thủng trước mắt lớn khoảng một mẫu, Uông Như Yên đã từng thử nghiệm nhiều lần, không gian lâm thời này có thể duy trì một tháng thời gian.

Một lát sau, một đạo độn quang màu máu cùng một đạo độn quang màu xanh lướt qua phía chân trời, hướng thẳng đến nơi này.

“Ô ô!”

Một đợt tiếng nữ tử khóc thê thảm đến cực điểm vang lên, tốc độ của hai đạo độn quang chậm lại.

Độn quang thu liễm, hiện ra bóng người một ông lão áo bào xanh cao cao gầy gầy cùng Huyết Đao Chân Quân, hai người đều là Luyện Hư đại viên mãn.

Hư không nổi lên dao động, một cái tay quỷ đen sì bỗng dưng hiện lên, vỗ xuống như tia chớp.

Hai vai ông lão áo bào xanh khẽ động, một cầu vồng màu xanh bắn ra, chém tay quỷ màu đen vỡ nát, một trận gió âm thổi qua, hiện ra một bóng hình xinh đẹp màu đen.

Một thiếu phụ váy đen ngũ quan tinh xảo xuất hiện ở trước mặt bọn họ, trên người thiếu phụ váy đen tản mát ra một luồng âm khí dao động mạnh mẽ, hiển nhiên là quỷ vật.

Tu sĩ cấp cao đến Thiên Ma động thiên tầm bảo, bản thân bị thương nặng, thân thể hư hao nghiêm trọng, không có vật còn sống đoạt xá thích hợp, sẽ sửa tu công pháp, trở thành quỷ tu.

Khác biệt lớn nhất của quỷ tu cùng quỷ vật bình thường, quỷ tu có thể độc lập tự hỏi, có ý nghĩ của mình, quỷ vật càng nhiều là dựa vào bản năng hành động.

Thiếu phụ váy đen vừa hiện thân, một đạo hắc quang phóng lên cao, hóa thành một hư ảnh lệ quỷ dữ tợn, hư ảnh lệ quỷ vừa xuất hiện, liền phát ra một đợt tiếng quỷ khóc thê thảm.