Chapter 337
========================================

Đối với tu sĩ Luyện Hư mà nói, chỉ cần có thể tiến vào Hợp Thể kỳ, những tổn thất này cũng không tính là gì.

Ngoài ngàn vạn dặm, một mảng rừng rậm màu đen.

Năm người bọn Vương Trường Sinh tụ tập ở một mảng rừng rậm màu đen, Uông Như Yên vung cổ tay một cái, hai cái hộp ngọc màu vàng tinh xảo đẹp đẽ bay ra, đưa cho Bách Trùng Thượng Nhân cùng Huyết Đao Chân Quân.

Hai người mở nắp hộp ra nhìn, hài lòng gật gật đầu.

“Tốt rồi, Thiên Thực Quả đã tới tay, chúng ta tạm biệt ở đây, có duyên gặp lại.”

Vương Trường Sinh nói xong lời này, cùng Uông Như Yên hóa thành hai đạo độn quang xé gió chạy đi. Bọn họ còn chưa bay ra bao xa, Bách Trùng Thượng Nhân và Huyết Đao Chân Quân nhìn nhau một cái, gật gật đầu với nhau.

Bách Trùng Thượng Nhân nâng tay phải, một đạo ô quang bắn ra, hóa thành một cầu vồng màu đen, hướng thẳng đến Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên.

Một chuỗi tiếng “Ong ong” vang lên, mấy chục vạn con Kim Cương Trùng từ vòng tay linh thú của hắn bay ra, hóa thành một đám mây côn trùng màu vàng thật lớn, bay về phía Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên.

Lôi Chuẩn phu nhân thả ra một con quạ màu vàng mọc ba cái đầu, con quạ màu vàng vỗ đôi cánh, hóa thành một ngọn lửa màu vàng biến mất không thấy nữa.

Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên sớm có phòng bị, Vương Trường Sinh vung tay phải, vô số nước biển màu lam tuôn ra, hóa thành một màn nước màu lam thật lớn, bao phủ hai người bọn họ.

Cầu vồng màu đen chém màn nước màu lam thành hai nửa, một mảng ngọn lửa màu vàng sáng lên, hiện ra một con quạ màu vàng mọc ba cái đầu, ba cái đầu phân biệt phun ra ba loại lửa vàng xanh lam, đánh về phía màn nước màu lam.

Tiếng nổ ầm ầm ầm qua đi, màn nước màu lam tán loạn không thấy nữa, Vương Trường Sinh và Uông Như Yên cũng biến mất không thấy nữa.

Ở ngoài mấy chục dặm hiện ra bóng người bọn họ, một mảng lớn nước biển xanh thẳm bảo vệ Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên, nước biển kịch liệt quay cuồng, lan tràn ra, một mảng biển lớn xanh thẳm dâng trào về phía bọn họ.

Đỉnh đầu Uông Như Yên lơ lửng một hư ảnh nữ tử thật lớn, hư ảnh nữ tử cầm trên tay một cây sáo ngọc màu xanh.

Một đợt tiếng sáo vui vẻ vang lên, từng làn sóng âm màu xanh thổi quét ra, lao thẳng đến mây côn trùng màu vàng.

Mây côn trùng màu vàng va chạm vào sóng âm màu xanh, lượng lớn Kim Cương Trùng rơi xuống.

“Ngươi còn không ra tay?”

Bách Trùng Thượng Nhân nhìn về phía Huyết Đao Chân Quân, nhíu mày nói.

“Ta khi nào từng đáp ứng, theo ngươi cùng nhau đối phó hai vị đạo hữu này? Các ngươi tùy ý.”

Huyết Đao Chân Quân vẻ mặt bình thản, bay đến nơi xa xem diễn.

Ai thắng, hắn giúp người đó, lấy tu vi Luyện Hư đại viên mãn của hắn, trái lại cũng không sợ ai.

Nếu là bốn người Vương Trường Sinh lưỡng bại câu thương, vậy không có gì để nói.

Bách Trùng Thượng Nhân kinh ngạc giận dữ đan xen, hắn đã bị lừa.

“Đạo hữu hiểu lầm rồi, chúng ta là bị hắn lừa.”

Bách Trùng Thượng Nhân giải thích, hắn cũng không muốn lưỡng bại câu thương, để Huyết Đao Chân Quân nhặt tiện nghi.

Vương Trường Sinh chưa trả lời, phất tay áo, nước biển dưới thân kịch liệt quay cuồng, hình thành một màn nước màu lam thật lớn, bao phủ hắn cùng Uông Như Yên, tiếng sáo trở nên dồn dập.

Bách Trùng Thượng Nhân và Lôi Chuẩn phu nhân cảm giác khí huyết cuồn cuộn, hít thở trở nên dồn dập. Lúc này mới trôi qua bao lâu, âm tu làm phép cần thời gian nhất định, trừ phi, đối phương đã che giấu tu vi, không phải Luyện Hư trung kỳ, mà là Luyện Hư đại viên mãn.

Huyết Đao Chân Quân vung cổ tay một cái, một con rết đỏ như máu bay ra, đôi mắt sáng lên ánh sáng màu máu chói mắt. Một luồng phân thần của hắn bám vào trên thân con rết màu máu, hướng tới chỗ Vương Trường Sinh và Uông Như Yên nhìn lại, chỉ là nhìn thấy một mảng cái bóng mơ hồ, hiển nhiên, Vương Trường Sinh đã vận dụng dị bảo. Huyết Đao Chân Quân không thể tra xét, không biết Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên vận dụng bí thuật gì.

“Không tốt, đi mau!”

Bách Trùng Thượng Nhân và Lôi Chuẩn phu nhân ý thức được không ổn, muốn chạy trốn.

Tiếng sáo càng thêm dồn dập, từng đạo sóng âm màu xanh thổi quét đến.

Bách Trùng Thượng Nhân bấm pháp quyết, đoản nhận màu đen nở rộ linh quang, chém nát sóng âm màu xanh đánh tới.

Nước biển màu lam dày đặc từ bốn phương tám hướng tràn tới, hóa thành những nắm đấm khổng lồ màu lam, đánh về phía bọn họ.

Lôi Chuẩn phu nhân lấy ra một cái hồ lô lóe ra ánh sáng xanh, phun ra một trận cuồng phong màu xanh, chặn nắm đấm khổng lồ màu lam đánh tới.

Chính diện có Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên, Huyết Đao Chân Quân ở một bên như hổ rình mồi, Bách Trùng Thượng Nhân và Lôi Chuẩn phu nhân căn bản không dám ham chiến.

Tiếng sáo càng thêm dồn dập, ánh mắt bọn họ dại ra, vẻ mặt hoảng hốt, khi thì cười to, khi thì khóc lớn.

Nước biển mãnh liệt dâng trào đến, bao phủ thân thể bọn họ, thân thể bọn họ chia năm xẻ bảy.

Ánh sáng xanh lóe lên, Lôi Chuẩn phu nhân hiện ra, cánh tay trái không cánh mà bay, sắc mặt tái nhợt.

Trong mắt của nàng tràn đầy nét sợ hãi, con quạ màu vàng cùng nàng kết hợp một thể, bay về phía bầu trời.

Nàng còn chưa bay ra bao xa, một cầu vồng màu máu bay vút đến, chém lên trên thân con quạ màu vàng.

Sau một đợt tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, con quạ màu vàng hóa thành sương máu đầy trời, một cái Nguyên Anh cỡ nhỏ bay ra khỏi cơ thể, một tia chớp màu máu thô to bay vút đến, đánh lên trên thân Nguyên Anh cỡ nhỏ.

Hét thảm một tiếng, Nguyên Anh cỡ nhỏ hóa thành tro bụi.