Chapter 363
========================================

Hơn sáu ngàn năm trước, Thiên Ảnh tông một lần nữa xuất hiện tu sĩ Hợp Thể, đáng tiếc chết ở trong chủng tộc đại chiến. Trước mắt Thiên Ảnh tông có hơn hai mươi vị tu sĩ Luyện Hư, xuất hiện tu sĩ Hợp Thể lần nữa, chỉ là vấn đề thời gian.

Điền Phi Vũ là tông chủ Thiên Ảnh tông, Luyện Hư trung kỳ, tu đạo gần vạn năm, sắp độ đại thiên kiếp lần thứ ba.

Một tòa trang viên yên tĩnh, Điền Phi Vũ cùng một phụ nhân váy xanh dáng người yểu điệu ngồi ở trong đình đá, uống trà nói chuyện phiếm.

Phụ nhân váy xanh là Lâm Mạn Mạn đạo lữ của Điền Phi Vũ, Luyện Hư sơ kỳ.

“Một lần này chưa thể đổi được Ngũ Hành Lôi Tiêu Phù, nhưng đấu giá mua được tinh hạch hoa yêu bậc sáu lưu lại, dùng để bố trí dưỡng nguyên đại trận, hiệu quả chữa thương hẳn là cũng không tệ.”

Lâm Mạn Mạn cười nói.

Trước đó không lâu, một phường thị lớn Tây Môn gia khống chế tổ chức hội đấu giá cỡ lớn, nghe nói có Ngũ Hành Lôi Tiêu Phù xuất hiện, Lâm Mạn Mạn tự mình dẫn đội tới đó, chưa thể đổi được Ngũ Hành Lôi Tiêu Phù, trả giá cao đấu giá được tinh hạch hoa yêu bậc sáu.

“Lại thêm một bộ đại trận phòng ngự bậc sáu, cộng thêm vài món bảo vật phòng ngự, vượt qua đại thiên kiếp lần thứ ba hẳn là không có vấn đề.”

Điền Phi Vũ ngoài miệng nói như vậy, ánh mắt lại lộ ra vài phần lo lắng.

Hơn trăm năm trước, một vị Luyện Hư trưởng lão của Thiên Ảnh tông độ đại thiên kiếp lần thứ ba, thân tử đạo tiêu. Vị trưởng lão kia đi Man Hoang Chi Địa tìm kiếm tài liệu pháp tướng, chưa tìm được tài liệu pháp tướng, ngược lại bị dị tộc đả thương, bảo vật trên người bị phá huỷ hơn phân nửa, nhiều lần sinh tử, ở Man Hoang Chi Địa trốn đông trốn tây hơn một ngàn năm, thật vất vả trốn về Thiên Ảnh tông, đại thiên kiếp cũng giáng xuống, căn bản không ngăn được, thân tử đạo tiêu.

Điền Phi Vũ là tận mắt thấy vị trưởng lão này bị thiên kiếp đánh chết, lòng còn sợ hãi.

Hắn từ trong lòng lấy ra một tấm pháp bàn màu xanh nhạt, đánh vào một pháp quyết, một giọng nam tử cung kính vang lên: “Sư phụ, Vương tiền bối của Thanh Liên đảo Vương gia tới chơi, người này tên Vương Tông Lãng, nói là có chuyện quan trọng cầu kiến sư nương, ngài xem?”

“Vương Tông Lãng? Ta không biết người này, nghe cũng chưa từng nghe.”

Lâm Mạn Mạn trực tiếp lắc đầu, vẻ mặt đầy hoang mang.

“Hắn đã tìm tới cửa, hẳn là có việc, chúng ta đi gặp một lần đi!”

Điền Phi Vũ hướng pháp bàn đưa tin phân phó: “Mời hắn đến Nghênh Tiên điện, chúng ta lập tức đến.”

“Vâng, sư phụ.”

Thu hồi pháp bàn đưa tin, Điền Phi Vũ và Lâm Mạn Mạn đứng dậy đi ra ngoài, tới Nghênh Tiên điện.

Không qua bao lâu, một thanh niên áo lam thân hình cao lớn đi đến, chính là Vương Tông Lãng.

Tộc nhân báo cáo, Thiên Ảnh tông tông chủ phu nhân Lâm Mạn Mạn đấu giá đi một viên tinh hạch mộc yêu bậc sáu, Vương Tông Lãng là vì một viên tinh hạch này mà đến.

“Tại hạ Vương Tông Lãng, ra mắt Điền đạo hữu, Điền phu nhân.”

Vương Tông Lãng hai tay ôm quyền, khách khí nói.

“Vương đạo hữu không cần khách khí, không biết Vương đạo hữu đến Thiên Ảnh tông chúng ta, có gì chỉ giáo?”

Điền Phi Vũ khách khí hỏi, trong mắt tràn đầy nét hoang mang.

Thiên Ảnh tông cùng Vương gia không có giao tình gì, cũng không có ích lợi xung đột, Vương Tông Lãng đột nhiên tới cửa, hắn không biết ý đồ đến của Vương Tông Lãng.

“Nghe nói Điền phu nhân đạt được một viên tinh hạch mộc yêu bậc sáu, tại hạ muốn đổi cùng Điền phu nhân viên tinh hạch này, đan dược chữa thương, phù triện bậc sáu, thông thiên linh bảo, Tạo Hóa Thần Thủy pha loãng, Thiên Linh Ngọc Dịch các thứ đều có thể.”

Vương Tông Lãng khách khí nói, đây là lần đầu tiên hắn đại biểu gia tộc xử lý công việc.

Điền Phi Vũ cùng Lâm Mạn Mạn nhìn nhau, hai người đều ngây cả người.

“Đổi tinh hạch mộc yêu?”

Điền Phi Vũ không ngờ, Vương Tông Lãng chính vì việc này.

“Không sai, thứ khác cũng có thể, tuyệt đối không để Điền phu nhân chịu thiệt, như thế nào?”

Vương Tông Lãng thành khẩn nói.

“Xin lỗi, viên tinh hạch mộc yêu đó, chúng ta có công dụng lớn khác, Vương đạo hữu nếu lấy thứ đại loại Trấn Hải Châu hoặc Ngũ Hành Lôi Tiêu Phù đến đổi, trái lại cũng không phải là không thể được.”

Điền Phi Vũ nghiêm mặt nói.

Vương Tông Lãng nhíu mày, nói: “Điền đạo hữu nói đùa rồi, một viên tinh hạch mộc yêu bậc sáu mà thôi, tinh hạch mộc yêu bậc bảy còn xấp xỉ.”

“Chúng ta không có tinh hạch mộc yêu bậc bảy.”

Lâm Mạn Mạn trực tiếp lắc đầu.

“Một khi đã thế, vậy quấy rầy rồi, tại hạ còn có việc trong người, sẽ không ở lâu, cáo từ.”

Vương Tông Lãng đứng dậy cáo từ. Thiên Ảnh tông thực lực không kém, có luyện đan sư bậc sáu, bậc sáu sư trận pháp, luyện khí sư, muốn trao đổi với Thiên Ảnh tông, quả thật không dễ dàng.

“Khoan đã, Vương đạo hữu.”

Điền Phi Vũ gọi lại Vương Tông Lãng, hắn đổi giọng điệu, nói: “Tinh hạch mộc yêu bậc sáu có thể trao đổi với ngươi, nhưng chúng ta cần linh vật phụ trợ tu sĩ Luyện Hư trùng kích Hợp Thể kỳ.”

“Điền đạo hữu, ngươi coi ta làm kẻ ngốc sao?”

Vương Tông Lãng lộ vẻ mặt không vui, nói giỡn à, một viên tinh hạch mộc yêu bậc sáu đổi linh vật trùng kích Hợp Thể kỳ?

“Vương đạo hữu đừng hiểu lầm, trừ tinh hạch mộc yêu, còn có thứ khác, không biết Vương đạo hữu từng nghe nói Tạo Hóa Thần Nhưỡng chưa?”

Điền Phi Vũ trầm giọng nói.

“Cái gì? Tạo Hóa Thần Nhưỡng? Đây chính là một trong mười đại thần nhưỡng, cho dù là một cây thảo dược bình thường, cũng có thể sinh trưởng đến vạn năm, lợi dụng Tạo Hóa Thần Nhưỡng bồi dưỡng linh thực, thậm chí có thể bồi dưỡng ra linh dược hóa hình.”

Vương Tông Lãng kinh ngạc nói, vẻ mặt đầy hoài nghi.