Chapter 368
========================================

Vương Hoa Duyệt bấm pháp quyết, hư ảnh nữ tử nhất thời tỏa sáng, nhẹ nhàng vung cổ tay một cái, một mảng kiếm khí màu lam thổi quét ra, nháy mắt ngưng tụ thành một đạo kiếm quang chọc trời, nhập vào trong biển lửa, truyền ra một tiếng quỷ khóc thê thảm đến cực điểm.

Trong ngọn lửa sáng lên một đợt ánh sáng màu máu chói mắt, lửa điên cuồng lóe lên rồi tắt, một quỷ ảnh màu máu dữ tợn hiện ra, khí tức uể oải, thân thể như ẩn như hiện, một bộ dáng nguyên khí tổn thương nặng.

Hắc quang lóe lên, một cái ngọc tỷ màu đen khổng lồ hóa bỗng dưng hiện lên, mặt ngoài có thể nhìn thấy lượng lớn quỷ ảnh dữ tợn, chính là Vạn Quỷ Tỳ.

Vạn Quỷ Tỳ phun ra một quầng sáng màu đen, bao trùm về phía quỷ ảnh màu máu.

Quỷ ảnh màu máu đang muốn tránh đi, một tiếng nữ tử quát to vang lên.

Quỷ ảnh màu máu phản ứng chậm lại, bị quầng sáng màu đen che kín, cuốn vào trong Vạn Quỷ Tỳ.

Liễu Hồng Tuyết thu hồi Vạn Quỷ Tỳ, triệt tiêu pháp tướng, cùng Vương Hoa Duyệt rời khỏi nơi đây.

Vạn Quỷ Tỳ đã thu nhiều con quỷ vật, quỷ vật Hóa Thần kỳ đã không dưới hai mươi con, tạm thời chỉ có một quỷ vật Luyện Hư kỳ.

Vạn Linh uyên quỷ vật cấp cao tương đối nhiều, nhưng nơi đó cực kỳ hung hiểm, lấy tu vi bây giờ của bọn họ, đi Vạn Linh uyên là tìm chết.


Đảo Thanh Liên, một tòa trang viên yên tĩnh, đình đài lầu các, thủy tạ hành lang.

Vương Thanh Thành, Tôn Nguyệt Kiều, Trình Chấn Vũ cùng Trịnh Nam ngồi ở trong một đình đá màu xanh, uống trà nói chuyện phiếm.

Trình Chấn Vũ và Trịnh Nam là đã nhìn ra, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên không ở đảo Thanh Liên, nếu không sẽ đi ra gặp một lần. Đối với bất cứ thế lực nào mà nói, động hướng của lão tổ đều là cơ mật.

“Đúng rồi, nghe nói Vương gia các ngươi có Ngọc Vi tiên tử, tinh thông thuật âm luật, nàng ở trên đảo không?”

Trịnh Nam tò mò hỏi.

“Viễn Vi không ở đảo Thanh Liên, điều đến đất liền rồi.”

Tôn Nguyệt Kiều giải thích.

Vương Viễn Vi là âm tu Hóa Thần xuất sắc nhất trước mắt của Vương gia, thanh danh vang dội, đạt được một cái danh hiệu Ngọc Vi tiên tử.

Vương gia ở đất liền mở rộng lãnh thổ, đạt được không ít địa bàn, liên thủ cùng thế lực khác, phường thị cũng mở mới năm cái, cần lượng lớn nhân thủ tọa trấn, Vương Viễn Vi bị điều đi đất liền rồi.

“Vậy thật sự là quá đáng tiếc rồi, ta còn muốn gặp nàng ấy một lần.”

Trịnh Nam có chút thất vọng, nàng còn muốn gặp Vương Viễn Vi một lần.

“Chúng ta quấy rầy nhiều ngày, cũng nên cáo từ rồi. Các ngươi nhớ chuẩn bị một phần hậu lễ, Tống sư thúc là hậu nhân của chưởng môn sư bá, không thể chậm trễ.”

Trình Chấn Vũ dặn dò.

“Đây là điều tất nhiên.”

Vương Thanh Thành đáp ứng, tự mình tiễn bọn họ rời khỏi.

Tôn Nguyệt Kiều nhớ tới cái gì, nói: “Ta nhớ Viễn Vi là đi Thiên Hạt cốc trú đóng nhỉ? Cũng không biết con bé thế nào rồi?”

“Viễn Vi, Viễn Viện bọn họ đều ở Thiên Hạt cốc, nơi đó tài nguyên yêu thú phong phú, xây truyền tống trận lệ thuộc trực tiếp, nếu gặp phiền toái, cao thủ phường thị khác sẽ truyền tống qua trợ giúp, sẽ không có chuyện gì.”

Vương Thanh Thành giải thích.

Thiên Hạt cốc, một trong các phường thị Vương gia khống chế ở đất liền.

Mấy năm nay, Vương gia tăng thêm đầu tư ở đất liền, lượng lớn cao thủ điều đến đất liền, mở rộng lãnh thổ.

Thiên Hạt cốc ở góc tây bắc Thiên Hạt sơn mạch, Thiên Hạt sơn mạch núi cao rừng rậm, sinh ra nhiều bọ cạp độc cùng cỏ độc, hấp dẫn không ít người tu tiên đến đây giết độc trùng, hái cỏ độc.

Vương gia ở đây thành lập phường thị, thu thập độc thảo độc đan.

Tu sĩ Luyện Hư của Vương gia từng tiến vào chỗ sâu trong dãy núi tra xét, chưa phát hiện yêu trùng bậc sáu, từng diệt một đám yêu trùng bậc năm.

Một tòa tiểu viện ngói đỏ yên tĩnh, hai nữ một nam ba người ngồi ở trong đình đá nói chuyện phiếm. Trừ Vương Viễn Vi, còn có một thiếu phụ váy đỏ ngũ quan thanh tú cùng một thanh niên áo vàng cao cao gầy gầy.

Thiếu phụ váy đỏ dáng người yểu điệu, da thịt như tuyết, bên hông đeo một ống sáo màu đỏ.

Vương Viễn Viện, Hóa Thần trung kỳ.

Thanh niên áo vàng ngũ quan đoan chính, trắng trẻo sạch sẽ, bên hông đeo một vỏ ốc biển màu xanh.

Vương Viễn Bình, Hóa Thần sơ kỳ.

Vương Viễn Vi phụ trách quản lý Thiên Hạt cốc, ngày thường không có việc gì lớn, Vương Viễn Viện cùng Vương Viễn Bình là phụ tá đắc lực của nàng.

“Tử Tinh Hạt bậc năm thượng phẩm? Xác định sao?”

Vương Viễn Vi nhíu mày nói. Có nhiều vị tu sĩ Hóa Thần bị hại, lời đồn ở sâu trong dãy núi xuất hiện yêu hạt bậc sáu, nhưng hàng năm có tộc nhân tuần tra, nếu là có yêu hạt trùng kích bậc sáu, dị tượng lôi kiếp khẳng định sẽ kinh động người tu tiên.

Vương gia chưa thu được tin tức, nhưng cái này không thể cam đoan sẽ không xuất hiện yêu hạt bậc sáu, yêu trùng cũng biết di chuyển.

“Hoàn toàn chính xác, cái này là tộc nhân của chúng ta tận mắt nhìn thấy, nhắm chừng là từ nơi khác di chuyển tới.”

Vương Viễn Viện phân tích. Vương gia sau khi thành lập phường thị, từng tổ chức cao thủ tiêu diệt yêu hạt cấp cao, yêu hạt bậc năm cũng không còn lại bao nhiêu con, không có khả năng nhanh như vậy xuất hiện Tử Tinh Hạt bậc năm thượng phẩm.

“Giang gia, Sa gia có cái gì khác thường không?”

Vương Viễn Vi truy hỏi. Giang gia cùng Sa gia ở phạm vi ức dặm sức ảnh hưởng không nhỏ, hai nhà đều có tu sĩ Luyện Hư tọa trấn, Vương gia đến, gián tiếp đè ép không gian sinh tồn của bọn họ.