Chapter 360
========================================

Sương độc màu máu tới gần hỏa phượng màu vàng ba mươi trượng, liền trực tiếp tán loạn không thấy nữa.

Con bướm màu máu cảm nhận được hỏa phượng màu vàng tản ra nhiệt độ cao kinh người, đang muốn tránh đi, một tiếng nữ tử quát to vang lên, Trấn Thần Hống.

Thân thể con bướm màu máu run rẩy một cái, bị hỏa phượng màu vàng va vào trên thân, một biển lửa màu vàng bao phủ con bướm màu máu.

Một đạo độn quang màu đỏ từ nơi xa bay tới, chính là Vương Khánh Long.

Vương Khánh Long là một trong các trưởng lão Chấp Pháp đường, pháp thể song tu.

Huyết Điệp Thượng Nhân giết hại con cháu Vương gia, Vương Khánh Long tự mình ra tay truy bắt hung phạm, tổ chức rất nhiều nhân thủ, đồng thời treo thưởng kếch xù, giúp đỡ Huyết Điệp Thượng Nhân ẩn thân, coi là đồng phạm.

Huyết Điệp Thượng Nhân đầu nhập vào hảo hữu thân cận, hảo hữu ở dưới lợi ích to lớn, đã bán Huyết Điệp Thượng Nhân, Huyết Điệp Thượng Nhân lúc này mới bị Vương Khánh Long cùng Vương Lương Yến truy sát, một đường chạy trốn tới đây.

Vương Lương Yến thả ra một con rối nhện màu vàng, con rối nhện há mồm phun ra một mảng lớn ánh sáng vàng kim mảnh khảnh, chui vào biển lửa màu vàng, truyền ra một tiếng nam tử kêu thê lương.

Một cầu vồng màu máu từ trong biển lửa bay ra, lao thẳng đến Vương Lương Yến.

Vương Khánh Long tiến lên một bước, nắm tay phải đeo bao tay, nghênh đón tiếp lấy.

“Keng!”

Một tiếng vang trầm cất lên, cầu vồng màu máu bay ra ngoài, rõ ràng là một con dao găm màu máu.

Dao găm màu máu nở rộ linh quang, chém lần nữa về phía Vương Lương Yến.

Vương Lương Yến lấy ra một cái đỉnh nhỏ màu vàng óng, phóng ra một mảnh hào quang màu vàng, bao trùm dao găm màu máu, dao găm màu máu nở rộ linh quang, chẳng qua không có tác dụng gì, bị hào quang màu vàng cuốn vào trong đỉnh nhỏ màu vàng óng.

Một cầu vồng màu máu từ trong biển lửa bay ra, nháy mắt trăm dặm.

Cầu vồng màu máu là một thanh niên màu máu ngũ quan bình thường, vẻ mặt hoảng hốt, khí tức uể oải. Chính là Huyết Điệp Thượng Nhân.

Vương Khánh Long lấy ra trường cung ánh sáng vàng kim lấp lóe, giương cung lắp tên.

Tiếng tên “Sưu sưu sưu” rít vang, bốn mũi tên màu xanh bắn ra, hóa thành bốn cầu vồng màu xanh, đuổi theo.

Một tiếng nữ tử quát to vang vọng đất trời cất lên.

Vương Lương Yến lần nữa thi triển Trấn Thần Hống, Huyết Điệp Thượng Nhân ngừng lại, bị bốn cầu vồng màu xanh đuổi kịp.

Huyết Điệp Thượng Nhân hét thảm một tiếng, thân thể bị bốn cầu vồng màu xanh xuyên thủng, trên trán có một lỗ máu, một Nguyên Anh tí hon bay ra khỏi cơ thể, một tòa tháp khổng lồ ánh sáng vàng kim lấp lóe từ trên trời giáng xuống, thu lấy Nguyên Anh tí hon.

Thi thể nhanh chóng rơi xuống, còn chưa rơi xuống đất, bị Vương Khánh Long tiếp lấy.

Vương Khánh Long chém đầu Huyết Điệp Thượng Nhân, lục soát lấy đi tài vật trên người hắn, đốt cháy thi thể, cùng Vương Lương Yến rời đi nơi đây.

Một năm sau, đầu Huyết Điệp Thượng Nhân treo ở chỗ lối vào Thanh Liên cốc, tu sĩ ra vào Thanh Liên cốc đều có thể nhìn thấy đầu Huyết Điệp Thượng Nhân, dám tập kích con em Vương gia, đây chính là kết cục.


Đoạn Hồn sơn mạch, quanh năm chướng khí tràn ngập, tụ tập lâu không tan, ở sâu trong dãy núi sinh tồn lượng lớn độc trùng độc thú, có độc trùng cùng độc thú bậc sáu thường lui tới, sinh trưởng một ít linh dược bên ngoài hiếm thấy, hấp dẫn không ít người tu tiên đến đây giết yêu thú.

Có hai môn phái tu tiên liên thủ, tính càn quét độc trùng độc thú bậc sáu nơi đây, chiếm cứ nơi đây, nhưng tổn binh hao tướng, thất bại chấm dứt.

Sáng sớm, ánh sáng mặt trời mới mọc, dưới ánh nắng màu vàng nhạt chiếu, nhuộm toàn bộ Đoạn Hồn sơn mạch một mảng ánh vàng rực rỡ.

Một trận gió núi đi ra, biển mây bốc lên, đẹp không sao tả xiết.

Một độn quang màu xanh từ nơi xa bay tới, không qua bao lâu, độn quang màu xanh liền dừng lại, hiện ra một con thuyền rồng màu xanh lóe ra ánh sáng xanh, trên thân thuyền có một hình hoa sen màu xanh, linh khí kinh người, đây là một món thông thiên linh bảo loại phi hành.

Mấy chục con cháu Vương gia đứng ở trên thuyền rồng màu xanh, cầm đầu là Vương Thanh Bạch, Vương Tông Vân, Vương Quý Diệp, Vương Viễn Giang bọn mấy chục tộc nhân đứng ở phía sau bọn họ.

Vương Quý Diệp là thiên linh căn hỏa thuộc tính, hắn là hậu nhân của Vương Mạnh Bân, đã tiến vào Luyện Hư kỳ.

Gia tộc tuyên bố nhiệm vụ, tìm kiếm mộc yêu bậc sáu trở lên, tinh hạch mộc yêu cấp cao cũng được.

Vương gia phái ra lượng lớn nhân thủ, pháp hội, lễ mừng, hội đấu giá đều có thể nhìn thấy bóng dáng con cháu Vương gia, chỉ hy vọng tìm được tinh hạch mộc yêu cấp cao.

Mộc yêu vốn đã không gặp nhiều, mộc yêu bậc sáu trở lên liền càng hiếm thấy, Linh tộc bên kia trái lại gặp nhiều một chút.

Vương Viễn Giang sau khi tiến vào Hóa Thần kỳ, tới đất liền du lịch, vừa luận bàn trao đổi cùng thể tu khác, vừa tìm kiếm tài nguyên tu tiên gia tộc muốn thu thập.

Dưới cơ duyên xảo hợp, hắn nghe nói Đoạn Hồn sơn mạch có mộc yêu bậc sáu xuất hiện, đã giết nhiều vị tu sĩ Hóa Thần.

Xuất phát từ cẩn thận, Vương Viễn Giang tự mình chạy tới Đoạn Hồn sơn mạch, lợi dụng con rối thú dò đường, phát hiện một con hoa yêu bậc sáu, am hiểu thuật mị hoặc, tổn thất một con rối thú bậc năm.

Sau khi xác nhận không có sai lầm, hắn lúc này mới chạy về gia tộc báo cáo.

Biết được Đoạn Hồn sơn mạch có hoa yêu bậc sáu, Vương Thanh Bạch tự mình dẫn đội, mang theo Vương Tông Vân cùng Vương Quý Diệp hai tộc nhân mới tiến vào Luyện Hư kỳ, còn có đám người Vương Viễn Giang, đến tiêu diệt hoa yêu bậc sáu.