Chapter 326
========================================

Một ông lão mặt hóp cao cao gầy gầy cùng một phụ nhân váy đen dáng người yểu điệu đứng ở một bên, vẻ mặt cung kính.

“May có Thanh tiền bối của Thanh Lý tộc ra tay, nếu không chúng ta một lần này liền phiền toái. Đúng rồi, các ngươi cần phải đưa món đồ kia trở về.”

Long Thiên Vũ phân phó.

“Vâng, cung chủ, cung chủ yên tâm, chúng ta vì một ngày này chuẩn bị đã lâu, nhất định đưa món đồ kia trở về.”

Ông lão mặt hóp vỗ ngực đáp ứng, vẻ mặt đầy tự tin.

“Cẩn thận một chút, Thiên Ma động thiên có quỷ vật Hợp Thể kỳ, không thể khinh thường.”

Long Thiên Vũ có chút không yên tâm dặn dò.

“Hà hà, Phong phu nhân có được huyết mạch Cửu Thủ Quỷ Cưu, Cửu Thủ Quỷ Cưu sinh ra ở trong tiên thiên uế khí, có thể sử dụng băng hàn chi lực, nuốt quỷ phệ yêu, Cửu Thủ Quỷ Cưu Đại Thừa kỳ có thể nuốt giao ăn phượng, ở trong các chân linh cũng có thể được xếp hạng cao.”

Ông lão mặt hóp cười hà hà nói.

“Kim đạo hữu quá khen rồi, thiếp thân chỉ là kế thừa huyết mạch Cửu Thủ Quỷ Cưu, có thể triệu hồi ra pháp tướng Cửu Thủ Quỷ Cưu mà thôi. Kim đạo hữu cũng không yếu, có được Kim Ô huyết mạch, có thể triệu hồi ra pháp tướng Kim Ô, Kim Ô Chân Hỏa có thể đốt luyện vạn vật, đối phó quỷ vật không nói chơi.”

Thiếu phụ váy đen khiêm tốn nói.

“Được rồi, các ngươi là phụ tá đắc lực của ta, nếu không phải cần phòng bị Vu tộc cùng Man tộc, ta đã tự mình tiến vào Thiên Ma động thiên. Thiên Ma động thiên từng xuất hiện quỷ vật biến dị, không thể khinh thường, các ngươi cẩn thận một chút.”

Long Thiên Vũ dặn dò vài câu, bảo bọn họ lui xuống.

Một thanh niên áo bạc dáng người khôi ngô, ngũ quan anh tuấn đi vào, cười hỏi: “Cha, Kim hộ pháp cùng Phong hộ pháp đi Thiên Ma động thiên tìm bảo vật gì? Lúc trước chưa từng nghe ngài nhắc tới việc này?”

“Món bảo vật đó hữu dụng đối với ta độ đại thiên kiếp. Đúng rồi, ngươi với Nhị đệ ngươi tranh cãi? Phong nhi dù sao cũng là đệ đệ ngươi, nếu không phải Yêu Yêu, ta đã chết. Ta nói với ngươi một lần nữa, đừng đi quấy rối bọn họ, nếu không ta tuyệt đối không tha cho ngươi.”

Long Thiên Vũ giọng điệu nghiêm khắc. Hắn có hai con trai, con trưởng huyết mạch thuần khiết, nhưng mẹ đẻ của con trưởng chết ở trên tay kẻ địch mạnh.

Long Thiên Vũ cùng tộc nhân khác tranh đoạt vị trí cung chủ, bị người ta ám toán, thiếu chút nữa thân tử đạo tiêu, may mà Bạch Yêu Yêu một vị nữ tu Luyện Hư Nhân tộc cứu hắn, về sau Long Thiên Vũ sau khi khôi phục, liền cưới Bạch Yêu Yêu, đưa nàng về Cửu Long cung, Bạch Yêu Yêu sinh một con trai.

“Con biết rồi, hắn nếu tuân thủ nghiêm ngặt bổn phận, con cũng sẽ không làm khó hắn.”

Thanh niên áo bạc chẳng hề để ý nói.

“Ngươi quản tốt bản thân trước rồi nói, đừng cả ngày lượn lờ lung tung, mau đi tu luyện, sớm ngày tiến vào Luyện Hư kỳ, mẹ ngươi dưới suối vàng có biết, cũng hy vọng ngươi sớm ngày tiến vào Luyện Hư kỳ.”

Long Thiên Vũ phân phó.

Mỗi cây mỗi hoa mỗi nhà mỗi cảnh, hắn là thật lòng hy vọng hai con trai hòa thuận ở chung, nhưng sự thật không phải là như thế.

Việc này nếu xử lý không tốt, Cửu Long cung lại sẽ nội chiến, tiêu hao thật lớn thực lực của Cửu Long cung.

“Biết rồi, vậy con trở về tu luyện.”

Thanh niên áo bạc lên tiếng đáp, xoay người rời khỏi.


Thiên Ma động thiên ở tây nam bộ của Thanh Ly hải vực, sinh tồn không ít quỷ vật, còn có không ít thiên tài địa bảo thuộc tính âm hàn, truyền thuyết Thiên Ma động thiên nối tiếp Minh giới, nhưng không có ai có thể chứng thật ý kiến này.

Minh giới cực kỳ thần bí, trên điển tịch ghi lại đối với Minh giới cũng không nhiều. Truyền thuyết người tu tiên sau khi chết, có thể sẽ sống lại ở Minh giới, có được thân phận mới, trở thành cá thể mới.

Còn có một loại ý kiến, Minh giới đề cập đến luân hồi, tu sĩ bình thường căn bản không đi được.

Mặc kệ nói như thế nào, từ khi Thiên Ma động thiên xuất hiện tới nay, có không ít tu sĩ cấp cao tiến vào Thiên Ma động thiên tầm bảo, có một số tu sĩ vận khí tốt, đạt được di vật của tiền nhân, tu vi tiến nhanh không nói, thần thông tăng vọt, nhưng càng nhiều người tầm bảo đã vĩnh viễn ở lại Thiên Ma động thiên.

Hải vực chỗ Thiên Ma động thiên, nước biển đều là màu đen, bầu trời cũng là một mảng xám xịt, cho người ta một loại cảm giác áp lực.

Hai đạo độn quang từ phía chân trời nơi xa bay tới, không qua bao lâu, hai đạo độn quang ngừng lại.

Độn quang thu liễm, hiện ra bóng người Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên.

Sau khi Liệt Không Thú tiến vào bậc sáu, bọn họ tu dưỡng mấy năm, liền tới Thiên Ma động thiên.

Thanh Ly hải vực lớn hơn nhiều Huyền Linh đại lục, cho dù là có truyền tống trận, bọn họ vẫn phải ngự không phi hành đường vòng, tốn hơn mười năm thời gian, lúc này mới chạy tới Thiên Ma động thiên.

“Đây là Thiên Ma động thiên sao?”

Vương Trường Sinh ánh mắt ngưng trọng, nhìn về phía vòng xoáy màu đen trên trời.

Nơi đây linh khí mỏng manh, gió âm thổi từng cơn.

“Chính là nơi này, giống Lý đạo hữu nói như đúc.”

Uông Như Yên gật gật đầu, sắc mặt ngưng trọng.

“Đi thôi! Chúng ta vào đi!”

Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên thi triển cho mình mấy đạo phòng ngự, bay về phía vòng xoáy màu đen.

Rất nhanh, bọn họ liền bay vào vòng xoáy màu đen, biến mất không thấy nữa.