Chapter 306
========================================

Sắc mặt Vương Mạnh Bân hơi tái nhợt, đứng ở bên cạnh đại bàng khổng lồ màu đỏ.

Tay trái của hắn có một mũi tên sét năm màu, tay phải có một cây mâu sét màu đen, lôi quang quanh quẩn.

Chuyến đi động phủ tọa hóa của Phi Long Tán Nhân, Vương Mạnh Bân thu ba đạo Thiên Sát Âm Lôi, loại lôi điện này phá hư đối với thân thể càng mạnh hơn.

Con Liệt Hỏa Điêu bậc sáu trung phẩm này thực lực không thấp, độn tốc cũng nhanh, nhưng so với lôi độn của Vương Mạnh Bân, vẫn còn kém xa.

Vương Mạnh Bân thu hồi xác Liệt Hỏa Điêu, ngoài thân nở rộ lôi quang, hóa thành một mảng lôi quang màu bạc biến mất không thấy nữa.


Đảo Lôi Ưng, nơi đây lôi điện chi lực khá nhiều, có thể gieo trồng linh dược lôi thuộc tính, tu sĩ cấp cao còn có thể thu lôi điện chi lực luyện khí, rất nhiều tu sĩ cấp cao của Vương gia đều sẽ ở đây thu thập lôi điện lực.

Một màn hào quang màu bạc che kín cả hòn đảo, từng tia chớp lục tục đánh xuống, lao thẳng đến yêu thú.

Nơi này lôi điện lực tương đối nhiều, tu sĩ trú đảo của Vương gia bình thường thu thập không ít lôi điện lực, vừa lúc lấy để tiêu diệt yêu thú.

Yêu thú cấp thấp bị lôi điện lực đánh trúng, nháy mắt hóa thành tro bụi.

Tiếng sấm sét ầm ầm ầm vang lên, tia chớp màu bạc dày đặc cắt qua bầu trời, đánh ra bốn phương, từng con yêu cầm từ trên cao rơi xuống, trên mặt biển nổi lơ lửng lượng lớn xác yêu thú.

Ở ngoài trăm vạn dặm, Đổng Tuyết Ly cùng Vương Thanh Phong đang công kích một con cá voi màu lam dài hơn ngàn trượng, bọn họ phân biệt phát ra kiếm khí màu trắng cùng đao khí màu đỏ, lục tục đánh lên trên thân cá voi màu lam.

Ngoài thân cá voi màu lam máu tươi đầm đìa, chảy máu không ngừng, máu tươi nhuộm đỏ lượng lớn nước biển.

Rống!

Cá voi màu lam phát ra một tiếng rống vang dội, phun ra một làn sóng âm màu lam, đồng thời mặt biển nhấc lên một cơn sóng lớn ngập trời, dẫn theo ức vạn quân lực lượng, bổ về phía Vương Thanh Phong cùng Đổng Tuyết Ly.

Hư ảnh nữ tử trên đỉnh đầu Đổng Tuyết Ly vung kiếm đánh về phía không trung, một đạo kiếm quang chọc trời trắng xoá thổi quét ra, đánh tan sóng âm màu lam, hơn nữa đánh trúng sóng lớn ngập trời.

Sóng lớn ngập trời phân thành hai, đồng thời mặt biển nhanh chóng kết băng.

Kiếm quang chọc trời đánh lên trên thân cá voi màu lam, non nửa thân thể cá voi màu lam đều bị đóng băng, một cầu vồng màu đỏ từ trên trời giáng xuống, chém lên trên thân nó, lửa hừng hực thổi quét ra.

Băng hỏa lưỡng trọng thiên, trên thân cá voi màu lam tản mát ra khí tức cháy khét, ánh mắt lộ ra sự sợ hãi.

Nó qué mạnh cái đuôi, mặt biển kịch liệt dâng trào, nhấc lên từng cơn sóng lớn ngập trời.

Vương Thanh Phong cùng Đổng Tuyết Ly nhìn nhau một cái, gật gật đầu với nhau, xoay ở tại chỗ, hai người hóa thành một lốc xoáy hai màu đỏ trắng, càn quét thẳng đến cá voi màu lam.

Nơi lốc xoáy hai màu đi qua, mặt biển tách thành hai, cá voi màu lam lặn vào đáy biển, muốn chạy trốn, nhưng nó lặn xuống vạn trượng, đã bị một màn hào quang vô hình chặn.

Nó điên cuồng va chạm màn hào quang vô hình, truyền ra tiếng vang “Phành phành” trầm đục, không có tác dụng gì.

Nước biển rút lui tan rã, lốc xoáy hai màu xuất hiện ở trước mặt nó, lực hút mạnh mẽ kéo nó vào lốc xoáy hai màu.

Lốc xoáy hai màu phóng lên cao, kiếm khí màu trắng cùng đao khí màu đỏ dày đặc lục tục đánh lên trên thân cá voi màu lam, chém đầu nó xuống.

Một lát sau, lốc xoáy hai màu tán loạn, hóa thành bóng dáng Đổng Tuyết Ly cùng Vương Thanh Phong, sắc mặt hai người hơi tái nhợt.

“Cuối cùng chém giết yêu thú này.”

Đổng Tuyết Ly thở phào nhẹ nhõm một hơi, con Phiên Hải Kình này là bậc sáu trung phẩm, thần thông không nhỏ, nếu không phải dùng bảo vật vây khốn nó, quả thật sẽ bị nó đào tẩu.

Một tay Vương Thanh Phong hướng về đáy biển chộp một cái, ba cây cờ phướn ánh sáng màu lam lập lòe từ đáy biển bay ra, hóa thành ba luồng ánh sáng màu lam, nhập vào ống tay áo hắn không thấy nữa.

“Đi thôi! Chúng ta đi trợ giúp hòn đảo khác.”

Vương Thanh Phong thu hồi thi thể Phiên Hải Kình, cùng Đổng Tuyết Ly rời khỏi nơi đây.


Đảo Kim Hâm, trên đảo gieo trồng lượng lớn Kim Hâm mộc, Kim Hâm mộc năm ngàn năm có thể dùng để luyện chế con rối thú bậc năm. Vương gia gieo trồng lượng lớn Kim Hâm mộc ở trên đảo.

Lượng lớn phòng ốc trên đảo sập, có thể nhìn thấy không ít thi thể tộc nhân Vương gia.

Địa bàn quá nhiều, bùng nổ thú triều cỡ lớn khó tránh khỏi chiếu khán không hết.

Vương Thanh Thành và Tôn Nguyệt Kiều đang công kích một con cú khổng lồ toàn thân màu đỏ, con cú khổng lồ màu đỏ phản ứng rất nhanh, đại đa số công kích của bọn họ đều thất bại.

Một cái ô nhỏ lóe ra ánh sáng màu xanh lơ lửng ở trên không đỉnh đầu Tôn Nguyệt Kiều, một màn hào quang màu xanh dày đặc bao phủ toàn thân nàng.

Vương Thanh Thành mặc một bộ giáp màu vàng đất, trên tay nắm một cây đoản đao ánh sáng màu vàng lóe ra không ngừng.

Vương Thanh Thành phất tay áo, ba lá cờ phướn ánh sáng màu vàng lập lòe bay ra, đánh vào một pháp quyết, ba lá cờ phướn màu vàng bay lượn không ngừng ở tại chỗ, hóa thành ba lốc xoáy màu vàng cao hơn ngàn trượng, lao thẳng đến con cú khổng lồ màu đỏ.

Tôn Nguyệt Kiều lấy ra ba tấm gương nhỏ ánh sáng màu vàng kim lưu chuyển không ngừng, bấm pháp quyết, bề mặt ba tấm gương nhỏ màu vàng bừng sáng, vô số ánh sáng màu vàng kim mảnh khảnh thổi quét ra, đánh về phía con cú khổng lồ màu đỏ.