Chapter 286
========================================

Ánh mắt lão nhìn về phía mặt đất, nhíu mày.

Thi thể người dưới trướng biến mất không thấy nữa, hiển nhiên bị đối phương mang đi rồi.

Lão phất tay áo, một luồng ánh sáng màu vàng kim từ vòng tay linh thú bay ra, chính là một con Thiên Mục Nga hình thể thật lớn.

Thiên Mục Nga vỗ cánh, hướng về chỗ ba người Vương Trường Sinh từng nán lại bay đi, sau đó vỗ cánh, hướng về nơi xa bay đi.

Ông lão áo đen vung đao chém về phía không gian nơi nào đó, không gian xé rách ra, xuất hiện một cái lỗ đen lớn hơn trăm trượng, một mảng lớn thịt nát từ trong hố đen bay ra, đây là thi thể của Hoàng Thiên Tinh.

Nhẫn trữ vật cũng bị bão không gian hủy diệt rồi, toàn bộ bảo vật cũng hủy diệt.

Đây là sự đáng sợ của bảo vật không gian, nhưng Hắc Phượng Nhận chủ yếu là phá vỡ không gian, không thể tự do xuyên qua ở giữa không gian, nếu không ba người bọn Vương Trường Sinh căn bản không chạy được.

Ông lão áo đen đuổi theo về phía Thiên Mục Nga, con bọ cạp khổng lồ màu đen đi theo, không qua bao lâu, một người một côn trùng liền biến mất ở chân trời không thấy nữa.

Dưới lòng đất mấy vạn trượng, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên ghé vào trên thân Song Đồng Thử hóa khổng lồ, một màn hào quang màu vàng đất che kín bọn họ, nơi ánh sáng màu vàng đi qua, bùn đất ùn ùn tránh đi.

Đối phương có bảo vật không gian, Vương Trường Sinh và Uông Như Yên công kích căn bản không làm gì được người này, chỉ có thể chạy.

Tiêu Niệm Chi đã tách ra với bọn họ, chỉ xem ai vận khí kém.

Một tiếng vang trầm cất lên, Song Đồng Thử dừng lại, nó phát ra tiếng kêu “chít chít”, đảo quanh ở phụ cận.

Bọn họ đụng tới quặng kim loại đặc thù, Song Đồng Thử cũng không cách nào xuyên qua.

Không biết vì sao, Vương Trường Sinh luôn cảm giác có chút mơ hồ bất an, tâm thần không yên, luôn cảm giác sắp có chuyện.

“Về mặt đất đi.”

Vương Trường Sinh hạ lệnh cho Song Đồng Thử, Song Đồng Thử nhanh chóng hướng về mặt đất di động.

Không qua bao lâu, bọn họ về tới mặt đất, xuất hiện ở trong một hẻm núi hẹp dài, trong hẻm núi có một hang núi thật lớn, trong hẻm núi sinh trưởng lượng lớn cỏ dại.

Không biết vì sao, Song Đồng Thử trở nên rất vội vàng xao động, thân thể nhanh chóng thu nhỏ, chui về trong lòng Vương Trường Sinh, thân thể run bần bật.

Một luồng phân thần của Vương Trường Sinh bám vào trên thân Song Đồng Thử, đôi mắt Song Đồng Thử sáng lên ánh sáng màu vàng chói mắt.

Hắn có thể nhìn thấy rõ ràng, ở sâu trong hang núi, có một nam tử áo xanh lá dáng người khôi ngô, nam tử áo xanh lá sắc mặt hơi tái nhợt, có thương tích trong người.

Nam tử áo xanh lá đôi mắt nhắm nghiền, nhưng ngay tại cùng lúc Vương Trường Sinh quan sát nam tử áo xanh lá, nam tử áo xanh lá mở đôi mắt.

“Tu sĩ Hợp Thể!”

Khóe miệng Vương Trường Sinh run rẩy một phen, cửa trước ngăn sói cửa sau gặp hổ.

Sắc mặt hắn trầm xuống, thả ra Thận Long.

Một luồng ánh sáng màu vàng kim phóng lên trời, hóa thành một hư ảnh Thận Long thật lớn, tản mát ra một luồng khí tức ngạo nghễ bát hoang.

Hư ảnh Thận Long vừa xuất hiện, yêu thú phạm vi mười vạn dặm run bần bật, phủ phục dưới đất.

Gào!

Một tiếng rồng gầm vang vọng trời đất cất lên, hư ảnh Thận Long phun ra một làn sương mù màu vàng, che kín phạm vi mười vạn dặm.

Nam tử áo xanh lá đứng dậy, mới vừa đi ra khỏi chỗ ở, chợt nghe thấy tiếng rồng gầm, không biết vì sao, hắn cảm giác hít thở trở nên khó khăn, thân thể run bần bật.

“Huyết mạch áp chế! Chẳng lẽ là bọn họ đuổi tới rồi?”

Nam tử áo xanh lá nghĩ tới cái gì, thần thức mở rộng, nhưng hắn chưa phát hiện cái gì cả.

Hắn đi ra khỏi hang núi, vừa lúc nhìn thấy một luồng hắc quang từ nơi xa bay tới, không qua bao lâu, hắc quang dừng lại, hiện ra một ông lão áo đen dáng người khôi ngô, trên đầu mọc hai cái sừng rồng.

“Ngao Diễm, thật là ngươi, ta cũng trốn tới đảo Vạn Độc rồi, các ngươi còn muốn đuổi tận giết tuyệt, thực cho rằng ta dễ bắt nạt sao!”

Nam tử áo xanh lá quát to một tiếng, ngoài thân nở rộ ánh sáng xanh lá, ở trong một tiếng rồng gầm vang vọng trời đất, hóa thành một con giao long toàn thân màu xanh lục, dài hơn ngàn trượng, nhiều chỗ vảy trên thân rụng ra.

Ông lão áo đen hơi sửng sốt, lão chính là tu sĩ Vu tộc.

Lão truy tung đến nơi đây, chưa tìm được Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên, lại đụng phải một con giao long bậc bảy, đây chẳng lẽ là ảo thuật?

Không đợi lão nghĩ nhiều, giao long màu xanh lục đã đánh tới.

Ông lão áo đen không dám sơ ý, vội vàng lấy ra bảo vật ngăn cản.

Tiếng nổ ầm ầm ầm vang lên, một người một giao tranh đấu không ngừng, hắc quang cùng ánh sáng xanh lá đan xen, sóng khí như thủy triều.

Dưới lòng đất mấy vạn trượng, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên ghé vào trên thân Song Đồng Thử hóa khổng lồ, đôi mắt Song Đồng Thử lóe ra ánh sáng màu vàng, một lớp ánh sáng màu vàng dày đặc bao vây bọn họ.

Vương Trường Sinh bảo Thận Long thúc giục pháp tướng chế tạo ảo thuật, để nam tử áo xanh lá lâm vào trong ảo cảnh, không ngờ nam tử áo xanh lá là một con giao long bậc bảy.

“Bọn họ bị lừa rồi, đi!”

Vương Trường Sinh thở phào nhẹ nhõm một hơi. Ngoài thân Song Đồng Thử nở rộ ánh sáng màu vàng, nhanh chóng di động dưới lòng đất.

Mặt đất truyền đến từng đợt tiếng nổ đinh tai nhức óc, từng ngọn núi bị sóng khí mạnh mẽ san bằng, lượng lớn yêu thú bị sóng khí mạnh mẽ chấn động giết chết.