Chapter 358
========================================

Sau chuyện, Vương gia phái người tới cửa cảm tạ, Sở gia thuận thế mời Vương gia tham gia đại thọ của Sở Thiên Hồng.

“Chưa, Huyết Điệp Tán Nhân tinh thông độc công cùng thuật khu trùng, để hắn chạy mất rồi. Con nghe nói Vương gia Chấp Pháp đường đã phái tinh nhuệ tập kích ám sát người này, nhất định phải lấy đầu của hắn hiến tế tộc nhân gặp nạn.”

Sở Hồng Phong hồi bẩm theo sự thật.

Huyền Linh đại lục có không ít tán tu cấp cao. Tán tu bốn biển là nhà, làm việc không có bao nhiêu cố kỵ, Huyết Điệp Tán Nhân là một tán tu Hóa Thần, tinh thông độc công cùng thuật khu trùng, cực kỳ khó chơi.

“Phái người lưu ý nhiều hơn, có thể chém giết người này tốt nhất, làm thuận nước giong thuyền.”

Sở Thiên Hồng phân phó.

Sở Hồng Phong lên tiếng đáp ứng.

Bảy ngày thời gian rất nhanh đã trôi qua.

Một tòa trang viên diện tích rất lớn, vườn hoa hành lang dài, thủy tạ núi giả.

Một tòa đình đá sáu cạnh màu xanh, hơn ba mươi tu sĩ Luyện Hư ngồi ở trong đình đá uống trà nói chuyện phiếm, đám người Vương Thanh Thành, Tôn Nguyệt Kiều, Lam Phúc Không, Sở Thiên Hồng cũng có mặt.

“Lam mỗ nghe nói Vệ đạo hữu tuấn tú lịch sự, hôm nay vừa gặp, phát hiện không phải là như thế.”

Lam Phúc Không thở dài nói.

“Lam đạo hữu, lời này ý gì?”

Một nam tử trung niên thân thể to béo nhíu mày nói, nam tử trung niên khuôn mặt trắng nõn, đôi mắt thật nhỏ.

Vệ Minh Đức, Luyện Hư sơ kỳ.

“Ta thấy Vệ đạo hữu có tư thái Đại Thừa, tuấn tú lịch sự cũng là quá khiêm nhượng rồi.”

Lam Phúc Không nịnh hót nói.

Vệ Minh Đức chuyển giận thành vui, cười nói: “Đều nói Lam đạo hữu thổi phồng người có bản lãnh, hôm nay Vệ mỗ mở rộng tầm mắt rồi.”

“Những lời khách sáo này về sau nói sau! Sở đạo hữu, hôm nay tụ tập nhiều đạo hữu như vậy, chúng ta lấy ra đồ vật trao đổi đi! Mọi người từ xa xôi chạy tới, không phải vì trao đổi đồ vật sao?”

Một phụ nhân váy tím phong vận vẫn còn cười mỉm nói.

Bạch Tử Lam, Luyện Hư sơ kỳ, Bạch gia là gia tộc phụ thuộc Huyền Thanh phái.

Sở Thiên Hồng gật gật đầu, nói: “Lão phu là chủ nhà, lão phu đến trước.”

Hắn lấy ra mấy chục loại tài liệu, có hai loại tài liệu pháp tướng, khoáng thạch nhiều nhất, chủng loại phong phú, có nhiều món thông thiên linh bảo.

“Đổi tài liệu bậc sáu hỏa thuộc tính, tài liệu bậc bảy, tài liệu suy yếu lôi kiếp cũng có thể.”

Ánh mắt Sở Thiên Hồng lướt qua tu sĩ ở đây, ánh mắt lộ ra vài phần chờ mong.

Nhiều vị tu sĩ Luyện Hư truyền âm với Sở Thiên Hồng, nhưng đều chưa khiến Sở Thiên Hồng hài lòng.

Sở Thiên Hồng hơi chần chờ, lại lấy ra một cái hộp ngọc màu lam cùng một cái bình sứ màu vàng, mở ra hộp ngọc, bên trong có một viên yêu đan màu lam nhạt.

“Đây là yêu đan Huyền Thủy Viên bậc sáu trung phẩm, Huyền Thủy Viên có được huyết mạch Sơn Nhạc Cự Viên, đựng trong bình sứ là tinh huyết Huyền Thủy Viên.”

Sở Thiên Hồng giới thiệu.

“Yêu đan Huyền Thủy Viên?”

Trong lòng Vương Thanh Thành khẽ động. Trấn Hải Viên dừng lại nhiều năm ở bậc năm thượng phẩm, Vương gia cho nó ăn không ít thứ tốt, yêu đan linh viên bậc sáu đã không dưới ba viên, nhưng Trấn Hải Viên vẫn là bậc năm thượng phẩm.

Nếu là có yêu đan cùng tinh huyết Huyền Thủy Viên bậc sáu trung phẩm, đối với Trấn Hải Viên tiến cấp hẳn là hữu dụng.

“Sở đạo hữu, ta dùng một lọ Thanh Tủy Đan đổi với ngươi yêu đan cùng tinh huyết Huyền Thủy Viên, còn cần hai hộp Càn Thổ Sa cùng hai khối Hỏa Ly Tinh, như thế nào? Thanh Tủy Đan là đan dược chữa thương.”

Vương Thanh Thành truyền âm cho Sở Thiên Hồng. Càn Thổ Sa là tài liệu thổ thuộc tính, luyện vào trong bản mạng pháp bảo của hắn, có thể đề cao uy lực. Hỏa Ly Tinh là tài liệu luyện khí bậc sáu Vương Thanh Phong đang tìm.

“Thanh Tủy Đan!”

Sở Thiên Hồng cùng nhiều người truyền âm trao đổi, cân nhắc một phen, cuối cùng lựa chọn trao đổi với Vương Thanh Thành.

Các tu sĩ thay phiên tiến lên trao đổi, đến lượt Lam Phúc Không, Lam Phúc Không lấy ra mấy chục loại tài liệu, một loại tài liệu pháp tướng cũng không có, nhưng có một viên tinh hạch mộc yêu bậc sáu lưu lại cùng hai cây Càn Dương Thảo năm ngàn năm.

“Lam đạo hữu, ta dùng một tấm phù triện bậc sáu Cửu Nguyên Nặc Linh Phù đổi với ngươi viên tinh hạch mộc yêu kia, hai cây Càn Dương Thảo, hai khối Thiên Nguyệt Hàn Tinh cùng tấm da thú bậc sáu kia, như thế nào? Ngươi nếu không thích Cửu Nguyên Nặc Linh Phù, hạ phẩm thông thiên linh bảo loại phòng ngự cũng có thể, nhưng ngươi phải lấy ra thêm vài loại tài liệu.”

Tôn Nguyệt Kiều bùa truyền âm cho Lam Phúc Không, gia tộc đang thu thập tinh hạch mộc yêu cấp cao.

Vệ Minh Đức cũng nhìn trúng tinh hạch mộc yêu, cũng bùa truyền âm cho Lam Phúc Không.

Trải qua một phen cân nhắc, Lam Phúc Không cuối cùng trao đổi với Tôn Nguyệt Kiều, dùng nhiều loại tài liệu đổi được một món hạ phẩm thông thiên linh bảo loại phòng ngự.

Đến lượt Vương Thanh Thành, Vương Thanh Thành lấy ra mấy chục loại tài liệu, muốn trao đổi linh thủy thuộc tính âm hàn, tinh hạch mộc yêu cấp cao hoặc tài liệu pháp tướng.

Hắn dùng Kim Ngọc Hồi Nguyên Đan đổi cùng Bạch Tử Lam được một viên tinh hạch mộc yêu bậc sáu, tài liệu pháp tướng không hợp tâm ý của hắn, chưa thể trao đổi thành công.

Hơn ba canh giờ sau, khách khứa bọn Vương Thanh Thành lục tục cáo từ, quay về chỗ ở.

“Sở đạo hữu, đa tạ các ngươi ra tay giúp đỡ, về sau nếu cần Vương gia chúng ta hỗ trợ, cứ việc mở miệng.”

Vương Thanh Thành thành khẩn nói, hắn đây là thể hiện ý tốt.