Chapter 308
========================================

Vương Mô Sơn gật gật đầu, nói: “Sắp kết thúc rồi, bọn họ chém giết nhiều con yêu thú bậc sáu, con rối thú báo hỏng không ít, còn có một chút thú triều nhỏ, nhưng ảnh hưởng không lớn, đang thống kê tổn thất. Ngọc Kỳ lão tổ vất vả rồi, ngài trở về nghỉ ngơi đi!”

Bạch Ngọc Kỳ lên tiếng đáp ứng, xoay người rời khỏi.

Vương Mô Sơn tới vườn linh dược tư nhân của Vương Trường Sinh, phát ra một lá bùa truyền âm.

Không qua bao lâu, Vương Sâm đi ra.

“Đã xảy ra chuyện gì?”

Vương Sâm nghi hoặc nói, Vương Mô Sơn rất ít tìm nàng.

“Chúng ta phát hiện một cây linh quả rất quý giá, cần ngài tự mình đi một chuyến, đây là địa điểm, Anh Kiệt lão tổ đã chờ ở nơi đó, ngài có tiện không?”

Vương Mô Sơn khách khí hỏi, lấy ra một ngọc giản màu xanh, đưa cho Vương Sâm.

Bọn họ đều là tu sĩ Luyện Hư, Vương Sâm tiến vào Luyện Hư kỳ sớm hơn, nàng còn là linh thực phu riêng của Vương Trường Sinh.

“Cây linh quả? Được rồi! Ta tự mình đi một chuyến đi! Ngươi phái người chiếu cố tốt linh dược của vườn linh dược, đừng để xảy ra hỗn loạn.”

Vương Sâm trịnh trọng dặn dò.

Vương Mô Sơn đáp ứng, dặn dò vài câu liền rời khỏi.

Đảo Thanh Liên có truyền tống trận, có thể truyền tống đi đất liền, cần truyền tống nhiều lần, lại chạy đi một đoạn thời gian, mới có thể tới Thiên Điệp lĩnh.

Vương Sâm lợi dụng truyền tống trận rời khỏi đảo Thanh Liên, đi Thiên Điệp lĩnh.


Hơn nửa tháng sau, thú triều lui, trên trăm vị tộc lão tụ tập ở phòng nghị sự, thống kê thương vong cùng tổn thất.

Vương Mô Sơn ngồi ở trên chủ tọa, ánh mắt ngưng trọng.

“Gia chủ, thú triều cỡ lớn một lần này, chết hơn ba vạn người tu tiên, gia tộc chúng ta chết hơn bốn ngàn người, tu sĩ Hóa Thần ngã xuống năm người, tu sĩ Nguyên Anh ngã xuống một trăm hai mươi bảy người, bảy trăm ba mươi lăm hòn đảo bị yêu thú công phá, trong đó bảy mươi lăm hòn đảo là đảo chúng ta trực tiếp khống chế.”

“Lần này tổng cộng diệt hai mươi một con yêu thú bậc sáu, bốn trăm bốn mươi hai con yêu thú bậc năm, yêu thú bậc bốn có hơn một vạn con.”

“Lần này báo hỏng con rối bậc năm ba mươi lăm con, hư hao một trăm lẻ tám con, con rối thú bậc bốn báo hỏng hơn một ngàn ba trăm con.”

Địa bàn của Vương gia càng lúc càng lớn, phòng thủ không dễ dàng, thú triều cỡ lớn một lần này chính là chứng minh tốt nhất.

Sạp bày càng lớn, càng khó chiếu cố, tổn thất tự nhiên cũng sẽ lớn hơn, đây là điều tất nhiên.

“Một lần thú triều này quy mô sao có thể lớn như vậy? Điều tra rõ chưa? Thế lực khác tổn thất thế nào?”

Vương Mô Sơn nhíu mày nói, một lần này tổn thất xa vượt xa thú triều cỡ lớn trước đây.

“Theo nguồn tin riêng, đây là một cái cảnh cáo nho nhỏ của Kim Lân nhất tộc, xuất động ba con yêu thú bậc bảy, thế lực khác tổn thất cũng không nhỏ.”

Sau khi Kim Bằng nhất tộc bại lui, nhường ra một mảng lớn địa bàn, Nhân tộc vẫn luôn khai phá đảo hoang, mở rộng thế lực.

Kim Lân nhất tộc là một trong năm đại tộc của Huyền Linh đại lục, nhưng địa bàn Kim Lân nhất tộc đều ở hải vực, Nhân tộc hướng hải vực mở rộng, khẳng định sẽ ảnh hưởng đến lợi ích của Kim Lân nhất tộc.

Vương Mô Sơn bừng tỉnh đại ngộ. Hắn nghĩ tới cái gì, phân phó: “Thu trị nhân viên bị thương, phân phó xuống, nếu là không có tài nguyên tu tiên quan trọng, hòn đảo quá hẻo lánh từ bỏ đi, co rút lại lực lượng, hướng đất liền phát triển, trứng không thể đặt hết ở trong một giỏ.”

Như vậy, Vương gia tăng thêm đầu tư đất liền đã danh chính ngôn thuận, có thể phái càng nhiều cao thủ hơn tới đất liền phát triển.

“Vâng, gia chủ.”

Các tộc lão đáp ứng.

“Đúng rồi, thương đội Mô Hâm dẫn dắt còn chưa trở về sao?”

Vương Mô Sơn truy hỏi, Vương gia có nhiều thương thuyền, đi tới đi lui đất liền làm ăn.

Vương gia ở hải ngoại thu thập tài nguyên yêu thú, vận chuyển đến đất liền bán, sau đó thu mua khoáng thạch kim loại, linh dược, linh thú các tài nguyên, vận chuyển về ngoại hải bán ra.

Thế lực lớn đều làm như vậy. Vương gia thực lực không kém, tự nhiên có nhiều thương thuyền, Vương Mô Hâm là người phụ trách một thương thuyền trong đó.

“Còn chưa trở về, nhắm chừng là có việc trì hoãn đi!”

Vương Mô Sơn nhíu mày, phân phó: “Phái người đi đất liền điều tra một chút, đừng xảy ra chuyện.”

“Vâng, gia chủ.”


Đất liền, sa mạc Thiên Phong.

Sa mạc Thiên Phong liên miên ức vạn dặm, sinh tồn không ít yêu thú yêu trùng mạnh mẽ, có một chút thương lữ vì đi tắt, sẽ đi ngang qua nơi này.

Ở sâu trong sa mạc Thiên Phong, một con thuyền khổng lồ lóe ra ánh sáng màu xanh lơ lửng ở trên trời. Con thuyền khổng lồ dài hơn trăm trượng, trên thân thuyền có khắc dấu hiệu mấy đóa hoa sen màu xanh.

Một màn hào quang màu xanh che kín cả con thuyền khổng lồ màu xanh, hơn trăm vạn con kiến màu vàng đang công kích con thuyền khổng lồ màu xanh.

Con kiến màu vàng bị một tầng khải giáp màu vàng bao trùm, răng nanh lộ ra ngoài, không cẩn thận quan sát, còn tưởng rằng một khối nham thạch màu vàng.

Trên boong tàu có hơn trăm con rối thú bậc bốn, chúng nó phóng ra các loại pháp thuật, công kích con kiến màu vàng, nhưng con kiến màu vàng có thể ngưng tụ thành hình thái binh khí, đao thương bất nhập, nước lửa bất xâm.

Một đội tu sĩ Vương gia đứng ở trên boong tàu, cầm đầu là một thanh niên áo vàng to béo.

Vương Mô Hâm, Hóa Thần trung kỳ.

Hắn từ nhân viên cửa hàng tầng dưới chót nhất làm lên, bây giờ là người phụ trách một chiếc thương thuyền.

Bọn họ có việc trì hoãn một đoạn thời gian, vì đúng hạn giao hàng, bọn họ không thể không đi ngang qua sa mạc Thiên Phong, nhưng đã gặp yêu trùng tập kích.