Chapter 352
========================================

“Đi, dẫn ta đi đuổi theo bọn hắn, Thiên Nguyên tông có truyền tống trận cỡ lớn?”

Thiên Chu Thượng Nhân phân phó.

Nếu là ở lúc bình thường, hắn còn có thể kiêng kị Vương gia, không có bảo vật thế kiếp, đại thiên kiếp lần thứ ba, hắn nhất định phải chết không thể nghi ngờ.

Đừng nói con cháu Vương gia, cho dù là đệ tử Huyền Thanh phái, hắn cũng cướp hết không bỏ sót, độ không qua đại thiên kiếp lần thứ ba, hắn cũng phải chết.

“Thiên Nguyên tông có một tòa truyền tống trận có thể truyền tống đến phường thị nhỏ, cách phường thị lớn hơn bảy trăm vạn dặm. Ta trước đó động tay chân ở trên người Tô Vân Hâm, ở trong ngàn vạn dặm, đều có thể tìm được vị trí của hắn, vốn là phòng ngừa hắn chạy thoát, một lần này vừa lúc phát huy công dụng. Chỉ cần bọn họ mang theo Tô Vân Hâm, khẳng định có thể đuổi kịp. Lấy hiểu biết của ta đối với Tô sư huynh, hắn khẳng định sẽ để Tô Vân Hâm đi theo tu sĩ Vương gia rời khỏi.”

Phụ nhân váy xanh trả lời chi tiết.

“Đi, lập tức xuất phát.”

Ra khỏi phường thị, Thiên Chu Thượng Nhân thả ra một con rết toàn thân màu vàng, con rết trên lưng mọc bốn cái cánh, đây là một con Tứ Dực Phi Thiên Công bậc năm thượng phẩm.

Thiên Chu Thượng Nhân và ba tu sĩ Hóa Thần bay đến trên thân Tứ Dực Phi Thiên Công, Tứ Dực Phi Thiên Công vỗ cánh, hóa thành một đạo độn quang xé gió mà đi.


Thanh Đào cốc là một phường thị nhỏ, do năm gia tộc tu tiên thành lập, trong phường thị hàng năm có tu sĩ Nguyên Anh tọa trấn, tu sĩ lui tới đều là tu sĩ Kết Đan, tu sĩ Nguyên Anh cũng rất ít gặp.

Thanh Đào điện, truyền tống trận đối ngoại của Thanh Đào cốc đều ở nơi này.

Tòa truyền tống trận nào đó nhất thời bừng sáng, hiện ra bốn người Vương Công Hổ.

Vương Công Hổ đuổi người khác đi, bảo bọn họ phân tán chạy trốn, ba người bọn họ dẫn theo Tô Vân Hâm tới phường thị lớn.

Bọn họ vừa xuất hiện ở Thanh Đào cốc, rất nhanh đã dẫn tới tu sĩ khác chú ý.

Vương Công Hổ cũng không để ý, bọn họ đã truyền tống mấy trăm vạn dặm, tộc nhân khác cũng không biết tuyến đường của bọn họ, nghĩ hẳn Thiên Chu Thượng Nhân và Kim Hạt Tán Nhân không đuổi kịp.

Ra khỏi phường thị, Vương Công Hổ thả ra giao long màu đỏ, bốn người bay lên.

Giao long màu đỏ lắc đầu quẫy đuôi, bay về phía bầu trời, biến mất ở phía chân trời.

Hơn một canh giờ sau, truyền tống trận bừng sáng, hiện ra bóng dáng bốn người Thiên Chu Thượng Nhân.

Thiếu phụ váy xanh cầm trên tay một tấm pháp bàn ánh sáng xanh lóe ra không ngừng, bên trên có một điểm sáng màu vàng.

“Bọn họ chưa đi xa.”

Thiếu phụ váy xanh kích động hỏi.

Hai đệ tử của Thiên Chu Thượng Nhân sưu hồn đối với tu sĩ trông coi trận pháp, xác nhận bốn người bọn Vương Công Hổ từng tới.

“Đi, đừng để bọn hắn chạy.”

Thiên Chu Thượng Nhân vung tay lên, dẫn theo bốn người thiếu phụ váy xanh rời khỏi Thanh Đào cốc, đuổi theo.

Ở ngoài trăm vạn dặm, một mảng dãy núi xanh biếc mênh mông vô bờ, một con giao long màu đỏ hình thể thật lớn nhanh chóng lướt qua bầu trời, tốc độ rất nhanh.

Bốn người bọn Vương Công Hổ đứng ở trên đầu giao long màu đỏ, hắn cũng không tính đến phường thị lớn, Thiên Chu Thượng Nhân nếu truy kích, khẳng định sẽ ở phường thị lớn chặn bọn họ.

Hắn làm phương pháp trái ngược, cố tình đi phường thị nhỏ.

Tô Vân Hâm đang nói với Vương Công Hổ Thiên Nguyên tông mấy năm nay phát triển, đây là Vương Công Hổ bảo hắn nói, bao gồm Thiên Nguyên tông có những kẻ địch nào, trở mặt cùng thế lực nào, từng đắc tội người nào, bao gồm mạng lưới quan hệ của Hỏa Thiềm Chân Nhân.

Như vậy dễ quy hoạch tuyến đường chạy trốn, nếu là thế lực quan hệ không tệ với Hỏa Thiềm Chân Nhân, tự nhiên phải tránh đi.

“Cái gì? Ngươi tiến vào Hóa Thần kỳ, bọn Hỏa Thiềm Chân Nhân tặng đồ cho ngươi? Ngươi mang ở trên người?”

Vương Công Hổ nhíu mày hỏi, đây cũng không phải là tin tức tốt gì.

“Đúng vậy! Lâm sư thúc bọn họ tặng linh thú, linh bảo cùng linh dược cho ta, nhưng ta kiểm tra nhiều lần, đều không có vấn đề.”

Tô Vân Hâm nghi hoặc nói.

“Bọn họ trước kia cũng sẽ tặng ngươi đồ sao? Tặng đồ có phải đặc biệt quý trọng hay không?”

Vương Công Hổ truy hỏi.

“Trước kia cũng sẽ tặng, cũng không tính là đặc biệt quý trọng. Ta cùng tằng tổ phụ kiểm tra nhiều lần, đều chưa phát hiện khác thường, lúc này mới nhận.”

Tô Vân Hâm giải thích.

“Mang đồ bọn họ tặng cho ngươi lấy hết ra, một món cũng đừng để sót, suy nghĩ cho tính mạng của ngươi ta, ngươi tốt nhất đừng ôm tâm lý may mắn.”

Vương Công Hổ trầm giọng nói, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, hắn thà rằng cẩn thận một chút, cũng không dám qua loa.

Tô Vân Hâm không dám sơ ý, vội vàng lấy ra quà đám người Hỏa Thiềm Chân Nhân tặng.

Vương Lập Hách vung cổ tay, một mảng lớn kiếm khí sắc bén thổi quét ra, đánh trên mặt đất, mặt đất nhất thời có thêm một cái hố khổng lồ, Tô Vân Hâm mang những món đồ này ném hết vào trong cái hố khổng lồ, vùi lấp đi.

Vương Công Hổ khẽ vung cổ tay một cái, mấy chục con bướm màu xanh từ vòng tay linh thú bay ra, con bướm màu xanh bay về phía cây cối phụ cận cái hố khổng lồ, đáp ở trên cây cối.

Hắn phân ra mấy chục luồng phân thần, bám vào trên thân mấy chục con bướm màu xanh, bấm pháp quyết, giao long màu đỏ đẩy nhanh tốc độ, rất nhanh đã biến mất ở phía chân trời.

Sau thời gian một chén trà nhỏ, Tứ Dực Phi Thiên Công đuổi tới, pháp bàn trên tay thiếu phụ váy xanh vang vọng không ngừng.