Chapter 316
========================================

Lam Phúc Không nhìn về phía Vương Thanh Sơn, hỏi: “Vương đạo hữu, ta nghe nói Thái Hạo Chân Nhân tinh thông thuật luyện khí, ngươi ở phương diện này có ý kiến gì không?”

“Ta không hiểu luyện khí, nhưng từng nghe cửu thúc nhắc tới, luyện khí là mang nhiều loại tài liệu cô đọng thành một thể, quá trình luyện chế xảy ra sai lầm, phẩm giai bảo vật sẽ kém một chút, uy lực cũng sẽ chịu ảnh hưởng.”

Vương Thanh Sơn nói chi tiết, hắn từng thử học tập luyện khí, không có tài lĩnh vực đó, cũng liền không cưỡng ép nữa.

Diệp Đống Vân gật gật đầu: “Luyện khí cùng luyện đan nguyên lý xấp xỉ. Lý luận là lý luận, thực tế thao tác lại là một câu chuyện khác. Tài liệu có thể sử dụng để luyện chế huyền thiên chi bảo vốn đã ít gặp, tu sĩ Đại Thừa của Thiên Nguyệt tộc cũng chạy mười mấy giới diện, tiêu phí mấy vạn năm mới thu thập được đủ Càn Kim Thần Tinh, cái này còn là tài liệu, còn không tinh độ khó luyện chế.”

Đối với điều này, các tu sĩ nhao nhao đồng ý.

Nói chuyện phiếm hơn hai canh giờ, tụ hội tan cuộc, các tu sĩ lục tục rời khỏi.

Trở lại chỗ ở, Vương Thanh Sơn nhìn người đá một cái.

Người đá nhiều lần đòi Trấn Hồn Thạch, Trấn Hồn Thạch là một trong mười đại kỳ thạch của tu tiên giới, không biết nó luyện hóa Trấn Hồn Thạch, có thể xảy ra biến dị hay không.

Nếu là người đá xảy ra biến dị, có đại thần thông, vậy cũng không thiệt.

Vương Thanh Sơn đi vào lầu các, khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt dưỡng thần.


Thiên Điệp lĩnh, trong bí cảnh.

Thanh Mộc điện, một gian phòng đá.

Vương Sâm ở trước cây Nhâm Thủy Tiên Hạnh Quả, bàn tay sáng lên từng đợt ánh sáng màu xanh, che kín cây Nhâm Thủy Tiên Hạnh Quả, tra xét rõ ràng.

Ánh sáng màu xanh tới rễ cây Nhâm Thủy Tiên Hạnh Quả, nàng có thể rõ ràng nhìn thấy, lượng lớn rễ cây có từng vết nứt nhỏ vết, mặt ngoài thân cây cũng có nhiều vết nứt.

“Khó trách nơi này có nhiều Tạo Hóa Thần Thủy như vậy, thì ra là từng dời trồng, hư hao căn cơ.”

Vương Sâm nhíu mày nói.

Nàng bóp nát truyền tống phù, truyền tống ra ngoài.

Ngoài bí cảnh, một hang động trong lòng đất lớn vài mẫu.

Vương Anh Kiệt ngồi xếp bằng ở bên cạnh truyền tống trận, nhíu mày.

Một lát sau, truyền tống trận kịch liệt chớp lên, sáng lên một đạo linh quang lóa mắt, Vương Sâm hiện ra.

“Thế nào? Cây Nhâm Thủy Tiên Hạnh Quả có thể dời trồng đi không?”

Vương Anh Kiệt sốt ruột không chờ được hỏi.

“Nếu là lại dời trồng, cho dù có Tạo Hóa Thần Thủy, cây Nhâm Thủy Tiên Hạnh Quả cũng sẽ chết héo.”

Vương Sâm vẻ mặt ngưng trọng. Nàng nhớ tới cái gì, nói tiếp: “Cây Nhâm Thủy Tiên Hạnh Quả này là từ nơi khác dời trồng tới, nếu không phải có Tạo Hóa Thần Thủy, đã sớm chết rồi, cây Nhâm Thủy Tiên Hạnh Quả này căn cơ bị hao tổn nghiêm trọng, sinh trưởng bị kiềm chế.”

“Có Tạo Hóa Thần Thủy còn không được? Cần dùng biện pháp gì để nó khôi phục?”

Vương Anh Kiệt truy hỏi.

“Tạo Hóa Thần Thủy không phải vạn năng, chỉ là kéo dài tính mạng của nó, nếu là muốn khiến nó khôi phục, cần tinh hạch mộc yêu cấp cao, để nó hấp thu đủ nhiều khí cỏ cây, chậm rãi khôi phục. Đương nhiên, nếu là có tu sĩ Hợp Thể tu luyện công pháp mộc thuộc tính ra tay, cũng có thể khiến nó khôi phục nhanh hơn.”

Vương Sâm giải thích.

Nếu là có Tạo Hóa Thần Thủy thì có thể chữa, Kim Từ Linh Mộc Vương gia dời trồng đều có thể sống sót, sẽ không chết.

Tạo Hóa Thần Thủy có lợi đối với linh dược mọc, nhưng không phải là chữa thương, huống chi căn cơ cây Nhâm Thủy Tiên Hạnh Quả bị hao tổn.

“Nếu ta không đoán sai, hẳn là có người cứng rắn dời trồng cây Nhâm Thủy Tiên Hạnh Quả, quá trình quá mức thô bạo, lại lọt vào công kích, căn cơ bị hao tổn, nếu không phải Tạo Hóa Thần Thủy nuôi dưỡng, sớm đã chết. Đưa cái ví dụ, Tạo Hóa Thần Thủy tương đương với đan dược tu sĩ Đại Thừa trở xuống đều thích hợp dùng, có thể tinh tiến pháp lực, nếu là người tu tiên bị thương nặng, ví dụ như thần hồn, sét đánh, kịch độc, phải dùng đan dược đặc thù mới có thể giải quyết.”

Vương Sâm đưa một ví dụ, tiện cho Vương Anh Kiệt lý giải.

Vương Anh Kiệt nhíu mày, vốn tưởng rằng nhặt được bảo, không ngờ cây Nhâm Thủy Tiên Hạnh Quả căn cơ bị hao tổn, miễn bàn buồn bực bao nhiêu.

“Ngươi cũng đừng quá nản lòng, có nhiều Tạo Hóa Thần Thủy như vậy, cây Nhâm Thủy Tiên Hạnh Quả không chết được, nhưng muốn cho nó tiếp tục sinh trưởng, kết ra càng nhiều Nhâm Thủy Tiên Hạnh Quả hơn, cần tìm thứ chữa trị, tinh hạch mộc yêu bậc sáu trở lên đối với nó khẳng định có tác dụng. Huyền Thanh phái am hiểu thuật gieo trồng, hẳn là có biện pháp, còn có Linh tộc cùng thế lực khác.”

Vương Sâm an ủi. Cây Nhâm Thủy Tiên Hạnh Quả căn cơ bị hao tổn, cũng may có Tạo Hóa Thần Thủy, nó không chết được, chỉ là phát triển chịu kiềm chế mà thôi.

“Nói như thế, một chỗ bí cảnh này phải nắm giữ ở trên tay gia tộc chúng ta.”

Vương Anh Kiệt trầm giọng nói. Cây Nhâm Thủy Tiên Hạnh Quả không thể dời trồng, một chỗ bí cảnh này phải nắm giữ ở trên tay Vương gia.

Hắn vốn đang muốn bảo Vương Sâm mang cây Nhâm Thủy Tiên Hạnh Quả dời về trồng ở đảo Thanh Liên, bây giờ xem ra, chỉ có thể cướp lấy nơi đây, hoàn toàn khống chế một chỗ bí cảnh này.

Thiên Điệp lĩnh cách Thanh Liên cốc mấy vạn ức dặm, khoảng cách quá xa, hơn nữa linh khí chưa nói tới dư thừa, Vương gia cố ý chiếm cứ nơi đây, kẻ ngốc đều biết có vấn đề.

Nếu là không chiếm nơi đây, nhỡ đâu có tu sĩ cấp cao phát hiện bí cảnh tồn tại, cây Nhâm Thủy Tiên Hạnh Quả liền không giữ được nữa.