Chapter 291
========================================

“Nơi này rất tốt, phiền ngươi rồi, Lý đạo hữu.”

Vương Trường Sinh cảm kích nói.

“Nhấc tay mà thôi, người khác đối với ta như thế nào, ta đối với người khác như thế đó. Các ngươi giúp ta tìm được thứ ta muốn, ta giúp các ngươi tìm một chỗ ở mà thôi, không tính là gì, các ngươi nghỉ ngơi cho tốt đi! Cần cái gì, có thể liên hệ ta.”

Lý Thanh Hoan nói xong lời này, liền rời khỏi.

Vương Trường Sinh mở ra cấm chế, kiểm tra trang viên một phen, chưa phát hiện cái gì khác thường, thả ra Vương Kiêu.

“Đây là ba viên nội đan Hắc Phong Kiêu bậc sáu trung phẩm, đối với ngươi tu luyện hẳn là có trợ giúp, ngươi cầm luyện hóa đi!”

Vương Trường Sinh lấy ra một cái hộp ngọc màu đen, đưa cho Vương Kiêu, ba viên yêu đan này là ở trong nhẫn trữ vật của Vu tộc tìm được.

Chuyến đi đảo Vạn Độc, Vương Kiêu lập công lao không nhỏ, Vương Trường Sinh luận công ban thưởng, tự nhiên sẽ không bạc đãi gã.

“Đa tạ chủ nhân!”

Vương Kiêu liên thanh cảm ơn.

“Nói với ngươi rất nhiều lần rồi, xưng hô tộc trưởng là được rồi.”

Vương Trường Sinh sửa đúng nói.

Vương Kiêu ngượng ngùng cười, chưa nói gì thêm.

Vương Trường Sinh phất phất tay, bảo gã lui xuống.

“Gã trái lại cũng biết điều, khó trách phu quân sẽ hàng phục gã, còn đưa gã tới Huyền Dương giới.”

Uông Như Yên cười nói.

Nói chuyện phiếm vài câu, Vương Trường Sinh đi về phía một tòa lầu các màu lam cách đó không xa, Uông Như Yên thì thả ra Liệt Không Thú, cho nó ăn hai viên nội đan Hư Linh Thú bậc sáu, còn có ba cây Ngọc Lâm Thảo ba ngàn năm.

Liệt Không Thú sau khi ăn, trở nên buồn ngủ.

Uông Như Yên an trí nó ở một tòa lầu các màu vàng độc lập, đi vào một gian mật thất, lấy ra Thiên Âm Sa, cô đọng pháp tướng.

Chờ nàng dùng toàn bộ năm hộp Thiên Âm Sa để cô đọng pháp tướng, thú triều cỡ lớn qua đi, lại đi Thiên Ma động thiên cũng không muộn.

Không qua bao lâu, một hư ảnh nữ tử khổng lồ hóa xuất hiện ở đỉnh đầu của nàng, hư ảnh nữ tử phát ra các loại tiên âm.

Một gian mật thất, Vương Kiêu ngồi xếp bằng ở trên một tấm bồ đoàn màu xanh, hư ảnh một con cú khổng lồ màu vàng xuất hiện ở đỉnh đầu của hắn, đầu cú vàng linh quang lập lòe, giống như thực thể.

Bản thể hắn là một con Song Thủ Kiêu, nhưng pháp tướng không có hai cái đầu, nói lên bởi huyết mạch không thuần.

Yêu tu là huyết mạch, tìm về bản nguyên, huyết mạch thuần đến trình độ nhất định, có thể hóa hình, thậm chí trở thành chân linh, độ tinh khiết của huyết mạch không có quan hệ quá lớn với cấp bậc.

Thận Long là hậu duệ chân linh, độ tinh khiết của huyết mạch rất cao, sinh ra đã là cấp bốn, luận độ tinh khiết của huyết mạch, thận yêu bậc bảy còn kém Thận Long.

Lân Quy hướng về phương hướng Huyền Vũ tiến hóa, huyết mạch thuần đến trình độ nhất định, thì có thể hóa hình, trở thành chân linh cũng không nói chơi.

Chân linh chia làm hai loại, một loại là đời sau hồng hoang dị chủng khai thiên tích địa, trưởng thành đến Đại Thừa kỳ chính là chân linh, bản thân huyết mạch chúng nó đã rất cao, không có bao nhiêu tạp huyết. Một loại khác, thông qua bản thân tu luyện, huyết mạch chiết xuất đến trình độ nhất định, cũng có thể trở thành chân linh, nhưng kẻ sau cực kỳ thưa thớt, chân linh càng nhiều hơn là loại trước.

Huyền Dương giới rất lớn, cho dù là yêu thú bậc tám cũng có không ít, nhưng số lượng chân linh không nhiều.

Vương Kiêu tạm thời còn chưa nghĩ xa như vậy, hắn chỉ nghĩ cố gắng tu luyện, đề cao thực lực.

Chuyến đi đảo Vạn Độc, hắn lập công lao, Vương Trường Sinh cho hắn một phần tài liệu pháp tướng phong thuộc tính, chỉ cần hắn lập công lao, Vương Trường Sinh sẽ thưởng Vương Kiêu, thưởng phạt phân minh, đây cũng là nguyên nhân Vương Kiêu ra sức làm việc.


Huyền Linh đại lục, đảo Thanh Liên.

Đỉnh Thanh Trúc, một căn nhà trúc màu xanh đơn sơ, Vương Thanh Sơn, Vương Thanh Thành và Tôn Nguyệt Kiều đang nói cái gì.

Vương Mô Sơn đã tiến vào Luyện Hư kỳ, chỉ bằng thân phận gia chủ của hắn, gia tộc cũng sẽ hết sức bồi dưỡng hắn, hắn đang bế quan củng cố tu vi.

“Ta tính đi đất liền du lịch một chút, nghe nói đất liền có Minh Hà Chi Thủy xuất hiện, hải ngoại giao cho các ngươi.”

Vương Thanh Sơn nghiêm túc nói. Đến Luyện Hư kỳ rồi, muốn tấn thăng một tiểu cảnh giới cũng không dễ dàng. Thám tử gia tộc báo lại, đất liền nơi nào đó có Minh Hà Chi Thủy xuất hiện, Vương Thanh Sơn tính tự mình đi một chuyến, thuận tiện du lịch đất liền một phen, có lẽ có cơ duyên gì cũng nói không chừng.

Đan dược bậc sáu tinh tiến pháp lực, dùng mười mấy bình, chỉ có thể nói tiết kiệm mấy ngàn năm khổ tu, muốn tấn thăng một tiểu cảnh giới, ít nhất cần mấy chục bình, thậm chí nhiều hơn nữa.

Liễu Hồng Tuyết có thể luyện chế hai loại đan dược bậc sáu tinh tiến pháp lực, nhưng tu sĩ Luyện Hư của Vương gia không ít, đan dược bậc sáu mỗi một vị tu sĩ Luyện Hư được chia cũng không nhiều, bọn họ muốn tiến một bước, cần tìm kiếm cơ duyên.

Mặc kệ là gia tộc, hay tông môn, trợ giúp đều là có hạn, bản thân cũng cần cố gắng mới được.

Vương Trường Sinh bảo Vương Thanh Sơn chiếu cố tốt gia tộc, cũng chưa nói không để Vương Thanh Sơn ra ngoài du lịch, ở lại đảo Thanh Liên khổ tu mãi, rất khó tiến cấp.

“Thất ca, ngươi yên tâm đi du lịch đi! Chuyện trong tộc giao cho chúng ta.”

Vương Thanh Thành vỗ ngực đáp ứng.

“Chuyện khác ta không lo lắng, sự kiện đó, các ngươi nắm giữ tốt chừng mực, nếu điều kiện cho phép, chờ ta trở lại xử lý, nhất định phải thận trọng.”

Vương Thanh Sơn sắc mặt ngưng trọng, hắn nói là chuyện nửa trang Thiên Hư Ngọc Thư.