Chapter 333
========================================

Thân hình Uông Như Yên nhoáng lên một cái, tránh được cái lưỡi dài màu đen, lưỡi dài màu đen rơi trên mặt đất, mặt đất vỡ tan tành, khói bụi cuồn cuộn.

Một đợt tiếng biển gầm vang lên, một mảng nước biển xanh thẳm dâng trào đến, hướng thẳng đến con cóc màu đen.

Hư ảnh con cóc phun ra một làn sóng âm màu đen, nước biển nháy mắt nổ tung, hóa thành vô số giọt nước mưa, khuếch tán ra bốn phương tám hướng.

Phạm vi trăm dặm bị san thành bình địa, một lưỡi đao khổng lồ màu lam bay vút đến, hướng thẳng đến con cóc màu đen.

Con cóc màu đen phát hiện không ổn, đang muốn tránh đi, một tiếng nam tử quát to vang vọng trời đất vang lên, thân thể con cóc màu đen run nhè nhẹ.

Lưỡi đao khổng lồ màu lam đánh lên trên thân con cóc màu đen, nhập vào trong cơ thể nó không thấy nữa.

Thần thức hóa hình công kích, uy lực so với Trấn Thần Hống mạnh hơn nhiều.

Thần thức tu sĩ Hóa Thần có thể hóa hình công kích, nhưng thần thức của tu sĩ Hóa Thần còn rất nhỏ yếu, không có uy lực lớn như vậy.

Một đòn này của Vương Trường Sinh hao phí hơn phân nửa thần thức, uy lực cực lớn, đây là hắn mang Thái Hư Đoán Thần Quyết tu luyện đến tầng thứ bảy, nắm giữ thần thông mới Diệt Thần Nhận!

Diệt Thần Nhận là thực thể công kích, trực tiếp công kích thức hải.

Nếu dùng đối phó yêu thú bậc bảy trở xuống hoặc tu sĩ Luyện Hư, Diệt Thần Nhận hiệu quả càng tốt.

Con cóc màu đen phát ra tiếng kêu thống khổ, hư ảnh con cóc trở nên như ẩn như hiện.

Một tiếng rồng gầm vang vọng trời đất cất lên, mặt đất trào ra vô số sương mù màu vàng, che kín con cóc màu đen.

Non nửa khắc sau, sương mù màu vàng tan đi, hiện ra bóng dáng con cóc màu đen. Lúc này, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên cũng biến mất không thấy nữa.

Nó bị Thận Long thi triển ảo thuật vây khốn, nếu không phải như thế, Vương Trường Sinh và Uông Như Yên đều không chạy được.

Con cóc màu đen vượt qua đại thiên kiếp không lâu, không có tâm tư truy kích Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên, quay về sào huyệt chữa thương.


Một mảng bình nguyên màu đen mênh mông vô bờ, mấy vạn binh sĩ xương đang vây công Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên, cầm đầu là một bộ xương vượn cao hơn trăm trượng, trong hốc mắt của nó có quỷ hỏa lóe ra. Con quỷ vật này có thực lực Luyện Hư đại viên mãn, còn có nhiều quỷ vật bậc sáu trốn trong chỗ tối.

Ngoài ra, quỷ vật Hóa Thần kỳ không dưới trăm con.

Vương Trường Sinh đạt được không ít Minh Hà Chi Thủy, chuẩn bị rời khỏi Thiên Ma động thiên, nhưng ở trên đường đụng phải một đám quỷ vật.

Thiên Phật Chung lơ lửng ở đỉnh đầu bọn họ, ánh sáng vàng kim lóe lên không ngừng, phạm âm từng đợt, vang vọng trời đất.

Từng làn sóng âm màu vàng thổi quét ra, binh sĩ xương va chạm vào sóng âm màu vàng, thân thể chia năm xẻ bảy, lượng lớn quỷ ảnh bay ra, bị từng mảng màu vàng che kín, cuốn vào trong mồm hai con Phệ Hồn Kim Thiền.

Ở đỉnh đầu hai con Phệ Hồn Kim Thiền, có hư ảnh hai con ve sầu vàng thật lớn, chúng nó đều phun ra một ngọn lửa màu vàng, rơi ở trên thân binh sĩ xương.

Một đợt tiếng quỷ khóc “Ô ô” vang lên, lượng lớn quỷ ảnh bay lên, đều bị hai con Phệ Hồn Kim Thiền nuốt lấy.

Một trận gió âm thổi quét qua, một quỷ ảnh toàn thân đỏ như máu đột nhiên xuất hiện ở phụ cận một con Phệ Hồn Kim Thiền.

Ngoài thân quỷ ảnh nở rộ ánh sáng màu máu, che kín Phệ Hồn Kim Thiền.

Ánh sáng vàng kim đầy trời trút xuống, rơi ở trên thân quỷ ảnh, quỷ ảnh phát ra một tiếng kêu thảm thiết thê lương, bốc lên một làn khói, một quầng sáng màu lam bắn nhanh đến, bao phủ quỷ ảnh.

Quỷ ảnh kêu thảm liên tục, thân thể trở nên như ẩn như hiện.

Thừa dịp cơ hội này, hai con Phệ Hồn Kim Thiền nở rộ ánh sáng vàng kim, ánh sáng vàng kim dày đặc bắn ra, xuyên thủng quỷ ảnh này, chia nhau mà ăn.

Nếu là không có Vương Trường Sinh ra tay, con Phệ Hồn Kim Thiền này chỉ sợ phải bị hại rồi.

Ô ô!

Một đợt tiếng quỷ khóc thê lương vang lên, vang vọng phạm vi mười vạn dặm.

Vương Trường Sinh đeo Kim Bằng Bội, không chịu ảnh hưởng, Uông Như Yên khẽ nhíu lông mày lá liễu, tâm thần hoảng hốt.

Vạn Quỷ Hoặc Âm!

Pháp thuật quỷ đạo phạm vi lớn, số lượng quỷ vật càng nhiều, số lượng quỷ vật cấp cao càng nhiều, uy lực của một pháp thuật này càng lớn.

Nếu là có mười vạn con quỷ vật thi triển Vạn Quỷ Hoặc Âm, cho dù là Vương Trường Sinh cũng sẽ chịu ảnh hưởng.

Có Kim Bằng Bội trong người, chỉ có thể nói ảnh hưởng nhỏ một chút, không có khả năng không quan tâm Vạn Quỷ Hoặc Âm.

Vương Trường Sinh vung Ngọc Phật Xích, phát ra Phật quang màu vàng đầy trời, bao phủ một mảng lớn quỷ vật.

Binh sĩ xương va chạm vào Phật quang màu vàng, ùn ùn phát ra một tiếng hét thảm, từng quỷ ảnh rời khỏi bộ xương, bị hai con Phệ Hồn Kim Thiền nuốt hết.

Không gian nổi lên dao động, một cái quỷ trảo tươi đẹp như máu bỗng dưng hiện lên, chụp vào Thiên Phật Chung.

Thiên Phật Chung nhất thời bừng sáng, nở rộ ra Phật quang vạn trượng, che kín quỷ trảo, quỷ trảo bốc lên một làn khói, hóa thành hư ảo.

Lưu Ly Chân Đồng ở mi tâm Vương Trường Sinh phóng ra Lưu Ly Thần Quang, đánh lên mảng không gian nào đó, mảng không gian nào đó truyền ra một tiếng quỷ khóc thê lương, một lệ quỷ màu máu mặt xanh nanh vàng hiện ra, trên đầu có một cái sừng màu máu, trên thân bốc lên một làn khói.

Đây là một quỷ vật Luyện Hư hậu kỳ!

Thế mà có thể ẩn núp đến bên người Vương Trường Sinh, Định Quỷ Bàn cũng chưa có phản ứng, Phệ Hồn Kim Thiền cũng chưa cảnh báo, nhắm chừng là quỷ vật biến dị.