Chapter 349
========================================

Tiền Như Nguyệt bị dọa nhảy dựng, vừa thúc giục pháp tướng, phun ra một quầng sáng màu trắng, đóng băng dòng lũ màu đỏ, vừa lấy ra một tấm khiên màu trắng, che ở trước người.

Lưỡi đao khổng lồ màu vàng đột nhiên thay đổi phương hướng, chém về phía hư ảnh nữ tử.

Hư ảnh nữ tử há mồm phun ra một quầng sáng màu trắng, nháy mắt bị lưỡi đao khổng lồ màu vàng chém thành hai nửa.

Một tiếng nổ lớn vang lên, hư ảnh nữ tử bị lưỡi đao khổng lồ màu vàng chém thành hai nửa. Tiền Như Nguyệt phun ra một ngụm lớn máu tươi, sắc mặt tái nhợt đi.

Lưỡi đao khổng lồ màu vàng chém xuống trước mặt, một bộ tư thế muốn chém Tiền Như Nguyệt thành hai nửa.

“Vương đạo hữu dừng tay, thiếp thân nhận thua.”

Tiền Như Nguyệt vội vàng la lớn, ngoài thân nở rộ ánh sáng trắng, hóa thành một mảng sương mù màu trắng biến mất không thấy nữa.

Lưỡi đao khổng lồ màu vàng chém trên mặt đất, mặt đất xé rách ra, xuất hiện một vết nứt dài vạn trượng, rộng hơn trăm trượng, mặt đất thiêu đốt.

Không gian ở ngoài trăm dặm sáng lên một đạo ánh sáng trắng, Tiền Như Nguyệt hiện ra, trong mắt tràn đầy nét sợ hãi.

Trên tay Vương Thanh Phong thế mà có bộ thông thiên linh bảo năm món, nàng quả thật không đấu lại được.

“Đa tạ, Tiền phu nhân, hy vọng ngươi thực hiện ước định, bằng không, đao của ta sẽ không là chém trên mặt đất.”

Vương Thanh Phong lạnh lùng nói.

Tiền Như Nguyệt thở dài, dẫn theo tộc nhân rời khỏi.

“Đi thôi! Chúng ta cũng trở về đi!”

Vương Thanh Phong thu hồi bảo vật, triệt hồi pháp tướng, dẫn theo tộc nhân rời khỏi.

Một tháng sau, trận quyết đấu này nhanh chóng truyền lưu ra, danh tiếng Vương Thanh Phong tăng vọt, được một cái danh hiệu Thiên Đao Chân Nhân.


Thiên Nguyên sơn mạch liên miên ngàn vạn dặm, đỉnh núi hiểm trở vô số kể, linh khí dư thừa, trong núi có kỳ cầm dị thú lui tới, nơi này là tổng đàn Thiên Nguyên tông.

Hơn hai vạn năm trước, Thiên Nguyên Thượng Nhân ở đây khai tông lập phái, thành lập Thiên Nguyên tông, thời kì cường thịnh, Thiên Nguyên tông có chín vị tu sĩ Luyện Hư, về sau liên tiếp xảy ra mấy tràng đại nạn, tu sĩ Luyện Hư giảm mạnh, chỉ còn lại có một vị tu sĩ Luyện Hư.

Chủng tộc đại chiến, một tu sĩ Luyện Hư duy nhất của Thiên Nguyên tông Lôi Chuẩn Chân Nhân vì đạt được bảo vật độ kiếp, dẫn dắt một đám đệ tử tham chiến.

Lôi Chuẩn Chân Nhân chết ở trên tay dị tộc Luyện Hư, đệ tử Thiên Nguyên tông thương vong thê thảm nặng nề, chỉ có nhị đệ tử Hỏa Thiềm Chân Nhân của Lôi Chuẩn Chân Nhân sống sót, Thiên Nguyên tông cũng bởi vậy suy sụp.

Tô Thanh Hà là tông chủ Thiên Nguyên tông, sư phụ hắn là Lôi Chuẩn Chân Nhân.

Phòng nghị sự, bọn Tô Thanh Hà, Hỏa Thiềm Chân Nhân mười mấy tu sĩ đang khắc khẩu.

“Sư huynh, sư phụ truyền vị trí tông chủ cho ngươi, ngươi bây giờ muốn truyền vị trí tông chủ cho Vân Hâm, ngươi thật sự là đại công vô tư nha!”

Hỏa Thiềm Chân Nhân châm chọc nói.

Lúc Lôi Chuẩn Chân Nhân còn, bọn họ còn có thể hòa thuận ở chung, Lôi Chuẩn Chân Nhân thân tử đạo tiêu, lưu lại Thiên Nguyên tông, ai không muốn nắm giữ Thiên Nguyên tông.

Tô Thanh Hà là tông chủ Lôi Chuẩn Chân Nhân chỉ định, không ai dám nghi ngờ, nhưng tuổi thọ của Tô Thanh Hà không nhiều, muốn truyền vị trí tông chủ cho hậu nhân Tô Vân Hâm của hắn, một vị tu sĩ Hóa Thần sơ kỳ, nhiều vị trưởng lão bọn Hỏa Thiềm Chân Nhân đều không đáp ứng.

“Không sai, chẳng lẽ Thiên Nguyên tông sắp đổi thành gia tộc? Sư tổ nếu là dưới suối vàng có biết, khẳng định chết không nhắm mắt.”

“Đúng thế, chưởng môn sư bá tuổi tác đã cao, nên để Lâm sư thúc tiếp nhận vị trí chưởng môn, Lâm sư thúc cũng là đệ tử của sư tổ, dựa vào cái gì vị trí tông chủ phải truyền cho Tô sư thúc? Nếu không phải hậu nhân của chưởng môn sư bá, hắn cũng không nhất định có thể tiến vào Hóa Thần kỳ.”

“Lâm sư huynh vì tông môn từng đổ máu, vào sống ra chết, Vân Hâm từng làm cái gì cho tông môn? Dựa vào cái gì hắn tới tiếp quản vị trí chưởng môn? Chỉ bởi vì hắn là hậu nhân của chưởng môn sư huynh?”

Tô Thanh Hà nghe xong lời của nhiều vị trưởng lão, cười lạnh một tiếng, nói: “Dựa vào cái gì? Chỉ bằng hắn có thể giữ lại đạo thống Thiên Nguyên tông, thực cho rằng chuyện các ngươi cùng Từ gia cấu kết, ta không biết? Các ngươi vụng trộm chuyển vận ích lợi cho Từ gia, bản tông đã cắt nhường bao nhiêu địa bàn cho Từ gia? Thiên Nguyên tông giao tới trên tay các ngươi, sớm hay muộn họ Từ.”

“Hừ, Lý sư muội ra ngoài làm việc, ngươi nếu biết điều, còn có thể sống sót rời khỏi Thiên Nguyên tông.”

Hỏa Thiềm Chân Nhân cười lạnh nói. Bây giờ tổng đàn có sáu vị tu sĩ Hóa Thần, ba vị tu sĩ Hóa Thần ủng hộ hắn, phần thắng rất lớn.

“Lâm sư huynh, bớt nói lời thừa với hắn, giết hắn, bớt đêm dài lắm mộng, món đồ kia phải tới tay.”

Một mỹ phụ váy xanh ngũ quan diễm lệ cười lạnh nói, mặt đầy sát khí.

Bọn họ ùn ùn lấy ra bảo vật, công kích Tô Thanh Hà.

Tiếng ầm ầm ầm nổ vang, phòng nghị sự chia năm xẻ bảy, hơn mười bóng người từ trong đó bay ra, Tô Thanh Hà bay ngược ra ngoài, sắc mặt tái nhợt.

Một con cóc màu đỏ to như ngọn núi nhỏ ghé vào một ngọn núi, xem khí tức của nó, hiển nhiên là một con linh thú bậc năm thượng phẩm.

“Hỏa Vân Thiềm của ngươi đã tiến vào bậc năm thượng phẩm! Từ gia giúp không ít nhỉ!”

Tô Thanh Hà ý vị sâu xa nói.