Chapter 323
========================================

Vương Trường Sinh đứng dậy đi ra ngoài, Uông Như Yên đã xuất quan, đang cho Liệt Không Thú ăn thức ăn.

Liệt Không Thú dùng hai viên nội đan Hư Linh Thú bậc sáu, còn có ba cây Ngọc Lâm Thảo ba ngàn năm, vẫn là bậc năm thượng phẩm, cũng may Uông Như Yên còn có một viên nội đan Hư Linh Thú bậc sáu.

Nó vẫn là bậc năm thượng phẩm, nhưng xé rách không gian lâm thời có thể duy trì thời gian dài hơn, hơn nữa không gian lâm thời lớn hơn.

“Phu nhân, nó sao còn chưa tiến vào bậc sáu?”

Vương Trường Sinh nghi hoặc nói.

“Ăn vào một viên nội đan Hư Linh Thú bậc sáu cùng một ít linh dược nữa, hẳn là có thể, nó dù sao có thần thông không gian, chúng ta vẫn là tìm một nơi hẻo lánh, để nó trùng kích bậc sáu đi!”

Uông Như Yên đề nghị. Trên đảo có tu sĩ Hợp Thể, bị tu sĩ Hợp Thể phát hiện Liệt Không Thú mà nói, làm không tốt sẽ có phiền toái.

Vương Trường Sinh gật gật đầu: “Cũng được, thú triều trôi qua rồi nhỉ?”

“Sớm đã qua, một vùng hải vực này xuất hiện nhiều con yêu thú bậc bảy, chết không ít người tu tiên. Diệu Đức đại sư thi triển đại thần thông, trước mặt mọi người giết một con Thanh Phong Chuẩn bậc bảy cùng một con Trân Bảo Giải bậc bảy, thần thông quảng đại.”

“Một người giết hai con yêu thú bậc bảy?”

Vương Trường Sinh có chút kinh ngạc, thực lực Diệu Đức đại sư mạnh như vậy? Nhưng nghĩ một chút cũng đúng, dám ở trên biển lớn đi theo thận yêu bậc bảy mấy trăm năm, không có đại thần thông, đã sớm bị thận yêu bậc bảy diệt.

“Hoàn toàn chính xác, thú triều cỡ lớn Thanh Ly hải vực vạn năm một lần, quy mô cũng khá lớn, có nhiều con yêu thú bậc bảy dẫn đội, nghe nói tu sĩ Hợp Thể cũng đã chết hai người, hơn trăm thế lực nguyên khí tổn thương nặng. Diệu Đức đại sư ở thời điểm thú triều hung mãnh nhất, lẻ loi một mình giết vào trong đàn thú, từ trong đống người chết tìm được một đứa bé trai, thu làm đệ tử, dẫn theo bên người.”

Uông Như Yên tiếp tục nói.

Mặc kệ Diệu Đức là nhìn trúng tư chất bé trai, hay lòng từ bi đại phát, dám lẻ loi một mình giết vào trong đàn thú, tu sĩ Hợp Thể bình thường cũng không dám làm như thế.

“Nguyên Hiểu hòa thượng không ở bên người Diệu Đức đại sư?”

Vương Trường Sinh có chút khẩn trương hỏi. Hắn lo lắng Nguyên Hiểu hòa thượng nói cho Diệu Đức đại sư chuyện chân linh bổn nguyên.

Lòng đề phòng người không thể không có, Vương Trường Sinh phải phòng bị một tay.

“Chưa thấy, chúng ta vẫn là cách hắn xa một chút đi! Diệu Đức đại sư không phải tu sĩ Hợp Thể chúng ta lúc trước đụng tới.”

Uông Như Yên lắc đầu nói, Diệu Đức đại sư thực lực mạnh mẽ, làm bọn họ kiêng kị không thôi.

“Đúng rồi, Cửu Long cung tựa như đã xảy ra chuyện, Man tộc cùng Vu tộc liên thủ đối phó Cửu Long cung, chiếm trước không ít địa bàn thuộc về Cửu Long cung, nếu không phải tu sĩ Đại Thừa của Thanh Lý tộc lên tiếng, Cửu Long cung tổn thất càng lớn hơn nữa.”

Uông Như Yên nhớ tới cái gì, bổ sung nói.

Lời đồn tu sĩ Đại Thừa của Thanh Lý tộc cùng tu sĩ Đại Thừa của Cửu Long cung từng yêu nhau, nhưng cao tầng hai tộc đều không đồng ý, bọn họ chỉ có thể tách ra.

Vương Trường Sinh cũng không quan tâm việc này, thú triều cỡ lớn đã qua, bọn họ liền có thể rời khỏi phường thị, chờ Liệt Không Thú tiến vào bậc sáu, lại tới Thiên Ma động thiên tìm kiếm Minh Hà Chi Thủy.

Nói chuyện phiếm chốc lát, Vương Trường Sinh thu Vương Kiêu vào vòng tay linh thú, cùng Uông Như Yên rời khỏi chỗ ở.

Lý Thanh Hoan đã bế quan tu luyện, bọn họ nói một tiếng với tu sĩ Lý gia, rời khỏi đảo Kim Nha.

Góc đông nam quần đảo Thiên Ô, một đạo độn quang màu đen từ nơi bay tới, tốc độ rất nhanh.

Không qua bao lâu, độn quang màu đen liền xuất hiện ở trên không một hòn đảo hoang phạm vi ngàn dặm, rõ ràng là một con chim cú khổng lồ toàn thân màu đen, cánh trái máu chảy không dừng, lượng lớn linh vũ rụng ra, khí tức uể oải.

Đây là một con Hắc Phong Kiêu bậc sáu trung phẩm.

Mặt biển kịch liệt quay cuồng, nhấc lên một cơn sóng lớn ngập trời cao vạn trượng, giống như một ngọn núi nước màu lam, đập về phía Hắc Phong Kiêu.

Hắc Phong Kiêu vỗ đôi cánh, một lốc xoáy đen sì thổi quét ra.

Một chuỗi tiếng nổ thật lớn vang lên, ngọn núi nước màu lam chia năm xẻ bảy, nước biển đầy trời bắn tung tóe ra chung quanh.

Một ít nước biển sáng lên ánh sáng màu lam lóa mắt, Vương Trường Sinh hiện ra, nắm tay phải bị ánh sáng màu lam bao vây, hung hăng đập về phía đầu Hắc Phong Kiêu.

Hắc Phong Kiêu đang muốn tránh đi, một tiếng sáo vui vẻ vang lên, phản ứng bị kiềm hãm.

Nắm tay Vương Trường Sinh đánh trúng đầu Hắc Phong Kiêu, đầu Hắc Phong Kiêu nháy mắt nổ tung ra, hóa thành sương máu đầy trời.

Một con Hắc Phong Kiêu nhỏ xíu bay ra khỏi cơ thể, còn chưa bay ra bao xa, một đạo ánh sáng vàng kim từ vòng tay linh thú của Vương Trường Sinh bay ra, chính là Phệ Hồn Kim Thiền.

Ngoài thân nó nở rộ ra vô số ánh sáng vàng kim tinh tế, xuyên thủng Hắc Phong Kiêu nhỏ xíu, cuốn vào miệng, nuốt xuống.

Nó phát ra tiếng ve kêu vui vẻ, hóa thành một đạo ánh sáng vàng kim, bay trở về trong vòng tay linh thú.

Uông Như Yên từ chân trời nơi xa bay tới, dừng ở trên không hòn đảo.

“Nơi này đủ hẻo lánh, ngay nơi này đi!”

Vương Trường Sinh nhìn về phía đảo hoang, trên đảo thảm thực vật thưa thớt, có thể nhìn thấy không ít dấu vết phá hư, nhắm chừng là yêu thú lưu lại.