Chapter 344
========================================

Không qua bao lâu, ngoài thân hắn bị một mảng quầng sáng hơi nước mênh mông che kín.

Một tòa tiểu viện ngói đỏ yên tĩnh, Lâm Thư Hằng đang hướng một mỹ phụ váy xanh ngũ quan diễm lệ báo cáo tình huống.

Mỹ phụ váy xanh da thịt trắng như tuyết, bộ ngực cao ngất, một con hồ ly toàn thân trắng như tuyết ghé vào trong lòng của nàng, hồ ly có bốn cái đuôi.

“Ngươi thế mà có thể tìm được tứ vĩ linh hồ loại dị chủng này, làm khó ngươi rồi.”

Mỹ phụ váy xanh cười nói.

“Sư nương thích là được. Vừa rồi ở trên đường đụng tới hai tu sĩ Luyện Hư, bọn họ mua một khối Kim Tích khoáng thạch, trong Kim Tích khoáng thạch tựa như có cái gì, Hấp Hồn Thú của đệ tử có phản ứng, hẳn là tài liệu loại thần hồn, đáng tiếc người này không muốn bán.”

Lâm Thư Hằng vẻ mặt đầy nét nịnh nọt.

“Ta cảnh cáo ngươi, đừng giơ cờ hiệu sư phụ ngươi làm bậy, Thanh Ly hải vực kẻ tài ba dị sĩ không ít, đá phải tấm sắt, sư phụ ngươi cũng không tha cho ngươi.”

Mỹ phụ váy xanh mặt lạnh lùng khiển trách.

“Sư nương dạy dỗ đúng lắm, đệ tử tự nhiên không dám làm bừa, chỉ là nói với bọn họ một lần tục danh sư phụ, chỉ vậy mà thôi.”

Lâm Thư Hằng vội vàng giải thích.

“Như vậy tốt nhất, ngươi trở về tu luyện đi! Cố gắng để Hấp Hồn Thú tăng lên một tiểu cảnh giới nữa, lúc Vạn Linh khư mở ra, sư phụ ngươi còn cần Hấp Hồn Thú hỗ trợ. Nếu ta có thể tiến vào Hợp Thể kỳ, chúng ta sẽ toàn lực giúp ngươi trùng kích Hợp Thể kỳ.”

Giọng điệu mỹ phụ váy xanh tràn ngập dụ hoặc.

“Vâng, đệ tử tuân mệnh, đệ tử cáo lui, không quấy rầy sư nương nữa.”

Lâm Thư Hằng miệng đầy đáp ứng, khom người lui xuống.

Mỹ phụ váy xanh nhìn bóng lưng Lâm Thư Hằng Viễn rời đi, cười lạnh một tiếng, lắc lắc đầu, không nói gì.


Huyền Linh đại lục, Đoạn Vân sơn mạch.

Một đạo độn quang màu xanh từ nơi xa bay tới, không qua bao lâu, độn quang màu xanh dừng ở bên ngoài Đoạn Vân sơn mạch.

Độn quang thu liễm, hiện ra một con thuyền bay lóe ra ánh sáng xanh, trên thân thuyền có khắc một hình hoa sen màu xanh.

Hơn ba mươi người tu tiên bọn Vương Mạnh Bân đứng ở bên trên, vẻ mặt bọn họ ngưng trọng.

“Nhất Mâu, chính là nơi này sao?”

Vương Mạnh Bân mở miệng hỏi, thần thức mở rộng.

“Chính là nơi này, ngay từ đầu là nhiều vị tu sĩ Nguyên Anh mất tích, về sau hai tu sĩ Hóa Thần vào núi tìm người, cũng chưa thể đi ra. Trương gia lão tổ liên hợp chín vị tu sĩ Hóa Thần vào núi, chỉ có Trương gia lão tổ bằng vào trấn tộc chi bảo Ngự Phong Xích giết ra khỏi vòng vây, tin tức lúc này mới truyền ra, nơi này có một con Lôi Hỏa Công bậc sáu.”

Một thanh niên áo xanh ngũ quan anh tuấn cung kính nói.

Thanh niên áo xanh thân hình cao lớn, bộ dạng trắng trẻo sạch sẽ, vẻ mặt khôn khéo, cho người ta một loại cảm giác không dễ lừa gạt.

Vương Nhất Mâu, Hóa Thần sơ kỳ.

Thú triều cỡ lớn qua đi, Vương gia di chuyển trọng tâm phát triển đến đất liền, không ngừng mở rộng thế lực, địa bàn đất liền mở rộng không chỉ gấp mười, như vậy, khó tránh khỏi xảy ra xung đột với thế lực khác, nhưng bằng vào thực lực mạnh mẽ, hợp tung liên hoành, lại thêm Trấn Hải cung chỗ dựa lớn này, tạm thời chưa đụng tới thế lực nào khó gặm.

Vương gia tạm thời chưa xảy ra xung đột trực tiếp với thế lực phụ thuộc của các thế lực lớn như Huyền Thanh phái, Vương gia tạm thời đơn thuần mở rộng địa bàn, cũng sẽ không tiêu diệt một thế lực lớn, gõ một phen, đạt được một khối địa bàn là được, đây là tằm ăn rỗi.

Dựa theo Vương Mô Sơn bố trí, Vương gia tạm thời chưa tranh đoạt linh thạch quặng, mạch khoáng kim loại, ngư trường, trai ngọc tràng các tài nguyên tu tiên trọng đại, thông gia rộng khắp với gia tộc tu tiên khác hoặc là thủ lãnh môn phái tu tiên, giúp minh hữu giải quyết phiền toái, do đó đạt được địa bàn, đạt được lượng lớn thế lực hoan nghênh, bọn họ đều vui vẻ hợp tác cùng Vương gia.

Nếu là một hơi đã muốn tranh đoạt trọng đại tài nguyên tu tiên, Vương gia ở đất liền phát triển sẽ không thuận lợi như vậy, khẳng định sẽ lực cản trùng trùng, chỉ là đơn thuần chiếm lĩnh địa bàn, lực cản sẽ nhỏ hơn rất nhiều.

Vương Nhất Mâu ngẫu nhiên biết được nơi này có Lôi Hỏa Công bậc sáu, lập tức báo cáo với gia tộc, lấy Đoạn Vân sơn mạch làm trung tâm, phạm vi ức dặm đều là địa bàn của Vương gia, tự nhiên không cho phép có yêu trùng bậc sáu tồn tại.

“Ha ha, có Mạnh Bân lão tổ bọn họ ra tay, khẳng định dễ như trở bàn tay.”

Vương Nhất Nhị cười ha ha nói, vẻ mặt thích ý.

Hắn cũng đã tiến vào Hóa Thần kỳ, trước mắt là Hóa Thần sơ kỳ.

Vương Tông Khuyết đã tiến vào Luyện Hư kỳ. Hắn nộp lên Trấn Hồn Thạch, gia tộc thưởng cho không ít thứ tốt, lại thêm hắn là thiên linh căn, tốc độ tu luyện tự nhiên sẽ không chậm.

Vương Tông Khuyết trước mắt là Luyện Hư sơ kỳ, hắn tiến vào Luyện Hư kỳ còn chưa đến ba trăm năm.

Nghe nói Đoạn Vân sơn mạch có yêu trùng bậc sáu, Vương Mạnh Bân cùng Bạch Ngọc Kỳ dẫn đội đến diệt yêu, thuận tiện mang theo một ít tộc nhân, xem như một loại rèn luyện.

“Nhất Mâu, ngươi điều tra rõ chưa? Nơi này không có yêu thú bậc bảy chứ?”

Một mỹ phụ trung niên ngũ quan thanh tú có chút lo lắng nói.

Mỹ phụ trung niên mặc một chiếc váy mềm màu xanh, dáng người nóng bỏng, một đôi mắt hoa đào ngập nước.

Vương Nhất Mai, Hóa Thần trung kỳ.