Chapter 341
========================================

“Thiên Phật Chung? Đây là cơ duyên của các ngươi, hai vị thí chủ giữ đi! Cái này nói rõ các ngươi có duyên với Phật, nơi này không phải chỗ các ngươi nán lại, các ngươi sớm một chút rời khỏi đi!”

Diệu Đức đại sư uyển chuyển từ chối. Hắn nếu nhận, tỏ ra hắn là vì bảo vật mới cứu Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên.

Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên ngây cả người, bọn họ cũng đã làm sẵn chuẩn bị mất nhiều máu.

“Tiền bối nói đùa rồi, nếu không phải tiền bối, chúng ta đã thân tử đạo tiêu, chúng ta không biết lấy gì để báo, tâm ý nho nhỏ, tiền bối hãy thu lấy đi!”

Vương Trường Sinh khách khí nói. Có một số tu sĩ cấp cao tương đối dối trá, nói một đàng làm một nẻo.

Diệu Đức đại sư có thể nói không cần, Vương Trường Sinh không dám không cho.

“Người xuất gia lòng dạ từ bi, bần tăng là không muốn thấy quỷ vật làm ác, mặc kệ là ai, bần tăng đều sẽ ra tay. Các ngươi đạt được bảo vật của Phật môn, nói rõ có duyên với Phật, hy vọng hai vị thí chủ làm nhiều việc thiện, làm nhiều một chút chuyện tạo phúc thương sinh, bớt một ít giết chóc, đây là báo đáp tốt nhất đối với bần tăng.”

Diệu Đức đại sư chắp hai tay lại, vẫn từ chối.

Diệu Đức đại sư không chờ Vương Trường Sinh đáp lại, thu hồi bảo vật, hóa thành một đạo cầu vồng màu vàng hướng về nơi xa bay đi, thu hồi bảo vật quỷ vật lưu lại, rời khỏi nơi đây.

Hài cốt giao long bậc bảy cùng trung phẩm thông thiên linh bảo, còn có một viên âm châu Hợp Thể kỳ quỷ vật lưu lại, thu hoạch cũng không thiếu, có thể cầm trao đổi cùng tu sĩ Hợp Thể khác.

Vương Trường Sinh và Uông Như Yên không hẹn mà cùng thở phào nhẹ nhõm một hơi, hai người hóa thành hai đạo độn quang, rời khỏi nơi đây.

Hơn hai tháng sau, Vương Trường Sinh và Uông Như Yên rời khỏi Thiên Ma động thiên, biến mất ở phía chân trời.

Quần đảo Thiên Bạng, bởi nơi này sản xuất nhiều trai biển mà nổi tiếng.

Đảo Kim Giải, từ trên cao nhìn xuống, ngoại hình hòn đảo giống một con cua vàng, bởi vậy mà được đặt tên.

Hơn năm vạn năm trước, Tần gia vẫn là một gia tộc hạng ba, trong tộc chỉ có mười mấy vị tu sĩ Trúc Cơ, về sau sinh ra một vị linh thể giả Thiên Huyễn Chân Quân, Thiên Huyễn Chân Quân thân mang Thiên Huyễn linh thể, dẫn theo Tần gia phát triển lớn mạnh, không đến, vạn năm Tần gia đã có ba vị tu sĩ Hợp Thể. Thiên Huyễn Chân Quân ở trong chủng tộc đại chiến tỏa sáng rực rỡ, từng chém giết nhiều vị Vu tộc Hợp Thể kỳ, thanh danh hiển hách, đáng tiếc chưa thể tiến vào Đại Thừa kỳ.

Ví dụ một gia tộc tu tiên, bởi một nhân vật mấu chốt hưng suy nhiều không đếm xuể. Một vị tộc nhân thần thông quảng đại có thể dẫn dắt gia tộc đi hướng huy hoàng, môn phái tu tiên cũng như thế, chủng tộc cá biệt cũng như thế.

Hứa gia, chỉ là một trong số đó.

Trải qua nhiều năm phát triển, tu sĩ Hợp Thể của Tần gia đã không dưới bốn vị, người tu tiên trong tộc có hơn mười vạn, thế lực phụ thuộc hơn trăm, có thể điều động trăm vạn tu sĩ, là thế lực lớn xếp hạng khá cao của Nhân tộc Thanh Ly hải vực.

Con cháu Tần gia bái ở môn hạ Càn Kim Chân Quân, xu thế phát triển rất tốt.

Đảo Kim Giải là một trong các phường thị lớn Tần gia khống chế, quanh năm có tu sĩ Hợp Thể tọa trấn. Vỏ trai ngọc cùng ngọc trai có thể dùng cho luyện khí hoặc bày trận, hàng năm có thương lữ lui tới, mua trai ngọc vỏ ngọc trai, vận chuyển đến nơi khác bán, kiếm lấy giá chênh lệch.

Hai đạo độn quang xuất hiện ở phía chân trời nơi xa, không qua bao lâu, hai đạo độn quang dừng lại, lộ ra bóng dáng Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên.

Vương Trường Sinh từ Thiên Ma động thiên đạt được không ít Minh Hà Chi Thủy, hắn tính tiềm tu một đoạn thời gian. Trên tay hắn có Thiên Thực Quả, Cửu Chuyển Ngọc Linh Quả, Thiên Hồn U Liên, nếu tu luyện đến Luyện Hư đại viên mãn, thì có thể cân nhắc trùng kích Hợp Thể kỳ.

Thời gian hắn tiến vào Luyện Hư hậu kỳ còn không dài, cho dù khổ tu, cũng sẽ không nhanh như vậy tiến vào Luyện Hư đại viên mãn, khẳng định cần khổ tu một đoạn thời gian.

Trong nhẫn trữ vật của Bách Trùng Thượng Nhân không thiếu thứ tốt, hai bình đan dược bồi dưỡng linh trùng bậc sáu, một lô tài liệu bậc sáu, mười tám loại tài liệu pháp tướng, đều là tài liệu ngũ hành, chín món thông thiên linh bảo, một món trung phẩm thông thiên linh bảo Hắc Cưu Nhận, tám món còn lại đều là hạ phẩm.

Cực phẩm linh thạch hơn ba trăm khối, còn tìm được hai mươi bảy môn công pháp, trong đó năm môn công pháp có thể tu luyện đến Hợp Thể kỳ, còn có tâm đắc bồi dưỡng linh trùng linh cầm.

Hắn xem xét ngọc giản trong nhẫn trữ vật, nội dung ngọc giản đủ loại, có không ít thứ của gia tộc tu tiên hoặc là môn phái tu tiên, hiển nhiên, Bách Trùng Thượng Nhân đã diệt không ít tu sĩ Luyện Hư.

Nếu không phải ham Thiên Phật Chung, Bách Trùng Thượng Nhân cũng sẽ không bị hại. Quan trọng nhất là, Kim Chuẩn Song Tiên bị Huyết Đao Chân Quân chơi một vố.

Nếu không phải Huyết Đao Chân Quân đáp ứng liên thủ với bọn họ, Kim Chuẩn Song Tiên nhắm chừng không dám đối phó Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên.

Bách Trùng Thượng Nhân chăn nuôi Kim Cương Trùng quả thật không tệ, trong nhẫn trữ vật có một chút trứng trùng Kim Cương Trùng. Kim Cương Trùng bậc sáu ngay cả thông thiên linh bảo cũng có thể cắn nuốt, quả thật rất lợi hại, đáng tiếc gặp phải Uông Như Yên.