Chapter 281
========================================

Nếu là Vương Trường Sinh trở mặt với bọn họ, bọn họ liền thê thảm rồi. Thử nghĩ một phen, mọi thứ ngươi nhìn thấy đều là giả, cho dù là ngươi đấu pháp với đối phương, thật không dễ gì làm phép tiêu diệt đối phương, kết quả là giả tượng, đáng sợ bao nhiêu.

“Không vội, trước để bọn họ thả lỏng cảnh giới, chúng ta đi qua trước, mau chóng giải quyết bọn họ.”

Vương Trường Sinh chạy về phía rừng trúc màu tím, ba người Uông Như Yên vội vàng đuổi theo, Thận Long cũng đi lên theo.

Ngoài mười mấy vạn dặm, một hẻm núi hẹp dài, Lâm Thặng đang đối phó hai con Huyết Đồng Độc Viên.

Hai con Huyết Đồng Độc Viên lực lượng lớn vô cùng, đôi mắt chúng nó phun ra ánh sáng màu máu, đánh lên một khối đá lớn, khối đá lớn lập tức biến thành tinh thể màu máu, khối đá lớn chậm rãi xuất hiện dấu vết ăn mòn, cuối cùng biến mất không thấy nữa.

Lâm Thặng sử dụng pháp tướng đối phó chúng nó, có chút chật vật.

Ông lão áo đen lấy ra một bức tranh cuộn tròn màu tím, đánh vào một pháp quyết, bức tranh cuộn tròn màu tím triển khai ở giữa không trung, trên tranh là lượng lớn phù du màu tím, quanh thân bị vô số lôi quang màu tím quanh quẩn.

Tử Điện Phù Du ở Vạn Trùng bảng xếp thứ năm mươi, có được huyết mạch chân long lôi thuộc tính, tinh thông lôi hệ thần thông, quanh thân bị điện tím quấn quanh, độn tốc cực nhanh.

Tấm Vạn Du Đồ này phong ấn tinh hồn một con Tử Điện Phù Du bậc bảy cùng hơn vạn con Tử Điện Phù Du, có thể phát huy ra bảy thành thực lực của bản thể.

Ông lão áo đen đánh vào một pháp quyết, Vạn Du Đồ nhất thời sáng lên linh quang chói mắt, ở trong một đợt tiếng sấm sét, hơn vạn con Tử Điện Phù Du từ trong đó bay ra, quanh thân chúng nó bị vô số hồ quang màu tím bao vây, tản mát ra một luồng khí tức khủng bố hủy thiên diệt địa.

“Đi.”

Ông lão áo đen điểm nhẹ một cái, hơn vạn con Tử Điện Phù Du hướng thẳng đến hai con Huyết Đồng Độc Viên, tia sét màu tím dày đặc tuôn trào ra, giống như một dòng lũ màu tím, bao phủ hai con Huyết Đồng Độc Viên.

Ở trong từng đợt tiếng sấm sét chấn động trời đất, một mảng lôi quang màu tím thật lớn sáng lên.

Một lát sau, lôi quang màu tím tan đi, hai con Huyết Đồng Độc Viên ngã trên mặt đất, không nhúc nhích, thân thể chúng nó cháy đen, trên người có nhiều vết máu khủng bố.

“Tử Điện Phù Du!”

Lâm Thặng nuốt một ngụm nước bọt, vẻ mặt càng thêm cung kính, may mà hắn biết điều, nếu không đối phương lấy ra bảo vật này, hắn nhất định phải chết không thể nghi ngờ.

Ông lão áo đen hài lòng gật gật đầu, bấm pháp quyết, hơn vạn con Tử Điện Phù Du bay về trong Vạn Du Đồ.

Đúng lúc này, một đạo linh quang màu vàng phóng lên cao, cực kỳ bắt mắt.

Ông lão áo đen sắc mặt trầm xuống, lão rõ ràng bảo thủ hạ phát hiện tình huống thì báo lên. Xem ra, bọn họ đã gặp phiền toái.

Lão thu hồi xác hai con Huyết Đồng Độc Viên, phân phó: “Đi thôi! Đi qua gặp bọn họ một hồi.”

Ông lão áo đen hóa thành một dải cầu vồng màu đen, bay về phía chỗ linh quang màu vàng, Lâm Thặng vội vàng đuổi theo.

Một mảnh đất rộng rãi, một thi thể không đầu mặc trường bào màu vàng ngã ở trên mặt đất, ngực lõm xuống, trên mặt đất phân tán mấy món bảo vật linh quang lập lòe.

Thận Long thi triển ảo thuật khiến hai vị Luyện Hư rơi vào ảo cảnh, Tiêu Niệm Chi nhân cơ hội giết bọn họ, không ngờ có một tu sĩ Luyện Hư tới đây, Vương Trường Sinh trực tiếp ra tay tiêu diệt người này, nhưng vẫn bị người này cảnh báo cho đồng bạn.

Vương Trường Sinh lục soát lấy đi tài vật trên thi thể, muốn thoát khỏi nơi đây, một tiếng nam tử phẫn nộ từ trên cao truyền đến: “Muốn đi, để tính mạng lại.”

Vừa dứt lời, một đợt tiếng sấm sét đinh tai nhức óc vang lên, sắc trời đột nhiên tối xuống, một đám mây sét màu tím thật lớn lơ lửng ở trên trời, cẩn thận quan sát, có thể thấy rõ, hơn vạn con Tử Điện Phù Du tụ tập cùng một chỗ, vô số hồ quang màu bạc chạy không ngừng, tản mát ra một luồng khí tức cuồng bạo.

Thần thức của Vương Trường Sinh cảm ứng được, một tu sĩ Hợp Thể hướng về nơi này bay tới.

Tiếng sấm sét ầm ầm ầm từ trên cao truyền đến, hơn vạn tia sét màu tím cắt qua bầu trời, khí thế hùng hổ hướng thẳng đến Vương Trường Sinh, một bộ tư thế muốn đánh giết hắn thành cặn.

Vương Trường Sinh phản ứng rất nhanh, nâng tay lấy ra một cái ô nhỏ ánh sáng màu lam lóe lên không ngừng, lơ lửng ở giữa không trung, cái ô nhỏ màu lam mở ra, sau khi xoay vù vù, một vầng sáng màu lam chụp xuống.

Hơn vạn tia sét màu tím lục tục đánh lên cái ô nhỏ màu lam, phạm vi vài dặm đều bị lôi quang màu tím bao phủ.

Lúc này, ông lão áo đen đã chạy tới, mặt đầy sát khí.

Một tu sĩ Luyện Hư Nhân tộc, ở dưới mí mắt lão giết thủ hạ của lão, lão nhất định phải giết người này.

Mặt đất nổ tung, một luồng ánh sáng màu vàng phá đất lao ra, mang theo một đợt tiếng xé gió chói tai, nhập vào trong lôi quang màu tím, truyền ra một tiếng vang trầm.

Một con mãng xà lớn toàn thân màu vàng từ lòng đất chui ra, mọc ba cái đầu màu sắc khác nhau.

Chỉ thấy cái đầu giữa của mãng xà lớn màu vàng phun ra một mảng vầng sáng màu vàng, bao phủ về phía lôi quang màu tím, lôi quang màu tím lấy tốc độ mắt thường thấy hóa đá.

Tiếng biển gầm lên, mơ hồ xen lẫn tiếng gió cùng tiếng sấm sét, một bàn tay khổng lồ màu lam từ trên trời giáng xuống, nhập vào trong lôi quang màu tím hóa đá.