Chapter 324
========================================

Vương Trường Sinh phất tay áo, hơn một ngàn cây cờ trận màu lam bắn ra, bấm pháp quyết, hơn một ngàn cây cờ trận màu lam tỏa sáng, hóa thành hơn ngàn đạo ánh sáng màu lam, nhập vào lòng đất không thấy nữa.

Bọn họ bay đến một ngọn núi cao trung ương hòn đảo, Vương Trường Sinh lấy ra một tấm trận bàn ánh sáng màu lam lóe ra không ngừng, đánh vào mấy pháp quyết.

Mặt đất trào ra lượng lớn sương mù màu trắng, che kín cả hòn đảo.

Một trận cuồng phong thổi qua, sương mù tan đi, hòn đảo cũng theo đó biến mất.

Vương Trường Sinh thả ra Vương Kiêu, ném yêu đan Hắc Phong Kiêu cho hắn, bảo hắn cầm luyện hóa.

“Đa tạ chủ nhân ban thưởng.”

Vương Kiêu cảm ơn một tiếng, hóa thành một đạo độn quang màu vàng, bay vào một cái hang núi.

Uông Như Yên thả ra Liệt Không Thú, cho nó ăn một viên nội đan Hư Linh Thú bậc sáu, cộng thêm mười cây Hư Nguyên Thảo năm ngàn năm.

Liệt Không Thú sau khi ăn vào, lập tức trở nên buồn ngủ, không qua bao lâu liền mê man đi.

Uông Như Yên an trí tốt Liệt Không Thú, cùng Vương Trường Sinh đi vào hang núi khác nhau, ngồi xuống tu luyện.


Xuân đi thu đến, sáu mươi năm thời gian rất nhanh đã trôi qua.

Mảng hải vực xanh thẳm nào đó, mặt trời chói chang, gió êm sóng lặng, một đàn hải âu màu xanh từ trên cao bay qua.

Mặt biển đột nhiên kịch liệt quay cuồng, nhấc lên một cơn sóng lớn ngập trời, truyền ra một tiếng rống thê lương.

Một con cá voi màu vàng dài hơn ngàn trượng nổi lên mặt biển, phần đuôi có một chút linh văn màu lam, ngoài thân chồng chát vết máu, trong mắt tràn đầy nét kinh hãi.

Lấy cá voi màu vàng làm trung tâm, một vòng xoáy thật lớn đường kính mười vạn trượng bỗng dưng hiện lên, vòng xoáy thật lớn nhanh chóng chuyển động, một vòi rồng sóng nước thật lớn phóng lên trời, cá voi màu vàng bị vòi rồng sóng nước đẩy lên bầu trời.

Nó còn chưa rơi xuống, một cầu vồng màu lam từ đáy biển bay ra, hướng thẳng đến cá voi màu vàng.

Cá voi màu vàng phun ra một làn sóng âm màu vàng, giống như tờ giấy, cầu vồng màu lam nháy mắt đánh tan sóng âm màu vàng, trực tiếp xuyên thủng thân thể cá voi màu vàng, máu nhuộm không gian.

Ánh sáng màu lam lóe lên, hiện ra bóng người Vương Trường Sinh, hắn tay cầm Thái Hạo Trảm Linh Đao, trên thân đao dính không ít máu màu vàng.

Vương Trường Sinh thả ra Phệ Hồn Kim Thiền, để nó cắn nuốt tinh hồn cá voi màu vàng, xác cá voi màu vàng khổng lồ từ trên cao rơi xuống.

Một hòn đảo nhỏ cách đó không xa, Song Đồng Thử từ lòng đất chui ra, ngoài thân sau khi nở rộ ánh sáng vàng, hình thể tăng vọt, phóng ra một quầng sáng màu vàng, che kín xác cá voi màu vàng, xác cá voi màu vàng nhanh chóng thu nhỏ, bị cuốn vào trong thân thể Song Đồng Thử không thấy nữa.

Song Đồng Thử nằm ở trên mặt đất, thân thể trở nên tròn vo.

Vương Trường Sinh từ trên trời giáng xuống, đáp ở trước mặt Song Đồng Thử.

“Ngươi cái tên này, khẩu vị càng ngày càng lớn.”

Vương Trường Sinh khẽ cười nói, Song Đồng Thử sức ăn rất lớn, nhưng so với Lân Quy, vẫn kém xa.

Liệt Không Thú còn đang ngủ say, Vương Trường Sinh cố ý đi ra tìm chút đồ ăn cho chúng nó.

Song Đồng Thử trèo đến trên vai Vương Trường Sinh, phát ra tiếng kêu “chít chít” hưng phấn, tựa hồ muốn nói: “Cảm ơn chủ nhân.”

“Đi thôi! Thời gian chúng ta ra ngoài cũng không ngắn nữa, cần phải trở về rồi.”

Vương Trường Sinh hóa thành một cầu vồng màu lam, rời khỏi nơi đây.

Bảy ngày sau, hắn về tới đảo hoang chỗ Uông Như Yên, Liệt Không Thú đang độ kiếp.

Uông Như Yên đứng ở trên một đồi đất thấp, quan sát bầu trời.

Một đợt tiếng sấm sét thật lớn từ trên cao truyền đến, từng tia chớp màu bạc đánh xuống, vượt qua kiếp nạn này, Liệt Không Thú liền có thể tiến vào bậc sáu.

Non nửa khắc sau, mây sét còn lại kích thước mấy chục trượng, sau khi kịch liệt quay cuồng, xuất hiện ba loại hồ quang xanh đỏ lam.

“Thần lôi ba màu! May mắn chỉ là một đạo.”

Sắc mặt Vương Trường Sinh ngưng trọng, không biết Thận Long trùng kích bậc bảy, có thể đưa tới lôi điện lực đặc biệt lợi hại hay không.

Mây sét kịch liệt quay cuồng, hóa thành một con cú sét ba màu lớn hơn trăm trượng, quanh thân lôi quang quanh quẩn.

Cú sét ba màu dang đôi cánh, từ trên cao lao xuống.

Một thung lũng cỡ lớn, ngoài thân Liệt Không Thú vết thương chồng chất, ngoài thân nó nở rộ ánh sáng bạc, không hề sợ cú sét ba màu.

Cú sét ba màu vừa tới gần Liệt Không Thú, Liệt Không Thú liền phun ra một đạo ánh sáng bạc, xuyên thủng bóng dáng cú sét ba màu, cú sét ba màu nháy mắt nổ tung, một vầng mặt trời ba màu chói mắt phóng lên cao, bao phủ toàn bộ thung lũng.

Một lát sau, mặt trời ba màu tán loạn, Uông Như Yên bay tới.

Liệt Không Thú ghé vào bên trong một cái cái hố khổng lồ bốc ra khói đen, ngoài thân chồng chất vết máu.

Uông Như Yên thở phào nhẹ nhõm một hơi, lấy ra một viên thuốc màu bạc nhạt, đút cho Liệt Không Thú.

Ngọc Thú Đan, đây là độc môn đan dược của Vu tộc, có thể cho linh thú chữa thương, có thể đẩy nhanh tốc độ khôi phục của linh thú.

Liệt Không Thú sau khi ăn vào Ngọc Thú Đan, bay vào một cái hang núi chữa thương, chờ thêm chút thời gian, thương thế của nó khỏi hẳn, bọn họ liền có thể tới Thiên Ma động thiên tìm kiếm Minh Hà Chi Thủy.

“Có tu sĩ Luyện Hư tới đây!”

Vương Trường Sinh nhíu mày, hơi cân nhắc, thả ra Thận Long, Thận Long phun ra một mảng lớn sương mù màu vàng, che kín cả hòn đảo.

Không qua bao lâu, sương mù màu vàng tan đi, cả hòn đảo cũng biến mất không thấy nữa.

Bốn đạo độn quang từ nơi xa bay tới, tốc độ đặc biệt nhanh.