Chapter 343
========================================

Đây cũng là nguyên nhân, tu sĩ cấp cao sẽ hao phí lượng lớn tinh lực đi tìm tài liệu pháp tướng. Nếu chỉ là đề cao thực lực, chuẩn bị thêm vài món bảo vật hoặc trận pháp cấp cao là được, không đáng tốn nhiều công sức tìm kiếm tài liệu pháp tướng, hơn nữa tài liệu pháp tướng có rất nhiều loại.

Đại Thừa Đại Thừa, pháp tướng viên mãn mới có thể trùng kích Đại Thừa.

Đây là đối với người tu hành hình người mà nói, yêu thú tinh quái chưa hóa thành hình người, không có một yêu cầu này, chúng nó đại bộ phận đều không thể cô đọng pháp tướng. Vương Kiêu nếu không phải hóa thành hình người, chỉ có thể thông qua cắn nuốt người tu tiên, yêu thú hoặc linh dược tiến cấp, hiệu suất rất thấp không nói, uy lực của pháp tướng cũng không lớn, dù sao pháp tướng chưa cô đọng, cái này cũng dẫn tới yêu thú tinh quái trùng kích bậc tám độ khó rất cao.

Đây cũng là một trong những nguyên nhân vì sao, yêu thú đều muốn hóa thành hình người.

Yêu thú hóa thành hình người chỗ tốt rất nhiều, chẳng những có thể tu luyện công pháp riêng biệt, tốc độ tu luyện nhanh hơn, còn có thể cô đọng pháp tướng, đề cao thực lực, trùng kích Đại Thừa kỳ càng dễ dàng hơn.

Vương Trường Sinh nghe nói Cửu Long cung có linh quả đề cao yêu thú hóa hình, đây là căn bản của Cửu Long cung, thế lực khác đều muốn đạt được loại linh quả này, nhưng chưa thể thành công, nhắm chừng bồi dưỡng không dễ, bằng không nhiều năm trôi qua như vậy, chung quy sẽ có thế lực đạt được hạt, không bồi dưỡng ra được, nói rõ độ khó bồi dưỡng rất cao.

Vương Trường Sinh thả ra Vương Kiêu, bảo hắn tìm mật thất tu luyện, bọn họ sẽ ở lại chỗ này một đoạn thời gian rất dài.

“Không biết gia tộc thế nào, chúng ta đi ra hơn năm trăm năm rồi.”

Uông Như Yên nhẹ nhàng nói.

“Chờ ta vượt qua đại thiên kiếp, tìm cơ hội quay về Huyền Linh đại lục, ở đảo Thanh Liên trùng kích Hợp Thể kỳ.”

Vương Trường Sinh trầm giọng nói. Muốn quay về Huyền Linh đại lục, phải có Khóa Linh bảo thuyền đi qua Thanh Ly hải vực, hơn nữa tới Huyền Linh đại lục mới được. Điều này hoàn toàn không có quy luật, nghe nói tám trăm một ngàn năm mới có một chiếc Khóa Linh bảo thuyền đi qua Thanh Ly hải vực, thậm chí thời gian dài hơn nữa.

Theo tin tức Lý Thanh Hoan cung cấp, ít nhất cần ngàn năm sau, mới có Khóa Linh bảo thuyền đi qua Thanh Ly hải vực.

Ở trong lúc đó, Vương Trường Sinh có thể an tâm tu luyện.

Hắn tính vượt qua đại thiên kiếp lần thứ hai, lại quay về Huyền Linh đại lục trùng kích Hợp Thể kỳ.

Gia tộc có đám người Vương Thanh Sơn, không xảy ra chuyện gì lớn, nếu gia tộc cần Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên thủ mọi lúc, vậy chỉ có thể nói rõ tộc nhân khác là đóa hoa trong nhà kính, rời khỏi bọn họ thì không được.

Uông Như Yên gật gật đầu, nói: “Như vậy rất tốt, chúng ta độ xong đại thiên kiếp lần thứ hai lại trở về, nếu là có thể tìm được linh đan diệu dược cải thiện tư chất, vậy thì tốt rồi.”

Vạn sự khởi đầu nan, các gia tộc lớn hoặc là môn phái tu tiên trong quá trình quật khởi, thủ lãnh cũng phải thu thập tài nguyên khắp nơi, tăng cường nội tình thế lực tương ứng.

“Nghe nói Thanh Ly hải vực có một chỗ hiểm địa Vạn Linh khư, sinh trưởng không ít thiên tài địa bảo, nếu là điều kiện cho phép, chúng ta có thể đi một chuyến.”

Vương Trường Sinh đề nghị. Đảo Vạn Độc sinh tồn lượng lớn độc trùng độc thú, Thiên Ma động thiên thì sinh tồn lượng lớn quỷ vật, Vạn Linh khư so với hai nơi này càng thêm nguy hiểm, nghe nói là bí cảnh dị tộc Đại Thừa mở, sinh tồn lượng lớn yêu thú cấp cao, còn có không ít cấm chế mạnh mẽ.

Vạn Linh khư nguy hiểm ở chỗ cấm chế mạnh mẽ cùng yêu thú cấp cao, đặc biệt cái trước. Lúc Vạn Linh khư vừa mới hiện thế, bị năm tiểu tộc phát hiện, năm tiểu tộc liên thủ, phái cao thủ tiến vào Vạn Linh khư tầm bảo, tỷ lệ sống sót không đến một phần trăm, từ đó về sau hung danh truyền khắp Thanh Ly hải vực.

Nghe nói ở chỗ sâu trong Vạn Linh khư, có người từng đụng tới yêu thú bậc tám.

Đảo Vạn Độc độc thảo tương đối nhiều, Thiên Ma động thiên tài liệu âm hàn khá nhiều, Vạn Linh khư thiên tài địa bảo tương đối nhiều, trong đó không thiếu kỳ trân dị quả đột phá đại cảnh giới, hoặc là truyền thừa của tu sĩ cấp cao. Dưới sự so sánh, Vạn Linh khư càng được người tu tiên hoan nghênh hơn.

Tu sĩ đi đảo Vạn Độc đều là trùng tu, độc tu, tu sĩ đi Thiên Ma động thiên đều là tu luyện công pháp thuộc tính âm hàn, mà tu sĩ đi Vạn Linh khư tương đối nhiều, không thiếu cao thủ dị tộc.

Mỗi khi cấm chế của Vạn Linh khư suy yếu, đều sẽ có lượng lớn tu sĩ cấp cao tiến vào Vạn Linh khư tầm bảo. Nghe nói Vạn Hải Chân Quân chính là ở Vạn Linh khư đạt được cơ duyên to lớn, lúc này mới tiến vào Đại Thừa kỳ.

“Nếu là bên trong Vạn Linh khư có thiên tài địa bảo cải thiện tư chất, trái lại có thể xông vào một lần, bằng không thì thôi, bảo vật nhiều rồi.”

Uông Như Yên lắc đầu nói. Nếu là có tin tức đáng tin, Vạn Linh khư có thiên tài địa bảo cải thiện thể chất, quả thật có thể xông vào một lần.

Nói chuyện phiếm chốc lát, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên đi vào lầu các, đều bế quan tu luyện.

Vương Trường Sinh ngồi xếp bằng ở trên bồ đoàn, hai tay kết ấn, mặc niệm khẩu quyết tu luyện, bắt đầu tu luyện.

Một hư ảnh hình người khổng lồ hóa xuất hiện ở đỉnh đầu của hắn, lượng lớn thủy linh khí toát ra, ùa về phía Vương Trường Sinh.