Chapter 325
========================================

Một lát sau, bốn đạo độn quang xuất hiện ở trên không chỗ Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên ẩn thân, rõ ràng là bốn tu sĩ Luyện Hư, cầm đầu là một ông lão áo bào đen dáng người mập mạp, trong mắt bọn họ tràn đầy nét sợ hãi.

“Muốn chạy, các ngươi chạy được sao?”

Một giọng nam tử lạnh như băng từ chân trời truyền đến.

Vừa dứt lời, ánh sáng vàng kim dày đặc từ phía chân trời xa xa bay tới.

Bốn người bọn ông lão áo bào đen ùn ùn lấy ra pháp bảo ngăn cản, sau một đợt tiếng gầm rú thật lớn vang lên, bọn họ đánh tan ánh sáng vàng kim, màu vàng thế mà lại là bọ cánh cứng màu vàng dày đặc biến thành, một đôi răng nanh sắc bén của chúng nó lộ ra ngoài, có nhiều tới mấy chục vạn con, trùng vương là bậc sáu trung phẩm.

“Kim Cương Trùng!”

Ông lão áo bào đen cả kinh biến sắc.

Còn không đợi bọn họ phản ánh lại, mấy chục vạn con Kim Cương Trùng ùa lên, bao phủ bóng dáng bốn người, thúc giục pháp tướng cũng không có, Kim Cương Trùng ngay cả pháp tướng cũng gặm cắn.

Tiếng sấm sét ầm ầm ầm vang lên, một mảng lôi quang màu đen thật lớn sáng lên, bao phủ lượng lớn Kim Cương Trùng.

Lôi quang tan đi, Kim Cương Trùng giảm bớt mấy ngàn con, đại bộ phận Kim Cương Trùng bị trấn hôn mê, nhưng rất nhanh đã khôi phục bình thường.

Ông lão áo bào đen hóa thành một đạo độn quang màu đen xé gió mà đi, độn tốc đặc biệt nhanh.

Một đạo lôi quang màu vàng sáng lên ở trên trời, một con chim cắt khổng lồ toàn thân màu vàng xuất hiện ở bầu trời, một đôi móng vuốt đánh về phía ông lão áo bào đen.

Ngoài thân ông lão áo bào đen trào ra vô số sương mù màu đen, che kín toàn thân, mơ hồ truyền ra tiếng quỷ khóc sói tru, có thể nhìn thấy một ít quỷ ảnh dữ tợn.

Ngoài thân chim cắt khổng lồ màu vàng trào ra vô số hồ quang màu vàng, bao phủ ông lão áo bào đen, mấy chục vạn con Kim Cương Trùng ngưng tụ thành một thanh kiếm khổng lồ màu vàng, nhập vào trong lôi quang màu vàng, truyền ra một tiếng hét thảm.

Hai đạo độn quang từ phía chân trời nơi xa bay tới, không qua bao lâu, hai đạo độn quang ngừng lại, rõ ràng là một ông lão áo bào vàng có chút lưng còng cùng một thiếu phụ váy bạc ngũ quan diễm lệ.

Ông lão áo bào vàng sắc mặt hồng hào, tay trái đeo một cái vòng tay linh thú màu vàng.

Thiếu phụ váy bạc vóc dáng cao gầy, làn da trắng nõn, tay trái đeo một cái vòng tay màu bạc.

Hai người đều có thực lực Luyện Hư hậu kỳ.

“Kim Chuẩn Song Tiên!”

Vương Trường Sinh nhận ra thân phận hai người, hắn không chỉ một lần nghe tu sĩ Luyện Hư khác từng nhắc tới Kim Chuẩn Song Tiên.

Ông lão áo bào vàng là Bách Trùng Thượng Nhân, chăn nuôi nhiều loại linh trùng, trong đó Kim Cương Trùng lợi hại nhất.

Kim Cương Trùng đứng thứ bốn mươi Vạn Trùng bảng, thích ăn ngũ kim cùng thứ có linh khí, đao thương bất nhập, nước lửa bất xâm, thông thiên linh bảo cũng có thể cắn nuốt.

Trùng vương đã là bậc sáu trung phẩm, không biết tốn bao nhiêu tâm huyết, mới bồi dưỡng đến cảnh giới này.

Thiếu phụ váy bạc là Lôi Chuẩn phu nhân, chăn nuôi nhiều loại linh thú, Kim Lôi Chuẩn là lợi hại nhất, trước mắt là bậc sáu trung phẩm.

Hai người là song tu đạo lữ, thần thông quảng đại.

Bọn họ sử dụng linh trùng cùng linh cầm, đã tiêu diệt bốn vị tu sĩ Luyện Hư, có thể thấy bọn họ có bao nhiêu lợi hại.

Bách Trùng Thượng Nhân bấm pháp quyết, mấy chục vạn con Kim Cương Trùng nâng bốn cái nhẫn trữ vật, bay trở về.

Hắn từ trong một cái nhẫn trữ vật tìm ra một tấm da thú màu đen, ánh mắt đảo qua, vui mừng vô cùng.

“Không sai, quả thật là bản đồ Thiên Ma động thiên, trời phù hộ chúng ta.”

Bách Trùng Thượng Nhân kích động nói.

Bọn họ thu hồi linh trùng cùng linh cầm, rời khỏi nơi đây.

Trên đảo, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

“Kim Chuẩn Song Tiên thế mà đạt được bản đồ Thiên Ma động thiên, chỉ không biết bọn họ mưu đồ cái gì.”

Uông Như Yên nhíu mày nói.

“Mặc kệ bọn họ, chúng ta việc ai người ấy làm.”

Vương Trường Sinh chẳng hề để ý nói, mỗi người đều có cơ duyên của mình.

Hắn không phải tà tu hiếu sát thành tánh, cho dù Kim Chuẩn Song Tiên đạt được bản đồ Thiên Ma động thiên, bọn họ cũng sẽ không hạ sát thủ, không có ân oán gì.

Thiên Ma động thiên đặc biệt lớn, Kim Chuẩn Song Tiên đạt được nhắm chừng là bộ phận bản đồ Thiên Ma động thiên, Lý Thanh Hoan cũng cho Vương Trường Sinh một tấm bản đồ, muốn tìm kiếm Minh Hà Chi Thủy, chỉ có thể chậm rãi tìm.

Nói chuyện phiếm chốc lát, Vương Trường Sinh và Uông Như Yên đi vào hang núi khác nhau, việc ai người ấy làm, bọn họ đều đang chuẩn bị cho chuyến đi Thiên Ma động thiên.

Đảo Thiên Long, đại bản doanh Cửu Long cung.

Trên đảo có thể nhìn thấy không ít yêu thú hóa hình. Cửu Long cung có hai loại kỳ quả, yêu thú bậc năm trở lên sau khi dùng, có thể nâng cao tỷ lệ hóa hình, chính là bằng vào hai loại kỳ quả này, thủ hạ Cửu Long cung nhân tài đông đúc.

Góc tây bắc hòn đảo, một ngọn núi chọc trời hùng vĩ, giống như một thanh kiếm sắc, cắm ngang trên mặt đất, đứng ngạo nghễ trên thế gian.

Đỉnh núi có một tòa cung điện kim bích huy hoàng, cao hơn mười trượng, dùng ngọc thạch màu vàng nào đó xây thành, lóe ra ánh sáng vàng kim, trên bảng hiệu sơn vàng viết ba chữ to “Cửu Long điện”.

Một nam tử áo vàng dáng người khôi ngô ngồi ở trên chủ tọa, ánh mắt thâm thúy, đôi mắt mơ hồ bắn ra ánh sáng vàng kim.

Cung chủ Cửu Long cung Long Thiên Vũ, Hợp Thể trung kỳ.