Chapter 361
========================================

Lấy lớn dẫn dắt trẻ, đây là truyền thống của Vương gia cùng các thế lực lớn.

Vương Tông Vân và Vương Quý Diệp tiến vào Luyện Hư kỳ tới nay, từng giết yêu thú bậc năm, số lần đấu pháp với yêu thú bậc sáu không nhiều, vì thế, Vương Thanh Bạch cố ý dẫn theo bọn họ.

Vương Thanh Phong, Vương Tông Vân, Vương Tông Khuyết, Vương Quý Diệp đều là luyện khí sư, số lượng luyện khí sư bậc năm trong tộc cũng đang tăng lên, Vương gia có thể luyện chế ra nhiều món thông thiên linh bảo loại phi hành, số lượng con rối thú bậc sáu cũng luyện chế ra nhiều con.

Vương Thanh Bạch bấm pháp quyết, thuyền rồng màu xanh nở rộ độn quang, đẩy nhanh độn tốc.

Non nửa khắc đồng hồ sau, thuyền rồng màu xanh xuất hiện ở chỗ sâu trong dãy núi, nơi này chướng khí tràn ngập, đối với thần thức có hạn chế nhất định.

Bọn người Vương Viễn Giang đeo một cái ngọc bội màu tím nhạt, một quầng sáng màu tím bao phủ toàn thân bọn họ. Ngọc bội màu tím là một món linh bảo, có thể loại trừ chướng khí.

Vương gia kiến tộc hơn năm ngàn năm, chịu Vương Trường Sinh ảnh hưởng, gia tộc rất nhiều luyện khí sư, trong kho báu gia tộc gửi nhiều loại bảo vật, công hiệu khác nhau, tộc nhân có thể lợi dụng thiện công đổi, lúc chấp hành nhiệm vụ đặc thù, gia tộc sẽ phát một ít bảo vật, Tử Vân Ngọc chính là một loại trong đó.

Nơi bọn họ đi qua, chướng khí ùn ùn rút lui tan rã, giống như gặp khắc tinh.

Một đợt tiếng “Ong ong” vang lên, kiến yêu màu vàng lấy chục vạn để tính từ trong một đám chướng khí màu vàng bay ra, kiến vương là yêu trùng bậc năm thượng phẩm, hướng thẳng đến bọn họ.

Đám người Vương Viễn Giang đang muốn ra tay, bị Vương Tông Vân ngăn cản.

“Chậm đã, ta mới luyện chế vài món bảo vật, vừa lúc lấy chúng nó thử uy lực một chút.”

Vương Tông Vân lật bàn tay phải, một cái chuông nhỏ lóe ra ánh sáng đỏ xuất hiện trên tay, tản mát ra hỏa linh khí dao động cuồng bạo, trên thân chuông có một hình con hổ cỡ nhỏ, hiển nhiên là một món thông thiên linh bảo.

Hắn vung nhẹ cổ tay một cái, một tiếng hổ gầm vang vọng cất lên, cái chuông nhỏ màu đỏ phun ra một làn sóng âm màu đỏ, hướng thẳng đến kiến yêu.

Kiến vương phát ra một tiếng rít bén nhọn chói tai, mấy chục vạn con kiến yêu màu vàng ngưng tụ thành một cây xiên lớn ánh vàng rực rỡ, nghênh đón.

Cây xiên lớn màu vàng va chạm với sóng âm màu đỏ, cây xiên lớn màu vàng nứt gãy từng đoạn, lượng lớn kiến yêu màu vàng rơi xuống, hoàn toàn không còn khí tức, lục phủ ngũ tạng bị sóng âm nghiền vỡ nát. Sau khi tiêu diệt một phần tư kiến yêu, sóng âm màu đỏ cũng tán loạn không thấy nữa.

Kiến vương ý thức được không ổn, lập tức dọc theo đường lúc tới đây chạy trốn.

Vương Quý Diệp nhấc bàn tay phải, một cái đỉnh nhỏ ánh sáng đỏ lưu chuyển không chừng bay ra, nháy mắt phóng to, phun ra một quầng sáng màu đỏ, bao phủ lượng lớn kiến yêu màu vàng, thu chúng nó vào trong cái đỉnh khổng lồ màu đỏ, thân đỉnh trào ra một ngọn lửa màu đỏ, hóa kiến yêu màu vàng thành tro bụi.

Kiến vương bay ra mấy chục dặm, một cái chuông khổng lồ màu đỏ từ trên trời giáng xuống, bao trùm về phía kiến vương.

Kiến vương phun ra một ngọn yêu hỏa màu vàng, nghênh đón.

Cái chuông khổng lồ màu đỏ nhẹ nhàng nhoáng lên một cái, một tiếng hổ gầm đinh tai nhức óc vang lên, phun ra một làn sóng âm màu đỏ, đánh tan yêu hỏa màu vàng.

Kiến vương nghe được tiếng hổ gầm, thân thể run lên, cái chuông khổng lồ màu đỏ nhân cơ hội hạ xuống, che kín kiến vương, rơi ở trên một ngọn núi lớn, đập ra một cái hố to.

Một tràng tiếng hổ gầm vang vọng trời đất cất lên, từng làn sóng âm màu đỏ thổi quét ra, mười mấy đỉnh núi bị sóng âm màu đỏ san bằng.

Vương Tông Vân thu lại pháp quyết, cái chuông khổng lồ màu đỏ bay lên, kiến vương chia năm xẻ bảy, biến thành một đống thịt nát, tinh hồn cũng chưa thể chạy ra.

“Ha ha, bảo vật của Quý Diệp lão tổ cùng Tông Vân thật lợi hại, nghĩ hẳn hoa yêu bậc sáu cũng không phải đối thủ, rất nhẹ nhàng có thể thu phục.”

Một nam tử trung niên vẻ mặt khôn khéo vẻ mặt đầy nịnh nọt. Nam tử trung niên cao cao gầy gầy, ngũ quan đoan chính.

Vương Viễn Ngân, Hóa Thần sơ kỳ.

“Bớt vỗ mông ngựa, đều nói ngươi là tiểu Cuồng Xuy Chân Quân, học cái gì không tốt, đừng học vỗ mông ngựa.”

Vương Quý Diệp khiển trách.

“Quý Diệp lão tổ giáo huấn đúng, tôn nhi ghi nhớ trong lòng.”

Vương Viễn Ngân vỗ ngực đáp ứng.

Vương Thanh Bạch không nói gì, khống chế thuyền rồng màu xanh bay về phía trước, tốc độ cũng không nhanh.

Một lát sau, thuyền rồng màu xanh dừng lại, một tràng tiếng nổ thật lớn từ trước mặt truyền đến, đất rung núi chuyển, phía trước có một màn hào quang màu vàng thật lớn, trong màn hào quang màu vàng có thể nhìn thấy nhiều loại linh quang đan xen.

Một thiếu nữ váy vàng ngũ quan diễm lệ bay tới, cúi người hành lễ, nói: “Vãn bối Thiên Nguyệt tông Lý Vạn Quân, ra mắt Vương tiền bối, chúng ta đang bày trận tiêu diệt yêu thú, còn xin Vương tiền bối tạo điều kiện?”

“Cái gì? Hoa yêu là chúng ta phát hiện, các ngươi thế mà dám…”

Vương Viễn Ngân còn chưa nói xong, đã bị Vương Thanh Bạch ngắt lời: “Câm mồm, đạo hữu Thiên Nguyệt tông đã đang tiêu diệt yêu thú, vậy chúng ta liền ở đây chờ.”

“Thanh Bạch lão tổ, Thiên Nguyệt tông truyền thừa hơn hai vạn năm, tu sĩ Luyện Hư không dưới mười vị, ở phạm vi mười ức dặm sức ảnh hưởng không nhỏ.”

Vương Viễn Giang truyền âm giải thích. Hắn đến mỗi một chỗ, đều sẽ thăm dò tình huống thế lực lớn của địa phương, tránh cho đắc tội người không nên đắc tội.