Chapter 379
========================================

Liễu Mịch bị dọa mất vía, muốn tránh đi, một tiếng nam tử quát to vang lên ở bên tai nàng, đầu Liễu Mịch trầm xuống, thân thể run lên một cái.

Chờ nàng phản ứng lại, tia chớp màu vàng dày đặc đã hạ xuống.

Sau khi tiếng nổ ầm ầm ầm vang lên, một mảng lôi quang màu vàng bao phủ bóng người Liễu Mịch, một đạo kiếm quang chọc trời nhập vào lôi quang màu vàng, truyền ra một tiếng vang trầm.

Vương Thanh Sơn bấm kiếm quyết, thanh kiếm khổng lồ chọc trời nở rộ linh quang, chém xuống thẳng mặt.

Một tiếng nữ tử kêu thê thảm vang lên, một cái Nguyên Anh cỡ nhỏ bay ra khỏi cơ thể.

“Phu quân cứu ta…”

Giọng của Nguyên Anh cỡ nhỏ mang theo vài phần kinh hãi.

Lời còn chưa nói xong, một tia chớp màu vàng thô to từ trên trời giáng xuống, đánh ở trên thân nó, Nguyên Anh cỡ nhỏ hóa thành tro bụi.

Ánh mắt Vương Thanh Sơn nhìn về phía người khác, sắc mặt trầm xuống. Linh thú của Tằng Ngọc Sâm bị giết, ngã xuống trong vũng máu, ông lão áo bào vàng ngã ở trên mặt đất, thân thể biến thành thây khô.

Ông lão áo bào vàng kim đang nuốt Nguyên Anh, mắt lộ ra hung quang.

Lôi Ngọc Đình hóa thành một con chim bằng màu bạc lớn mấy trăm trượng, quanh thân bị vô số hồ quang màu bạc bao vây, đôi cánh vỗ một phát, phóng ra vô số tia chớp màu bạc, bao phủ bóng người nam tử trung niên.

Chim bằng màu bạc vỗ đôi cánh, hóa thành một mảng lôi quang màu bạc biến mất không thấy nữa.

Nam tử trung niên từ trong lôi quang màu bạc bay ra, ngoài thân chồng chất vết thương, khí tức hơi uể oải.

Một mảng lôi quang màu bạc sáng lên ở đỉnh đầu hắn, chim bằng màu bạc hiện ra, hai móng vuốt chụp vào thiên linh cái của nam tử trung niên.

Nam tử trung niên vung phi kiếm màu vàng trong tay, đánh về phía chim bằng màu bạc.

“Keng” một tiếng kim loại va chạm trầm đục, ngay sau đó là một tiếng nam tử kêu thê thảm, thiên linh cái của nam tử trung niên bị chim bằng màu bạc chộp vỡ nát, một cái Nguyên Anh cỡ nhỏ bay ra khỏi cơ thể.

Chim bằng màu bạc phun ra một quầng sáng màu bạc, che kín Nguyên Anh cỡ nhỏ, Nguyên Anh cỡ nhỏ lơ lửng ở giữa không trung, không nhúc nhích.

Ánh sáng bạc lóe lên, chim bằng màu bạc hóa thành bộ dáng Lôi Ngọc Đình, chộp lấy Nguyên Anh cỡ nhỏ, thu lại.

Sắc mặt Tằng Ngọc Sâm hơi tái nhợt, đỉnh đầu lơ lửng một hư ảnh người khổng lồ màu xanh, vẻ mặt đầy đề phòng.

Sắc mặt Trương Tử Hào trầm xuống. Vương Thanh Sơn thực lực mạnh mẽ, vượt quá hắn tưởng tượng.

“Oan gia nên giải không nên kết, Vương đạo hữu, Lôi đạo hữu, Tằng đạo hữu, chúng ta biến chiến tranh thành tơ lụa, hợp tác như thế nào? Các ngươi cảm thấy hứng thú đối với bí cảnh Bắc Minh gia lưu lại?”

Trương Tử Hào thành khẩn nói.

“Hừ, ngươi cho rằng chúng ta là trẻ con ba tuổi? Dễ dàng bị ngươi lừa như vậy?”

Tằng Ngọc Sâm hừ lạnh một tiếng, cười khẩy nói. Linh thú của hắn bị giết, căn bản không muốn giảng hòa, ngoài ra, tu vi cùng thực lực của hắn yếu nhất, thật sự giảng hòa, vì chia càng nhiều bảo vật hơn, tu sĩ Luyện Hư khác sẽ hạ tử thủ đối với hắn.

Thực lực vi tôn, thực lực quá yếu, đừng nói chia bảo vật, lúc nào cũng có thể bị Luyện Hư khác chém giết.

Trương Tử Hào sắc mặt lạnh lùng, bấm pháp quyết, hư ảnh hình người trên đỉnh đầu phun ra một ngọn lửa màu đỏ, lao thẳng đến Tằng Ngọc Sâm.

Tằng Ngọc Sâm thúc giục pháp quyết, một tấm khiên lóe ra ánh sáng xanh nghênh đón, chặn ngọn lửa màu đỏ.

Một luồng thi hỏa màu vàng bắn nhanh đến, rơi ở trên tấm khiên màu xanh, linh quang của tấm khiên màu xanh rất nhanh ảm đạm đi.

“Phành phành” vài tiếng vang trầm, tấm khiên màu xanh chia năm xẻ bảy, một lưỡi đao khổng lồ màu đỏ dài hơn một trượng bắn nhanh đến, cùng lúc đó, không gian trên đỉnh đầu Tằng Ngọc Sâm sáng lên một đạo ánh sáng vàng kim, một ấn tỳ nhỏ màu vàng bỗng dưng hiện lên, mặt ngoài ấn tỳ nhỏ màu vàng có thể nhìn thấy lượng lớn quỷ ảnh, tiếng quỷ khóc sói tru vang to.

Tằng Ngọc Sâm nghe được tiếng này, đầu váng mắt hoa, ấn tỳ nhỏ màu vàng nháy mắt phóng to, đập xuống.

Sau một đợt tiếng kiếm ngân chói tai vang lên, hơn vạn đạo kiếm khí màu xanh thổi quét đến, đánh bay lưỡi đao khổng lồ màu đỏ. Một cầu vồng màu xanh bay vút đến, chặn ấn tỳ khổng lồ màu vàng, cầu vồng màu xanh rõ ràng là một thanh kiếm khổng lồ chọc trời lóe ra ánh sáng xanh, một ngọn lửa màu xanh bao vây lấy thanh kiếm khổng lồ chọc trời.

Ngọn lửa màu xanh lan tràn ra, nhanh chóng bao vây lấy non nửa ấn tỳ khổng lồ màu vàng, quỷ vật phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, bốc lên một làn khói.

Một đợt tiếng sấm sét đinh tai nhức óc vang lên, tia chớp màu vàng cùng tia chớp màu bạc dày đặc lục tục đánh lên trên ấn tỳ khổng lồ màu vàng, ấn tỳ khổng lồ màu vàng bay ngược đi.

Tằng Ngọc Sâm phản ứng lại, lấy ra một cái ô nhỏ lóe ra ánh sáng xanh, mở ra trên đỉnh đầu, bị dọa toát mồ hôi lạnh.

“Đa tạ, Vương đạo hữu, Lôi đạo hữu, chúng ta cùng nhau diệt bọn hắn, nhất định không thể bị bọn hắn phân hoá.”

Tằng Ngọc Sâm cảm kích nói, ánh mắt ngưng trọng.

Vương Thanh Sơn gật gật đầu, bấm kiếm quyết, Thanh Liên Kiếm nở rộ kiếm quang, hóa thành một cầu vồng màu xanh, lao thẳng đến Trương Tử Hào.

Lôi Ngọc Đình thúc giục pháp tướng, hư ảnh chim bằng vỗ đôi cánh, theo một đợt tiếng sấm sét vang dội cất lên, tia chớp màu bạc dày đặc bắn ra, đánh về phía ông lão áo bào vàng kim.

Kim Giác Lôi Lân Thú phóng thích tia chớp màu vàng, công kích ông lão áo bào vàng kim.