Chapter 319
========================================

Đây là đồ vật một vị tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ ký gửi đấu giá, Long gia lén tiếp xúc người này, muốn đổi được vật này, Long gia lấy ra trận pháp phòng ngự bậc sáu, người này đều không đáp ứng trao đổi.

Theo cao tầng Long gia phân tích, người này hẳn là sắp độ đại thiên kiếp lần thứ năm, nói không chừng là đại thiên kiếp lần thứ sáu.

“Thiên Hồn Thần Tinh! Tài liệu tốt nhất trung tâm con rối?”

Vương Thanh Sơn dâng lên hứng thú, nhưng hắn lại không lấy ra được bảo vật bậc bảy suy yếu lôi kiếp.

Một gian ghế lô, đôi mắt Diệp Đống Vân tỏa sáng.

Hắn thao tác một phen ở trên pháp bàn đưa tin, muốn đổi đi khối Thiên Hồn Thần Tinh này.

“Khối Thiên Hồn Thần Tinh này, Thiên Cơ phái chúng ta muốn.”

“Trấn Hải cung chúng ta cũng muốn khối Thiên Hồn Thần Tinh này, tất cả dễ thương lượng.”

Hai tu sĩ Luyện Hư, đệ tử Thiên Cơ phái cùng Trấn Hải cung đều muốn đạt được khối Thiên Hồn Thần Tinh này.

Hai bên đều truyền âm cho Long Vân Bân, Long Vân Bân câu thông với chủ món đồ, khối Thiên Hồn Thần Tinh này cuối cùng rơi vào trên tay đệ tử Trấn Hải cung.

“Chẳng lẽ Trấn Hải cung muốn luyện chế con rối thú bậc bảy?”

Vương Thanh Sơn lẩm bẩm. Hắn biết Lâm Thiên Long của Trấn Hải cung tinh thông thuật luyện khí, không biết hắn có thể luyện chế ra con rối thú bậc bảy hay không.

Long Vân Bân lấy ra một tấm khiên lóe ra ánh sáng màu xanh, nói: “Hạ phẩm thông thiên linh bảo Thanh Dương Thuẫn, dùng Thanh Dương mộc vạn năm làm tài liệu chính luyện chế thành, giá khởi điểm năm trăm vạn linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn năm mươi vạn.”

“Năm trăm vạn!”

“Năm trăm năm mươi vạn!”

“Sáu trăm vạn!”

Trải qua một đợt đấu giá kịch liệt, tấm Thanh Dương Thuẫn này lấy giá cao một ngàn tám trăm vạn, bị Lam Phúc Không đấu giá được.

Long Vân Bân lục tục lấy ra nhiều món hạ phẩm thông thiên linh bảo, còn có một con rối thú bậc năm, đều đấu được giá cao.

Sau khi đấu giá đi con rối thú bậc năm, Long Vân Bân lấy ra hơn một ngàn cây cờ trận ánh sáng màu vàng lóe ra không ngừng, cao giọng nói: “Trận pháp phòng ngự bậc sáu Ngự Sa Trận, hiệu quả phòng ngự rất không tồi, đổi tài liệu suy yếu lôi kiếp, hoặc kỳ trân dị bảo.”

Lời này vừa dứt, nhiều vị tu sĩ truyền âm cho Long Vân Bân.

Có lẽ đồ vật của tu sĩ khác bình thường, Long Vân Bân mở miệng nói: “Trận pháp bậc sáu phòng ngự Ngự Sa Trận, giá khởi điểm một ngàn vạn linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một trăm vạn.”

Trải qua nhiều lần đấu giá, một bộ Ngự Sa Trận này lấy giá chín ngàn vạn thành giao, bị Lam Phúc Không đấu giá đi.

Trong ghế lô, Vương Thanh Sơn có chút kinh ngạc, Lam Phúc Không vậy mà trở nên giàu có như vậy, xem ra chuyến đi Vạn Linh uyên, Lam Phúc Không thu hoạch không nhỏ.

“Trận pháp phòng ngự bậc sáu Thiên Mộc đại trận, trận này sức khôi phục rất mạnh, dùng để ngăn cản lôi kiếp có hiệu quả rất không tồi, giá khởi điểm một ngàn vạn, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn một trăm vạn.”

Long Vân Bân cao giọng nói.

Giá liên tiếp kéo lên, cuối cùng lấy giá một ức một ngàn vạn (110 triệu) thành giao, bị Lưu Nghị đấu giá đi.

Sau khi bán đấu giá bộ Thiên Mộc trận này, hội đấu giá tuyên cáo chấm dứt, các tu sĩ lục tục rời khỏi.

Vương Thanh Sơn cũng rời khỏi hội trường đấu giá, Lam Phúc Không và Vương Thanh Sơn đi cùng một chỗ.

“Lam đạo hữu, cẩn thận một chút.”

Vương Thanh Sơn ý tốt nhắc nhở một câu, Thanh Dương Thuẫn cộng thêm Ngự Sa Trận, nói không chừng có tu sĩ Luyện Hư có ý đồ với Lam Phúc Không.

“Đa tạ Vương đạo hữu nhắc nhở, trong lòng ta có tính toán.”

Lam Phúc Không cảm ơn một tiếng, hắn cũng không phải sợ phiền phức, chỉ là không muốn gây chuyện.

Lam gia đã có ba vị tu sĩ Luyện Hư, địa bàn cũng mở rộng, thu nhập cũng đề cao, Lam Phúc Không cũng đã trở nên giàu có.

Trở lại chỗ ở, Vương Thanh Sơn đi vào lầu các, nhắm mắt dưỡng thần.

Một tòa tiểu viện ngói đỏ yên tĩnh, ba đệ tử Trấn Hải cung đang nói cái gì đó.

“Không ngờ đạt được Thiên Hồn Thần Tinh, nộp lên, Lâm sư bá khẳng định không thiếu chỗ tốt cho chúng ta.”

Lâm Thiên Long đang thu thập tài liệu, Thiên Hồn Thần Tinh chính là một trong số đó.

“Xuất phát từ cẩn thận, truyền tống rời khỏi, dùng nhiều thời gian một chút cũng không thành vấn đề, truyền tống đến phường thị Trấn Hải cung chúng ta khống chế, vậy thì ổn thỏa rồi.”

Đệ tử Trấn Hải cung rời khỏi tiểu viện, ngồi truyền tống trận rời khỏi.

Huyền Linh đại lục quá lớn, phường thị đều có truyền tống trận, truyền tống khoảng cách không cố định, muốn từ Thanh Giao cốc truyền tống đến phường thị Trấn Hải cung khống chế, cần truyền tống nhiều lần.

Bọn họ cũng không để ý, chỉ cần dùng nhiều thời gian chút, thì có thể an toàn đưa Thiên Hồn Thần Tinh về Trấn Hải cung.

Trấn Hải cung là tông môn cầm cờ đi trước của Huyền Linh đại lục, nhưng đệ tử Trấn Hải cung cũng sẽ lọt vào ám sát. Tiền tài động lòng người, đừng nói đệ tử Trấn Hải cung, cho dù là con cháu Diệp gia, cũng từng gặp tập kích.

Hai tháng kế tiếp, Vương Thanh Sơn thường xuyên tham gia các loại tụ hội, kết giao tu sĩ Luyện Hư thế lực khác, đương nhiên, Lam Phúc Không cũng tham gia những tụ hội này.

Mỗi lần tụ hội, Lam Phúc Không đều sẽ thổi phồng người khác.

“Vương đạo hữu, ba năm sau, Cửu Diễm môn ở Ngũ Diễm sơn tổ chức một hồi pháp hội, Thất Diễm Thượng Nhân của Cửu Diễm môn sẽ ra mặt giảng đạo. Thất Diễm Thượng Nhân tinh thông thuật khống hỏa, thần thông quảng đại, ngươi có hứng thú tham gia hay không? Chúng ta tính đi tham gia, ngươi nếu đồng ý, chúng ta đi cùng.”

Tây Môn Nguyệt phát ra lời mời.