Chapter 370
========================================

“Phải trả thù trở về, nợ máu trả bằng máu, không thể cứ như vậy là xong.”

“Không sai, gia tộc chúng ta còn chưa từng chịu loại thiệt thòi này, không thể coi như không có việc gì xảy ra.”

“Ngay cả kẻ địch là ai cũng không biết, tìm ai trả thù?”

Tộc lão mỗi người phát biểu ý kiến của mình, đại đa số trưởng lão đều chủ trương trả thù, nhưng bọn họ ngay cả kẻ địch là ai cũng không biết.

Ra tay đều là tán tu, tu vi từ Kết Đan đến Hóa Thần khác nhau, Vương gia bắt được một ít hung thủ, nhưng bọn họ đều là chịu người ta sai sử, kẻ làm chủ thay đổi dung mạo, căn bản không tra được.

Vương Mô Sơn nhìn ra được, Vương gia ở đất liền mở rộng lãnh thổ, đã ảnh hưởng đến lợi ích của thế lực khác, cái này ở trong dự kiến của hắn.

Huyền Thanh phái, Cửu Diễm môn, Lãnh Diễm phái các thế lực đều có thế lực phụ thuộc của mình, Vương gia mở rộng thế lực, các thế lực này tự nhiên sẽ không ngồi xem mặc kệ.

Thế lực nhỏ xem ở trên mặt mũi Trấn Hải cung, không dám trêu chọc Vương gia, nhưng các thế lực đó không để ý.

Thế lực có lợi ích xung đột với Vương gia khẳng định không ít, muốn tra được hung phạm rất khó, có thể là một thế lực làm, cũng có thể là nhiều thế lực liên hợp.

Vương gia chết một ít tu sĩ Nguyên Anh, tu sĩ Hóa Thần chưa ngã xuống, vì thế liều mạng với thế lực khác? Cái này cũng không đáng, trả thù lung tung, sẽ chỉ gây thù chuốc oán cho bản thân.

Nếu là ngồi xem mặc kệ, cho người ta một loại ấn tượng Vương gia yếu đuối có thể bắt nạt, những thế lực này sẽ được đà lấn tới, càng ngày càng quá phận. Người thiện bị ức hiếp, ngựa hiền bị người ta cưỡi.

Đánh được một quyền ra, miễn cho trăm quyền đến.

“Càn gia, Tuyết Vân môn, Tương gia, Vân gia, Thiên Ngọc phái năm thế lực này thực lực không mạnh, Khánh Long, ngươi tự mình bố trí, phái người diệt bọn họ, làm sạch sẽ một chút, đồng thời tuyên bố treo giải thưởng, truy bắt hung thủ giết hại tộc nhân chúng ta. Mặt khác, gia tộc tạm thời dừng mở rộng, địa bàn đủ lớn rồi, trước tiêu hóa địa bàn trước mắt rồi nói tiếp.”

Vương Mô Sơn nhìn về phía Vương Khánh Long, phân phó.

Năm thế lực này đều có tu sĩ Hóa Thần tọa trấn, ít thì hai người, nhiều thì bảy tám người, hoặc là thế lực phụ thuộc của thế lực lớn khác, hoặc là có ân oán với Vương gia, hoặc là có lợi ích xung đột với Vương gia.

Tiêu diệt những thế lực này không tốn sức gì, giết gà dọa khỉ, cũng là đang đáp lại hung thủ. Treo giải thưởng giá cao, để tán tu ném chuột sợ vỡ đồ, không dám tùy tiện nhằm vào tu sĩ Vương gia. Dừng mở rộng cũng không phải sợ hãi, mà là Vương gia ở đất liền địa bàn không nhỏ rồi, đủ Vương gia tiêu hóa một đoạn thời gian.

Chấp Pháp đường của Vương gia có Ám đường, chuyên môn phụ trách xử lý những chuyện gia tộc không tiện ra mặt này, nhiều tổ chức dưới trướng Ám đường, do con cháu Vương gia khống chế…

Có tiền có thể sai khiến ma quỷ, chỉ cần chịu chi linh thạch, là có tán tu bán mạng cho Vương gia, nói chuẩn xác, bọn họ là bán mạng vì linh thạch, cũng không biết thuê bọn họ là Vương gia, trung gian cách vài tầng.

Vương Khánh Long gật đầu đáp ứng, cái này với hắn mà nói không phải việc gì khó.

“Triệu hồi bọn Viễn Vi, không có gì cần thiết, đừng xảy ra xung đột chính diện với thế lực có Luyện Hư tọa trấn, trước tiêu hóa địa bàn trước mắt, kết bạn rộng, giảm kết thù.”

Vương Mô Sơn phân phó.

Địa bàn gia tộc mở rộng ở đất liền đã đủ dùng, tạm thời dừng mở rộng, trước tiêu hóa địa bàn đã có rồi nói sau.

Vương gia cần thời gian, cùng thế lực khác tạo thành một cái thể ích lợi chung, mới có thể đối kháng thế lực khác. Trong ngắn hạn, minh hữu thông gia của Vương gia còn chưa đủ củng cố, chỉ có lợi ích chung, mới có thể mang minh hữu thông gia buộc lại một chỗ, cái này cần thời gian, cũng không phải lâm thời ký kết vài cái hiệp nghị, lập tức hình thành thể lợi ích chung ổn định.

Đối với điều này, bọn người Vương Thanh Thành đều không có ý kiến. Tộc nhân khác lục tục rời khỏi, để lại Vương Mô Sơn, Vương Thanh Thành cùng Tôn Nguyệt Kiều ba người.

“Gia chủ, chưa có tin tức Thất ca sao? Hắn ra ngoài nhiều năm rồi nhỉ?”

Vương Thanh Thành nghi hoặc nói.

“Không có, nhắm chừng đang du lịch đi! Nhân thủ của chúng ta có hạn, Thanh Sơn lão tổ du lịch khắp nơi, hành tung bất định.”

Vương Mô Sơn đoán. Huyền Linh đại lục rất lớn, Vương gia nhân thủ có hạn, một ít địa khu xa xôi không có cứ điểm nào.

Nói chuyện phiếm vài câu, Vương Thanh Thành cùng Tôn Nguyệt Kiều rời khỏi.

Thiên Tuyền sơn mạch, nơi đây rất nhiều suối trên núi, bởi vậy mà được đặt tên.

Góc tây bắc Thiên Tuyền sơn mạch, có một thung lũng thật lớn bốn phương thông suốt, ngoài thung lũng dựng một tấm bia đá màu bạc, bên trên viết ba chữ to màu vàng “Thiên Tuyền cốc”.

Đây là một chỗ phường thị, do Thiên Tuyền cung thành lập. Thiên Tuyền cung là một môn phái tu tiên, tu sĩ Luyện Hư không dưới năm người, thực lực mạnh mẽ.

Hai bên đường là kiến trúc cao thấp không đồng nhất, có nhà đá đơn sơ, cũng có cung điện xa hoa.

Thời gian giữa trưa, mặt trời chói chang, dòng người như dệt cửi, ồn ào, cực kỳ náo nhiệt.

Vương Thanh Sơn bước chậm ở trên đường, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn qua hai bên đường.

Hắn ở Huyền Linh đại lục du lịch nhiều năm, tìm kiếm Minh Hà Chi Thủy, đáng tiếc chưa tìm được, hắn trái lại đã thu thập được một ít tài liệu pháp tướng, có cái là trao đổi, có cái là nhặt được hàng.