Chapter 378
========================================

Tiếng vang lớn “ầm ầm” qua đi, cái chuông khổng lồ màu vàng chia năm xẻ bảy, một ngọn thi hỏa màu vàng thổi quét ra, ông lão áo bào vàng hiện ra, mặt lộ vẻ dữ tợn.

Lúc này, ấn tỳ khổng lồ màu vàng cũng đập xuống.

Ông lão áo bào vàng bấm pháp quyết, một hư ảnh hình người màu vàng kim xuất hiện ở không trung trên đỉnh đầu, mặt xanh nanh vàng, đôi mắt màu đỏ tươi.

Hư ảnh luyện thi vừa xuất hiện, hai tay chống đỡ, nâng ấn tỳ khổng lồ màu vàng.

Một tiếng vang lớn cất lên, đất rung núi chuyển, theo một đợt tiếng quỷ khóc thê lương, còn kèm theo tiếng sấm sét.

Một con chim lửa màu vàng xanh từ trong lôi quang màu vàng bay ra, bay tới đáp ở trước mặt Vương Thanh Sơn, há mồm phun ra một hạt châu đỏ như máu.

Kim Giác Lôi Lân Thú ghé vào bên người Vương Thanh Sơn, phóng ra từng tia chớp màu vàng, công kích Liễu Mịch.

Tằng Ngọc Sâm phóng ra một con hổ khổng lồ toàn thân màu vàng, lưng mọc hai cánh, miệng phun lửa màu vàng.

Đây là một con Kim Dực Hỏa Diễm Hổ bậc sáu, trải qua ba đời người bồi dưỡng.

Trương Tử Hào đối phó Tằng Ngọc Sâm, nam tử trung niên đối phó Lôi Ngọc Đình, Vương Thanh Sơn đối phó Liễu Mịch, ông lão áo bào vàng kim đối phó ông lão áo bào vàng.

Bên ngoài màn hào quang màu vàng, người đá đang công kích màn hào quang màu vàng.

Người đá há mồm phun ra một luồng ánh sáng vàng, rơi ở trên màn hào quang màu vàng, màn hào quang màu vàng chậm rãi biến thành màu xám trắng, tựa như hóa đá, hai nắm tay của nó đập về phía khu vực màu xám trắng.

Màn hào quang màu vàng chớp lên, hang động theo đó chớp lên.

Bộ trận pháp phòng ngự này rất mạnh, trong thời gian ngắn, người đá không thể phá đi trận pháp, không thể giúp được nhiều.

Vương Thanh Sơn nhíu mày. Lấy thần thức của hắn bây giờ, không thể đồng thời khống chế chín cây Thanh Ly Kiếm, dù sao đã tăng lên thành trung phẩm thông thiên linh bảo, tiêu hao pháp lực cùng thần thức rất lớn.

Bảo vật phẩm giai càng cao, tiêu hao pháp lực cùng thần thức càng nhiều.

Đỉnh đầu Liễu Mịch có một quỷ ảnh xám xịt, hoặc phun ra một ngọn quỷ hỏa màu xám, hoặc phát ra cơn lốc màu xám, ngăn cản Kim Giác Lôi Lân Thú công kích.

Mặt đất đột nhiên chui ra vô số bụi gai màu xanh, quấn về phía đám người Vương Thanh Sơn.

Vương Thanh Sơn sớm có phòng bị, chim lửa màu xanh bay đáp ở trên bụi gai màu xanh, bụi gai màu xanh nhất thời hóa thành tro bụi.

Kim Giác Lôi Lân Thú mở ra cái mồm như chậu máu, một quả cầu sét màu vàng thật lớn bay ra, đập về phía Liễu Mịch.

Liễu Mịch bị dọa giật mình, thúc giục pháp quyết, quỷ ảnh màu xám phun ra một cơn lốc xám xịt, nghênh đón.

Cơn lốc màu xám cùng quả cầu sét màu vàng va chạm, quả cầu sét màu vàng vỡ tung ra, lôi quang màu vàng chói mắt sáng lên, bao phủ non nửa hang động, thanh thế kinh người.

Không qua bao lâu, lôi quang màu vàng tan đi, trên người Liễu Mịch bao phủ một màn hào quang màu đen dày đặc, bình yên vô sự, quỷ ảnh màu xám trên đỉnh đầu trở nên như ẩn như hiện, hiển nhiên chịu ảnh hưởng nhất định.

Một hư ảnh thanh kiếm khổng lồ màu xanh bắn nhanh đến, Liễu Mịch bị dọa giật mình, vội vàng thúc giục quỷ ảnh màu xám, đôi mắt quỷ ảnh màu xám đều bắn ra một đạo ô quang, hư ảnh thanh kiếm khổng lồ nhẹ nhàng nhoáng lên một cái, kiếm khí màu xanh dày đặc thổi quét ra, đánh tan hai đạo ô quang.

Liễu Mịch gọi ra một tấm gương nhỏ lóe ra ô quang, phun ra một quầng sáng xám xịt, che kín hư ảnh thanh kiếm khổng lồ.

Một tiếng xé gió chói tai vang lên, một thanh kiếm khổng lồ chọc trời màu xanh từ trên trời giáng xuống, chém về phía quỷ ảnh màu xám.

Quỷ ảnh màu xám chắp hai tay lại, kẹp lấy thanh kiếm khổng lồ chọc trời, đồng thời phun ra một ngọn quỷ hỏa màu xám, rơi ở trên thân thanh kiếm khổng lồ chọc trời, thanh kiếm khổng lồ chọc trời lóe lên không ngừng, linh quang ảm đạm đi.

Ánh mắt Liễu Mịch lộ ra vài phần đắc ý, bằng vào một thần thông này, không biết có bao nhiêu bảo vật bị pháp tướng của nàng dơ bẩn, linh tính bị hao tổn nghiêm trọng, uy lực giảm hẳn.

Một con chim lửa màu xanh từ trên trời giáng xuống, đáp ở trên thanh kiếm khổng lồ chọc trời, hóa thành một mảng ngọn lửa màu xanh, lan tràn ra.

Quỷ ảnh màu xám phát ra tiếng kêu thê thảm, buông lỏng ra thanh kiếm khổng lồ chọc trời, nhưng ngọn lửa màu xanh đã rơi ở trên thân nó, nhanh chóng lan tràn ra.

Quỷ ảnh màu xám phát ra tiếng kêu thảm thiết, trên thân bốc lên một làn khói.

Ngọn lửa màu xanh bao phủ quỷ ảnh màu xám, thanh kiếm khổng lồ chọc trời cũng chém xuống, quỷ ảnh màu xám giống như giấy mỏng, bị thanh kiếm khổng lồ chọc trời chém vỡ nát.

Pháp tướng bị phá, Liễu Mịch phun ra một ngụm lớn máu tươi, sắc mặt hơi tái nhợt.

“Đây là lửa gì? Linh diễm bậc năm không có uy lực lớn như vậy.”

Trên mặt Liễu Mịch lộ ra vẻ mặt khó có thể tin, nhíu mày nói.

Tiếng sấm sét ầm ầm ầm từ trên cao truyền đến, một đám mây sét màu vàng thật lớn xuất hiện ở không gian trên đỉnh đầu của nàng, vô số hồ quang màu vàng nhảy lên, tản mát ra một luồng khí tức kinh khủng.

Mây sét màu vàng quay cuồng giống như nước sôi, hơn vạn tia chớp màu vàng thô to đánh xuống, hướng thẳng đến Liễu Mịch.

Cùng lúc đó, hư ảnh thanh kiếm khổng lồ nở rộ linh quang, nhẹ nhàng nhoáng lên một cái, hơn vạn đạo kiếm quang màu xanh thổi quét ra, nháy mắt kết hợp một thể, ngưng tụ thành một đạo kiếm quang chọc trời màu xanh, chém về phía Liễu Mịch, một bộ tư thế muốn mang nàng bầm thây vạn đoạn.