Chapter 369
========================================

Giang gia cùng Sa gia vốn vẫn luôn là quan hệ đối địch, sau khi Vương gia đến đây, hai nhà liền hợp tác ôm đoàn, cùng nhau đối kháng Vương gia, hoặc công khai hoặc âm thầm ngáng chân Vương gia.

Vương Viễn Bình đang muốn trả lời, tiếng cảnh báo vang lên, tiếng nổ không ngừng.

“Chuyện gì vậy? Địch tấn công?”

Vương Viễn Vi sắc mặt lạnh lùng, nàng đóng ở nơi đây lâu như vậy, còn chưa từng xảy ra chuyện.

Vương Viễn Bình lấy ra một pháp bàn đưa tin màu xanh nhạt, đánh vào một pháp quyết, thao tác một phen.

“Không ổn rồi, trùng triều, lượng lớn độc trùng chạy tới nơi này, đã có không ít người tu tiên bị hại.”

Vương Viễn Bình kinh hô, vẻ mặt khẩn trương.

“Không cần hoảng, Viễn Viện theo ta ra ngoài xem, Viễn Bình lợi dụng trận pháp đưa tin hướng gia tộc cầu viện, phường thị giới nghiêm, không cho ra vào. Trừ người của chúng ta, người khác phải ở lại chỗ ở, phái người đóng cửa truyền tống trận, mở ra đại trận.”

Vương Viễn Vi đầu óc bình tĩnh, lập tức hạ lệnh.

“Viễn Vi tỷ, có trận pháp bậc năm, yêu trùng hẳn là không nhanh như vậy công vào nhỉ? Trực tiếp hướng gia tộc cầu viện, có phải quá khinh suất hay không, có lẽ chúng ta có thể tiêu diệt trùng triều.”

Vương Viễn Bình nghi hoặc nói, Vương gia Hóa Thần trong phường thị không dưới bảy vị.

“Chúng ta trước đó từng dọn sạch độc trùng cấp cao, còn không đến trăm năm, đã bùng nổ trùng triều. Lần trước bùng nổ trùng triều là hơn năm ngàn năm trước, cái này căn bản không bình thường, khẳng định có người chỉ huy. Cho dù là báo lầm, vậy cũng không có gì, phường thị an toàn quan trọng hơn tất cả, hành động đi! Xảy ra chuyện, ta đến chịu trách nhiệm.”

Vương Viễn Vi dùng một loại giọng điệu không cho phép nghi ngờ phân phó.

Vương Viễn Viện cùng Vương Viễn Bình đáp ứng, việc ai người ấy làm.

Vương Viễn Vi tung người bay lên trời, nhìn ra bên ngoài phường thị, điểm đen rậm rạp hướng về phường thị bay tới, cẩn thận quan sát, có thể phát hiện những điểm đen này là các loại độc trùng.

Bọ cạp độc, rết độc, rắn độc vân vân, số lượng nhiều, làm người ta nhìn mà da đầu phát tê.

Độc trùng bậc năm đã không dưới ba mươi con, còn có lượng lớn độc trùng bậc bốn.

“Trừ con cháu Vương gia, mọi người quay về chỗ ở của mình, ai làm trái nghiêm trị.”

Tiếng Vương Viễn Vi không lớn, lại truyền khắp phường thị.

Lượng lớn con cháu Vương gia đi ra duy trì trật tự, phường thị mở ra đại trận, một màn hào quang màu vàng dày đặc bỗng dưng hiện lên, che kín toàn bộ phường thị, mặt ngoài màn hào quang màu vàng có một hình hoa sen màu vàng.

Tiếng ầm ầm ầm nổ vang, góc tây bắc phường thị một tòa cung điện nổ tung, ánh lửa ngập trời, ba tu sĩ Hóa Thần ra tay công kích tu sĩ trong phường thị.

“Thiên Hạt Ngũ Sát! Bọn hắn thế mà dám ở phường thị quấy rối.”

Vương Viễn Viện nhíu mày nói. Thiên Hạt Ngũ Sát là năm tán tu Hóa Thần kỳ, ở một khu vực này có chút danh tiếng.

“Muốn chết! Viễn Viện khống chế trận pháp, người khác theo ta đi diệt bọn hắn.”

Sắc mặt Vương Viễn Vi lạnh lùng, lấy ra một cây tỳ bà màu lam, ngón tay lướt qua dây tỳ bà, một đợt tiếng tỳ bà uyển chuyển vang lên, từng làn sóng âm màu lam thổi quét ra, hướng thẳng đến ba tu sĩ Hóa Thần.

Vương Viễn Vi chỉ huy tộc nhân sử dụng bảo vật tiêu diệt kẻ địch, kẻ địch vừa khống chế bảo vật ngăn cản, vừa công kích người tu tiên khác. Bọn họ tựa như căn bản không thèm để ý tính mạng của mình, giống như tử sĩ.

Lúc này, trùng triều cũng lao tới trước mặt phường thị, bắt đầu công kích phường thị.

Chúng nó hoặc phun lửa độc, hoặc phun nọc độc, công kích đại trận.

Tà tu phá hủy truyền tống trận, nhưng Vương gia còn có nhiều truyền tống trận dự bị, lượng lớn cao thủ rất nhanh truyền tống tới đây, ba tu sĩ Hóa Thần tự biết không địch lại, muốn tự bạo, thân thể nhanh chóng bành trướng.

Một đợt tiếng tỳ bà dồn dập vang lên, ánh mắt ba tà tu dại ra, vẻ mặt hoảng hốt.

Một mảng lớn sóng âm đủ mọi màu sắc thổi quét đến, lướt qua thân thể bọn họ, bọn họ đều phát ra một tiếng hét thảm, thân thể vẫn như cũ nổ tung.

Nguyên Anh tự bạo!

Cũng may cao thủ Vương gia kịp thời ra tay, phường thị lúc này mới chưa bị hủy, nhưng dư âm vụ nổ vẫn hư hao lượng lớn kiến trúc, lượng lớn tu sĩ cấp thấp bị dư âm đấu pháp đánh chết, thương vong thê thảm nặng nề.

Sắc mặt Vương Viễn Vi trầm xuống. Gia tộc ở đất liền phát triển tới nay, còn chưa gặp phải loại tình huống này, ba tu sĩ Hóa Thần này vừa thấy là biết tử sĩ, bị người ta khống chế, mắt thấy không địch lại, kẻ địch trực tiếp thúc giục cấm chế, khiến bọn họ tự bạo.

Vương gia mở rộng thế lực, đã dẫn tới một ít thế lực bất mãn, đây là cảnh cáo.

Vương Viễn Vi chỉ huy tộc nhân cứu trị người bị thương, đồng thời dẫn đội nghênh chiến trùng triều, cũng phái người hướng gia tộc báo cáo.

Hơn mười tu sĩ Hóa Thần ra tay, vận dụng bảo vật thành bộ, rất nhanh đã đánh lùi trùng triều, lượng lớn yêu trùng bị giết.

Hầu như là cùng lúc đó, nhiều chỗ cứ điểm của Vương gia lọt vào thế lực không rõ phá hư, có không ít con cháu Vương gia mất tích khó hiểu.


Đảo Thanh Liên, Vương gia.

Phòng nghị sự, Vương Mô Sơn, Tôn Nguyệt Kiều cùng Vương Thanh Thành bọn mấy chục vị tộc lão đang thương thảo việc gia tộc, bọn họ sắc mặt ngưng trọng.

Nhiều chỗ cứ điểm của gia tộc ở đất liền lọt vào thế lực chưa biết phá hư, còn có không ít tộc nhân khó hiểu mất tích, đây là một suy sụp lớn Vương gia ở đất liền gặp phải.