Chapter 346
========================================

Bạch Ngọc Kỳ sau khi tiến vào Luyện Hư kỳ, phối hợp cùng nhiều vị luyện khí sư, mới luyện chế ra ba bộ trận pháp phòng ngự bậc sáu, đều bố trí ở cứ điểm quan trọng của gia tộc. Thú triều cỡ lớn qua đi, ba bộ trận pháp phòng ngự bậc sáu này đều bị hao tổn, luyện khí sư và trận pháp sư còn chưa chữa trị xong.

Bộ Thiên Sa Diệt Yêu trận này kiêm cả công phòng, vây khốn yêu trùng bậc sáu một đoạn thời gian không có vấn đề.

Tiếng ầm ầm ầm nổ vang, mắt trận ba người Vương Nhất Nhị trú đóng lọt vào Lôi Hỏa Công bậc sáu công kích mãnh liệt, mặt ngoài màn hào quang màu vàng lõm xuống, linh quang ảm đạm đi.

Trận bàn màu vàng trên tay ba người Vương Nhất Nhị phát ra tiếng rít chói tai, linh quang lóe lên không ngừng.

Lôi Hỏa Công công kích màn hào quang màu vàng mãnh liệt, không gian chợt hiện ra vô số điểm sáng màu vàng, hóa thành những khối đá lớn màu vàng, đánh về phía Lôi Hỏa Công, nhưng còn chưa tới gần Lôi Hỏa Công trăm trượng, đã bị hồ quang màu vàng dày đặc đánh vỡ nát.

Một chuỗi tiếng nổ đinh tai nhức óc vang lên, màn hào quang màu vàng lóe lên không ngừng.

Phía chân trời xa xa sáng lên một mảng lôi quang màu bạc lóa mắt, hiện ra một hư ảnh người khổng lồ ánh sáng bạc lập lòe có thể nhìn thấy, nơi xa tiếng sấm sét không ngừng, sóng khí cuồn cuộn.

Lôi Hỏa Công tựa như bị dọa hỏng rồi, ngoài thân nở rộ linh quang, trào ra vô số hồ quang màu vàng.

Nó mở ra cái mồm như chậu máu, phun ra một ngọn lửa màu đỏ thô to, đánh lên màn hào quang màu vàng, đồng thời hư ảnh con rết phun ra lôi quang màu vàng thô to.

Một chuỗi tiếng nổ thật lớn vang lên, linh quang của màn hào quang màu vàng ảm đạm xuống.

Móng vuốt màu đỏ dày đặc đánh lên màn hào quang màu vàng, xé ra một lỗ hổng.

“Không ổn, Lôi Hỏa Công chạy ra rồi.”

Sắc mặt Vương Nhất Mai biến đổi hẳn, hóa thành một đạo độn quang xé gió mà đi.

Ngay sau đó, trận bàn màu vàng trên tay Vương Nhất Nhị và Vương Nhất Hân xuất hiện mấy vết nứt nhỏ, Lôi Hỏa Công từ chỗ hổng bay ra.

Vương Nhất Nhị phản ứng rất nhanh, lấy ra một hạt châu lóe ra ánh sáng màu lam, đánh vào một pháp quyết, hạt châu màu lam hóa thành một màn nước màu lam dày đặc, bao phủ hắn cùng Vương Nhất Hân.

Lôi Hỏa Công phun ra một ngọn lửa màu đỏ thô to, bao phủ bóng người Vương Nhất Nhị và Vương Nhất Hân.

Móng vuốt của nó vươn vào trong ngọn lửa màu đỏ, một tiếng vang trầm truyền ra, Vương Nhất Nhị và Vương Nhất Hân bay ngược ra ngoài, không hẹn mà cùng phun ra một ngụm lớn máu tươi.

Một tia chớp màu vàng thô to từ trên trời giáng xuống, bổ về phía bọn họ.

“Nhất Hân muội muội cẩn thận.”

Vương Nhất Nhị theo bản năng đẩy ra Vương Nhất Hân, đồng thời ngoài thân nở rộ ánh sáng màu lam, một màn hào quang màu lam bỗng dưng hiện lên, bảo vệ toàn thân.

Một tiếng sấm sét vang lên, lôi quang màu vàng chói mắt bao phủ bóng người Vương Nhất Nhị, tiếng sấm sét ầm ầm ầm vang lên, lôi quang nở rộ.

Lôi Hỏa Công còn muốn thi triển thần thông khác, một mảng lôi quang màu bạc chói mắt sáng lên, hóa thành bóng người Vương Mạnh Bân.

Vương Mạnh Bân chà xát hai tay, vô số hồ quang màu bạc tuôn trào ra, lao thẳng đến Lôi Hỏa Công.

Đồng thời một hư ảnh người khổng lồ màu bạc xuất hiện ở đỉnh đầu của hắn, hư ảnh người khổng lồ há mồm phun ra một đạo lôi quang màu bạc, đánh lên trên thân Lôi Hỏa Công.

Một tràng tiếng nổ thật lớn vang lên, lôi quang màu bạc chói mắt bao phủ bóng người Lôi Hỏa Công.

Một chuỗi tiếng xé gió vang lên, ánh sáng vàng kim dày đặc từ trên trời giáng xuống, nhập vào trong lôi quang màu bạc, truyền ra tiếng “keng keng” trầm đục.

Ở ngoài trăm dặm sáng lên một luồng ánh lửa màu đỏ, hiện ra bóng dáng Lôi Hỏa Công.

Vương Mạnh Bân hừ lạnh một tiếng, Lôi Bằng Sí vỗ nhẹ một phát, hắn hóa thành một đạo lôi quang màu bạc biến mất không thấy nữa.

Lúc này, lôi quang cũng tan đi, Vương Nhất Nhị nằm ở trong một cái hố khổng lồ bốc ra khói đen. Hắn sắc mặt tái nhợt, khí tức uể oải, trên người bốc lên một làn khói đen, cánh tay cháy đen, nếu không phải Vương Mạnh Bân kịp thời chạy tới, có bảo vật phòng ngự, hắn cũng phải thân tử đạo tiêu.

Vương Nhất Hân bay tới, trong mắt có nước mắt lấp lánh.

“Nhất Nhị ca, ngươi không sao chứ!”

Vẻ mặt Vương Nhất Hân đầy quan tâm.

“Bị thương ngoài da, không có gì đáng ngại.”

Vương Nhất Nhị nhếch miệng cười, chẳng hề để ý nói, hắn cảm giác toàn thân đau đớn khó nhịn.

“Ngươi còn cười, cũng lúc này rồi, ngươi còn cười.”

Nếu không phải Vương Nhất Nhị đẩy nàng ra, thương thế của nàng cũng không nhẹ.

“Vui vẻ cũng là sống, không vui cũng là sống, làm gì không vui chút, vui vẻ chút, thương thế cũng sẽ khỏi nhanh một chút.”

Vương Nhất Nhị lạc quan nói. Hắn đổi giọng điệu, nói: “Ngươi đừng khóc, cười một cái cho ta nhìn xem, ngươi như vậy, làm như ta sắp chết.”

Vương Nhất Hân nghe xong lời này, nín khóc mỉm cười.

Lúc này, Vương Nhất Mai cũng chạy tới, nàng nhìn thấy Vương Nhất Nhị nằm trên mặt đất, trong lòng có chút may mắn, may mắn nàng chạy trốn nhanh, bằng không nằm ở trên mặt đất đã là nàng.

Bạch Ngọc Kỳ và Vương Tông Khuyết từ trong trận pháp bay ra, Bạch Ngọc Kỳ hỏi tiền căn hậu quả, Vương Nhất Hân trả lời chi tiết.

Chuyện này nói tới, Vương Nhất Mai cũng không sai, Lôi Hỏa Công phá trận mà ra, chung quy không thể liều mạng đối đầu nhỉ? Tính mạng quan trọng hơn, chỉ có thể nói Vương Nhất Nhị vận khí không tốt.