Chapter 366
========================================

Cứ thế mãi, phe phái bản thổ sẽ càng ngày càng mạnh, phe phái phi thăng sẽ càng ngày càng yếu.

Trình Chấn Vũ nhớ tới cái gì, nói: “Đúng rồi, nghe nói Long gia, Lý gia đều xuất hiện một vị tu sĩ Hợp Thể, thực lực càng thêm cường đại rồi, nghe nói Chu gia Cửu Diễm môn nâng đỡ cũng có chín vị tu sĩ Luyện Hư.”

Long gia và Lý gia đều là một trong tam gia, nội tình thâm hậu, sau lưng hai nhà là Vạn Linh môn cùng Huyền Thanh phái ủng hộ, xuất hiện tân tu sĩ Hợp Thể cũng không kỳ quái.

Gia tộc tu tiên Trấn Hải cung, Vạn Linh môn, Huyền Thanh phái, Cửu Diễm môn các thế lực lớn nâng đỡ càng ngày càng mạnh, Tống gia phe phái bản thổ Trấn Hải cung nâng đỡ mơ hồ sắp vượt qua Lý gia.

“Nếu là Vương gia các ngươi có thể xuất hiện một vị tu sĩ Hợp Thể, vậy thì tốt rồi, phe phái phi thăng chúng ta cũng có thể có nhiều quyền phát biểu hơn.”

Trình Chấn Vũ cảm thán nói. Sau khi Tống Vân Long tiến vào Hợp Thể kỳ, Tống gia có quyền phát biểu rất lớn.

“Chúng ta cũng hy vọng. Các ngươi vất vả rồi, trước nghỉ ngơi cho khỏe đi! Ở lại đảo Thanh Liên chúng ta thêm một đoạn thời gian, chúng ta có rất nhiều chuyện muốn thỉnh giáo các ngươi.”

Vương Thanh Thành nhiệt tình nói. Trình Chấn Vũ cùng Trịnh Nam từ tổng đàn chạy tới, khẳng định biết rất nhiều chuyện.

“Vậy thì quấy rầy rồi, nếu là Vương sư huynh hoặc là Uông sư tỷ tiện, chúng ta muốn gặp bọn họ một lần.”

Trình Chấn Vũ khách khí nói.

Vương Thanh Thành đáp ứng, tự mình sắp xếp chỗ ở cho bọn họ, bảo bọn họ ở lại.


Phiêu Vân đảo, tổng đàn Trấn Hải cung.

Một tòa tiểu viện ngói xanh yên tĩnh, Tống Nhất Minh cùng Tống Ngọc Thiền ngồi ở trong một đình đá màu xanh, uống trà nói chuyện phiếm.

“Con cuối cùng đã tiến vào Hợp Thể kỳ, rất nhiều chuyện có thể làm rồi.”

Tống Nhất Minh cảm khái nói.

“Nghe nói Lâm sư huynh muốn luyện chế con rối thú bậc bảy? Triệu tập hơn năm mươi luyện khí sư bậc sáu?”

Tống Ngọc Thiền có chút tò mò nói.

Tu sĩ Luyện Hư của Trấn Hải cung có hơn ba trăm người, đều là phân bố ở hải đảo, bộ phận nhỏ ở đất liền.

Lâm Thiên Long triệu tập hơn năm mươi luyện khí sư bậc sáu, đây là quyết tâm muốn luyện chế ra con rối thú bậc bảy.

Tống Nhất Minh gật gật đầu, nói: “Quả thật như thế, lực lượng phe phái bản thổ càng ngày càng mạnh, cái này cũng không phải là chuyện gì tốt, tông môn cần là cân bằng, con về sau thân cận người phe phái phi thăng nhiều hơn, đặc biệt Vương gia. Vương gia mấy năm nay phát triển rất không tệ, nếu là Vương gia cũng có một vị tu sĩ Hợp Thể, mới có thể đối kháng với Tống gia.”

Phe phái bản thổ càng ngày càng mạnh, nâng đỡ Tống gia, Tư Đồ gia càng ngày càng mạnh, đặc biệt Tống gia, mơ hồ sắp trở thành Lý gia thứ hai.

Chỉ cần Trấn Hải cung vẫn luôn có nhiều vị tu sĩ Hợp Thể, gia tộc tu tiên phụ thuộc mạnh mẽ, đối với Trấn Hải cung mà nói không tính chuyện gì xấu. Không nói đến tu sĩ Luyện Hư tiến vào Hợp Thể kỳ độ khó cao, gia tộc tu tiên phụ thuộc muốn bao phủ qua Trấn Hải cung, trừ phi số lượng tu sĩ Hợp Thể vượt qua Trấn Hải cung, hoặc là xuất hiện tu sĩ Đại Thừa.

Trấn Hải cung có hơn ba trăm vị tu sĩ Luyện Hư, tu sĩ Hợp Thể chỉ mười mấy người, gia tộc tu tiên phụ thuộc xuất hiện vài vị tu sĩ Hợp Thể, thế này đã rất không tệ rồi, muốn bao trùm Trấn Hải cung quá khó khăn.

Tống gia có thể xuất hiện tu sĩ Hợp Thể, trừ phe phái bản thổ ủng hộ, cũng có quan hệ rất lớn với tư chất của Tống Vân Long.

Phe phái bản thổ có Tống gia và Tư Đồ gia, phe phái phi thăng cũng chỉ Vương gia xuất sắc một chút, Vương gia còn không đủ để đối kháng với Tống gia.

Sau khi Tống Vân Long tiến vào Hợp Thể kỳ, tu sĩ Luyện Hư của Tống gia không ngừng tăng lên, mặt ngoài đã không dưới hai mươi vị tu sĩ Luyện Hư, nói không chừng càng nhiều hơn.

Trong Trấn Hải cung có Lâm Thiên Long, Lưu Thanh Phong, ngoài có Tống gia, Tư Đồ gia, đây đều là lực lượng của phe phái bản thổ, mà phe phái phi thăng thì tương đối yếu hơn rất nhiều, cứ thế mãi, Trấn Hải cung làm không tốt sẽ biến thành chỗ một mình phe phái bản thổ lên tiếng.

Tống Nhất Minh cần là cân bằng, cân bằng có lợi đối với Trấn Hải cung phát triển, một bên nào yếu thì giúp một bên đó, cũng là điều hòa mâu thuẫn, tránh cho gây thành nội chiến.

Bây giờ phe phái phi thăng nhỏ yếu, hắn tự nhiên cần tăng thêm lực độ, nâng đỡ phe phái phi thăng, cố gắng thu nhỏ lại chênh lệch của hai phe phái, như vậy có lợi đối với Trấn Hải cung phát triển.

Tống Ngọc Thiền đáp ứng. Nàng tiến vào Hợp Thể kỳ, quyền phát ngôn đã lớn.

“Trần sư tỷ cùng Dương sư huynh rời khỏi tổng đàn lâu như vậy, cũng chưa có tin tức, hẳn là không có việc gì chứ?”

Tống Ngọc Thiền nhớ tới cái gì, có chút lo lắng nói.

“Hẳn là không có việc gì, Trần sư muội cùng Dương sư đệ thần thông không kém, đặc biệt Trần sư muội, nếu là ở đất liền đấu pháp, thần thông tăng cường không ít.”

Tống Nhất Minh giải thích. Hắn nhớ tới cái gì, nói: “Bây giờ Trấn Hải cung chúng ta có hi vọng tiến vào Đại Thừa kỳ nhất chính là Lưu sư đệ, Lâm sư đệ, nhưng linh vật phụ trợ trùng kích Đại Thừa cực kỳ quý hiếm, nhắm chừng một ít hiểm địa mới có.”