Chapter 355
========================================

Theo thời gian trôi qua, tu sĩ Hóa Thần của Vương gia sẽ càng ngày càng nhiều, Thiên Lôi Hóa Linh Phù nhiều nữa cũng không đủ dùng, tu sĩ Luyện Hư cũng cần bảo vật kiểu như Thiên Lôi Hóa Linh Phù, như vậy, chỉ có tộc nhân lập công lớn mới có thể đạt được quyền sử dụng Thiên Lôi Hóa Linh Phù, môn phái tu tiên cũng tương tự.

Chọn lọc tự nhiên, nhất định có tộc nhân phải chết ở dưới đại thiên kiếp.

Có Hấp Lôi Châu, luyện chế thành trận pháp, tộc nhân trùng kích Luyện Hư kỳ sẽ an toàn hơn rất nhiều, có thể để càng nhiều tộc nhân trùng kích Luyện Hư kỳ. Ngoài ra, đám người Vương Thanh Phong độ đại thiên kiếp, cũng có thể dùng tới.

“Đa tạ gia chủ.”

Vương Công Hổ kích động nói.

“Về sự tồn tại của Hấp Lôi Châu, ngươi phải giữ bí mật, bảo người khác quản tốt miệng, không thể truyền ra ngoài. Về phần Tô Vân Hâm, có thể bố trí trận pháp bậc sáu, còn có đan dược bậc sáu, có thể tiến vào Luyện Hư kỳ hay không, phải xem chính hắn, để hắn ở lại đảo Thanh Liên tu luyện, làm việc cho chúng ta.”

Vương Mô Sơn phân phó. Tô Vân Hâm chỉ Hóa Thần sơ kỳ, cách Hóa Thần đại viên mãn còn sớm, trong ngàn năm không có hy vọng.

“Vâng, gia chủ.”

Vương Công Hổ đáp ứng, khom người lui xuống.

“Hấp Lôi Châu giao cho các ngươi. Thanh Phong lão tổ, Ngọc Kỳ lão tổ, làm phiền các ngươi luyện Hấp Lôi Châu vào đại trận, như vậy chúng ta có thể bồi dưỡng ra càng nhiều cao thủ Luyện Hư kỳ hơn.”

Vương Mô Sơn thành khẩn nói.

Hấp Lôi Châu cần luyện chế thành bảo vật, lại luyện vào trong trận pháp, cờ trận trận bàn cũng cần luyện khí sư hỗ trợ.

“Bao ở trên người chúng ta. Gia chủ, bí cảnh kia thế nào rồi?”

Bạch Ngọc Kỳ mở miệng hỏi, nàng chỉ là bí cảnh có cây Nhâm Thủy Tiên Hạnh Quả.

“Du Điệp đã lấy được, đã khống chế nơi đó.”

Vương Mô Sơn khách khí nói. Hắn phái không ít ám tử đến địa bàn Quảng Nguyên tông, trong đó Vương Du Điệp thuận lợi trở thành thế lực phụ thuộc Quảng Nguyên tông, chiếm lĩnh Thiên Điệp lĩnh, thành lập Thiên Điệp môn.

Thiên Điệp lĩnh tương đối nhiều linh điệp, Vương Du Điệp lại sở trường khu trùng ngự thú, thành lập một môn phái nhỏ danh chính ngôn thuận.

Vương Mạnh Sơn là ám tử cao cấp, hắn biết sự tồn tại của Vương Du Điệp, Vương Du Điệp lại không biết tông chủ Quảng Nguyên tông xuất thân Vương gia.

Vương Du Điệp lấy thân phận tán tu Kết Đan đến đất liền phát triển, lấy giết yêu thú mà sống, thu một ít thủ hạ. Nàng sau khi tiến vào Nguyên Anh kỳ, Quảng Nguyên tông muốn mở rộng thế lực, Vương Du Điệp thanh trừ linh điệp của Thiên Điệp lĩnh, thành lập Thiên Điệp môn, dựa vào Quảng Nguyên tông.

Chính bởi vì có Vương Mạnh Sơn phối hợp, Vương Du Điệp mới có thể thuận lợi chiếm lĩnh Thiên Điệp lĩnh, không có ai sẽ ngờ được, Thiên Điệp lĩnh sẽ có một chỗ bí cảnh, trong bí cảnh có cây Nhâm Thủy Tiên Hạnh Quả.

Cửa vào bí cảnh bị nhiều tầng cấm chế che lại, cho dù là năm vị tu sĩ Luyện Hư liên thủ, cũng khó phá đi cấm chế. Cho dù tiến vào bí cảnh, ngọn núi chỗ cây Nhâm Thủy Tiên Hạnh Quả bị trận pháp che giấu đi.

Vương gia ở trong bí cảnh xây dựng mấy vườn linh dược, bồi dưỡng linh dược, cũng là vì mê hoặc kẻ địch, nhỡ đâu có người ngoài xâm nhập bí cảnh, thu đi linh dược trong vườn linh dược, nhắm chừng sẽ rời khỏi.

Vương Mạnh Sơn có thêm một nhiệm vụ, coi chừng một chỗ bí cảnh đó.

“Gia chủ, đại ca của ta đi đâu rồi?”

Vương Thanh Phong mở miệng hỏi.

“Sở gia lão tổ gia tộc tu tiên phụ thuộc Thần Binh môn đại thọ vạn tuổi, mời Vương gia chúng ta tham gia, bọn họ liền dẫn đội đi. Nghe nói có không ít tu sĩ Luyện Hư tham gia, hy vọng có thể kiếm được tài liệu suy yếu lôi kiếp hoặc tài liệu pháp tướng.”

Vương Mô Sơn giải thích. Vương gia mấy năm nay ở đất liền mở rộng lãnh thổ, áp dụng sách lược hợp tung liên hoành, kết minh rộng, giảm kết thù.

Trừ thế lực Trấn Hải cung trở mặt, Vương gia tận khả năng đoàn kết tất cả lực lượng có thể đoàn kết, mở rộng sức ảnh hưởng cùng thực lực của mình.

Vương Thanh Thành và Tôn Nguyệt Kiều giỏi về đối nhân xử thế. Nếu là thế lực lớn tổ chức đại thọ hoặc lễ mừng, mời Vương gia tham gia, Vương Thanh Thành và Tôn Nguyệt Kiều là nhân tuyển tốt nhất.

Sở gia là gia tộc tu tiên quật khởi trong vạn năm qua, tổ tiên xuất thân Thần Binh môn, tu sĩ Luyện Hư không dưới mười vị.

Vương Thanh Phong bừng tỉnh đại ngộ, chưa nói cái gì nữa.

“Được rồi, các ngươi đi triệu tập luyện khí sư cùng trận pháp sư, mau chóng luyện chế ra trận pháp, đã có hai mươi tu sĩ Hóa Thần chết ở dưới lục cửu lôi kiếp rồi.”

Vương Mô Sơn dặn dò. Vương Tông Vân, Vương Tông Khuyết lần lượt tiến vào Luyện Hư kỳ, nhưng cũng có một đám tộc nhân trùng kích Luyện Hư kỳ thân tử đạo tiêu.

Vương Thanh Phong cùng Bạch Ngọc Kỳ đáp ứng, đứng dậy rời khỏi.

Vương Mô Sơn lấy ra một tấm pháp bàn màu xanh nhạt, đánh vào một pháp quyết, phân phó: “Truyền lệnh xuống, phát tán tin tức, nhiều gia tộc tu tiên của Trấn Hải cung đạt được Hấp Lôi Châu bậc sáu, Trấn Hải Châu vân vân các bảo vật độ kiếp.”

Mấy năm nay, Vương gia luôn tự bôi đen, liên quan gia tộc phụ thuộc Trấn Hải cung đều bôi đen hết một lượt, tin tức giả truyền nhiều, cho dù Thiên Chu Thượng Nhân mang tin tức truyền ra, ảnh hưởng cũng có thể giảm đến thấp nhất.

“Vâng, gia chủ.”