Chapter 320
========================================

“Thất Diễm Thượng Nhân giảng đạo! Được!”

Vương Thanh Sơn dâng lên hứng thú, đáp ứng.

“Thất Diễm Thượng Nhân giảng đạo? Cái này quá tốt rồi, nghe đại danh lão nhân gia hắn đã lâu, cuối cùng có thể chiêm ngưỡng chân dung, Lam mỗ đi cùng các ngươi.”

Lam Phúc Không hưng phấn nói.

Hắn đấu giá được Thanh Dương Thuẫn cùng Ngự Sa Trận, một mình rời khỏi phường thị quá nguy hiểm, vẫn là cùng nhau hoạt động với người quen tương đối tốt hơn.

Buổi sáng ngày hôm sau, đoàn người bọn họ rời khỏi Thanh Giao cốc, tới Ngũ Diễm sơn.


Đảo Thanh Liên, một tòa trang viên yên tĩnh.

Vương Sâm đang báo cáo tình huống với Vương Mô Sơn, sắc mặt bọn họ ngưng trọng.

“Căn cơ bị hao tổn! Không thể dời trồng?”

Vương Mô Sơn khẽ nhíu mày, đây cũng không phải là tin tức tốt gì.

Nếu là không thể dời trồng, một chỗ bí cảnh đó phải đoạt được. Thiên Điệp lĩnh cách đảo Thanh Liên quá xa, linh khí chưa nói tới dư thừa, Vương gia chiếm lĩnh Thiên Điệp lĩnh, bày rõ giấu đầu lòi đuôi.

“Ta đã biết, vất vả ngài rồi, ta sẽ phái người theo vào, ngài trở về nghỉ ngơi đi!”

Vương Mô Sơn khách khí nói.

“Không có nắm chắc tuyệt đối, tuyệt đối đừng dời trồng cây Nhâm Thủy Tiên Hạnh Quả, chết héo liền thất bại trong gang tấc.”

Vương Sâm trịnh trọng dặn dò.

Vương Mô Sơn đáp ứng, mỗi nghề có chuyên gia, Vương Sâm là linh thực phu riêng của Vương Trường Sinh, Vương Mô Sơn vẫn tin tưởng Vương Sâm.

Vương Sâm dặn dò vài câu, liền rời khỏi.

“Xem ra cần sắp xếp thêm mấy ám tử, giúp đỡ Mạnh Sơn lão tổ nắm giữ một chỗ bí cảnh kia mới được.”

Vương Mô Sơn lẩm bẩm, lấy ra một tấm pháp bàn đưa tin, đánh vào mấy pháp quyết, phân phó: “Du Điệp, ngươi tới chỗ ở của ta một chuyến, có nhiệm vụ cho ngươi.”

“Vâng, gia chủ.”

Một giọng nữ tử vang lên.

Không qua bao lâu, một phụ nhân váy đen mi thanh mục tú xuất hiện ở trước mặt Vương Mô Sơn.

Phụ nhân váy đen da thịt trắng như tuyết, dáng người yểu điệu.

Vương Du Điệp, tu sĩ Kết Đan, nàng là một ngự linh sư, chăn nuôi nhiều loại linh trùng.

“Gia tộc có một nhiệm vụ quan trọng cho ngươi, ngươi đi nơi này phát triển, thành lập một môn phái, tốt nhất là môn phái khu trùng ngự thú, gia tộc sẽ cung cấp một ít trợ giúp, nhưng ngươi không thể lộ ra thân phân, sự tồn tại của ngươi, chỉ có ta biết, trực tiếp hướng ta báo cáo, hiểu chưa?”

Vương Mô Sơn lấy ra một tấm bản đồ, đưa cho Vương Du Điệp.

Hắn bảo Vương Du Điệp đến địa bàn của Càn Nguyên môn phát triển, chờ Vương Du Điệp phát triển lên, lại đoạt lấy Thiên Điệp lĩnh.

Ngoài ra, hắn còn sẽ phái ra nhiều vị thám tử, tới địa bàn của Càn Nguyên môn phát triển, giúp đỡ Vương Mạnh Sơn nắm giữ một khu vực kia.

Quảng Nguyên tông thực lực không kém, cho dù lấy được Thiên Điệp lĩnh, Vương Mạnh Sơn cũng không có khả năng thường trú Thiên Điệp lĩnh, tốt nhất là phái ám tử khác đi chiếm lĩnh Thiên Điệp lĩnh, thuận tiện giúp đỡ Vương Mạnh Sơn.

Vương Du Điệp là Kết Đan kỳ, tu vi của nàng không cao, có thể dung nhập trong thế lực nhỏ tốt hơn.

“Vâng, gia chủ.”

Vương Du Điệp đáp ứng.

“Đây là một phần tài nguyên tu tiên, về sau dựa vào chính ngươi rồi. Nhớ kỹ, không đến vạn bất đắc dĩ, đừng bại lộ thân phận.”

Vương Mô Sơn dặn dò vài câu, bảo Vương Du Điệp rời khỏi đảo Thanh Liên.

Hắn gọi đến nhiều tộc nhân, Kết Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần đều có, phái bọn họ tới địa giới Càn Nguyên môn phát triển, Vương Mô Sơn cũng chưa nhắc tới Thiên Điệp lĩnh, chỉ là bảo bọn họ thành lập tông môn, chiếm địa bàn, ở bề ngoài, bọn họ không có quan hệ gì với Vương gia.


Hồ Kim Lân, nơi này thủy linh khí dư thừa, thích hợp chăn nuôi linh ngư, một trong năm chỗ cứ điểm Vương gia ở đất liền.

Lấy hồ Kim Lân làm trung tâm, khu vực phạm vi ngàn vạn dặm đều là địa bàn của Vương gia, đóng quân hơn vạn con cháu Vương gia.

Vương gia ở đất liền phát triển hơn một ngàn năm, địa bàn mở rộng không ít, số lượng tộc nhân đất liền gia tăng mãnh liệt.

Vương Lập Hách là thủ lãnh một chỗ cứ điểm này, trước mắt là Hóa Thần hậu kỳ, hắn kẹt ở tại Hóa Thần trung kỳ mấy trăm năm, thật không dễ gì mới đột phá, tiến vào Hóa Thần hậu kỳ.

Một ngọn núi cao hiểm trở, Vương Lập Hách nhìn mây sét nơi xa, ánh mắt ngưng trọng.

Một đám mây sét thật lớn lơ lửng ở bầu trời, chớp lóe sấm rền, từng tia chớp màu bạc thô to hạ xuống, đánh về phía thung lũng nào đó.

Thung lũng bị một làn sương mù màu vàng che kín, thấy không rõ tình hình bên trong.

Từng tia chớp màu bạc nhập vào sương mù màu vàng, giống như bùn vào biển lớn, biến mất không còn dấu vết, sương mù màu vàng chậm rãi tan đi.

Tiếng sấm sét không ngừng, lôi quang lóe lên.

Sau thời gian một chén trà nhỏ, mây sét chỉ còn lại có kích thước mấy chục trượng, sau một trận quay cuồng kịch liệt, hóa thành một con rết sét màu bạc dài hơn trăm trượng, lôi quang quanh quẩn.

Rết sét màu bạc từ trên cao đáp xuống, giống như một dải cầu vồng màu bạc, xẹt qua bầu trời.

Trong thung lũng, Vương Mạnh Sơn đứng ở trong một cái hố khổng lồ bốc ra khói đen, sắc mặt tái nhợt, trên người bao phủ bạc trắng xanh đỏ vàng năm màn hào quang màu sắc khác nhau.

Hắn sau khi báo lên tin tức bí cảnh, bị sắp xếp đến nơi đây trùng kích Luyện Hư kỳ.

Đương nhiên, hắn đã thay đổi dung mạo, là Vương Mô Sơn tự mình dẫn hắn tới.

Ở địa bàn của gia tộc, hắn có thể an tâm trùng kích Luyện Hư kỳ.

Vương Mạnh Sơn hít sâu một hơi, trường đao màu vàng trong tay chém một phát về phía hư không.