Chapter 312
========================================

“Vương đạo hữu khách khí rồi, so với Vương gia các ngươi kém xa, nghe nói Vương gia các ngươi tu sĩ Luyện Hư không dưới mười vị, dưới cây to hưởng bóng mát nha!”

Lam Phúc Không hâm mộ nói. Nếu là Lam gia dựa lưng vào Trấn Hải cung, số lượng tu sĩ Luyện Hư ít nhất tăng gấp đôi.

Đạo lý dưới cây to hưởng bóng mát ai cũng biết, nhưng không phải ai cũng có thể hưởng bóng mát ở dưới cây to.

“Lam đạo hữu quá khen rồi, đây đều là Trần tiền bối của Trấn Hải cung ra sức nâng đỡ chiếu cố, nếu không chúng ta cũng sẽ không phát triển nhanh như vậy.”

Vương Thanh Sơn khiêm tốn nói. Tu sĩ Luyện Hư Vương gia khi kết giao với tu sĩ Luyện Hư khác, đều sẽ nhắc tới Trần Nguyệt Dĩnh, mượn cái này cường điệu, Vương gia có thể có hôm nay là kết quả Trần Nguyệt Dĩnh ra sức nâng đỡ.

Như vậy, có thể hạn độ lớn nhất đánh mất hoài nghi của người khác, có Trần Nguyệt Dĩnh làm tấm chắn, thế lực khác muốn đối phó Vương gia, cần cân nhắc một phen sự tồn tại của Trần Nguyệt Dĩnh.

“Trần tiền bối tư chất phi phàm, Đại Thừa sắp tới, đến lúc đó, Vương gia các ngươi một bước lên mây, ngươi cũng đừng quên lão đệ ta.”

Vẻ mặt Lam Phúc Không đầy nịnh nọt.

Vương Thanh Sơn cười cười, không nói gì thêm.

Non nửa khắc sau, bọn họ xuất hiện ở cửa một tòa trang viên diện tích trăm mẫu.

Cửa có hai bức sư tử bằng đá màu xanh cao hơn đầu người, trông rất sống động, cửa lớn đóng chặt.

Lam Phúc Không phát ra một lá bùa truyền âm, không qua bao lâu, trang viên mở ra, một con bướm màu sắc sặc sỡ bay ra.

Lam Phúc Không và Vương Thanh Sơn đi lên theo, đi vào trang viên, con bướm năm màu ở phía trước dẫn đường.

Sau khi xuyên qua một hành lang thật dài cùng ba tòa tiểu viện, bọn họ tới trước một hồ nước thật lớn, giữa hồ nước là một đình đá sáu cạnh màu lam, hơn ba mươi tu sĩ Luyện Hư đang tụ tập ở bên trong đình đá, uống trà nói chuyện phiếm, Tây Môn Nguyệt, Long Vân Hâm đều ở đây.

Ngoài ra, đại hán đầu trọc ngày đó làm khó dễ Lam Phúc Không cũng có mặt.

Ánh mắt của Vương Thanh Sơn đặt ở trên người một thanh niên áo đỏ diện mạo thanh tú, trên quần áo của thanh niên áo đỏ có một hình sư tử băng chín đầu, đây là dấu hiệu của chân linh thế gia Diệp gia.

Xem thanh niên áo đỏ pháp lực dao động, rõ ràng có tu vi Luyện Hư đại viên mãn.

“Vương đạo hữu, Lam đạo hữu, các ngươi cuối cùng đã đến, nếm thử Băng Phách Bào, đây chính là độc môn linh trà của Bắc Hàn băng nguyên Diệp gia.”

Tây Môn Nguyệt hô.

“Diệp gia? Là Diệp gia chân linh thế gia duy nhất của Nhân tộc chúng ta phải không?”

Lam Phúc Không ra vẻ kinh ngạc nói, dẫn đầu bay qua, Vương Thanh Sơn chậm hơn một bước.

“Vị này là Diệp Đống Vân Diệp đạo hữu, Diệp đạo hữu xuất thân chân linh thế gia Diệp gia.”

Tây Môn Nguyệt khách khí giới thiệu.

“Nghe đại danh Diệp gia đã lâu, Lam mỗ đã sớm muốn kết bạn con cháu Diệp gia, hôm nay cuối cùng là được như nguyện. Diệp đạo hữu không hổ là xuất thân chân linh thế gia, dáng vẻ đường đường, diện mạo bất phàm, nhắm chừng lần sau gặp mặt, phải xưng hô một tiếng Diệp tiền bối rồi.”

Lam Phúc Không cười lấy lòng thổi phồng.

“Lam đạo hữu khách khí rồi, Diệp mỗ đến Huyền Linh đại lục không lâu, đã nghe người ta nói về ngươi, Cuồng Xuy Chân Quân, quả nhiên danh bất hư truyền.”

Diệp Đống Vân khẽ cười nói, một vị tu sĩ Luyện Hư am hiểu vuốt mông ngựa, cái này cũng không gặp nhiều.

“Diệp đạo hữu quá khen rồi, so với Diệp đạo hữu, Lam mỗ kém xa. Nghe nói tổ tiên Diệp gia các ngươi Lưu Vân tiên tử lấy ít địch nhiều, không rơi vào thế yếu chút nào, thật sự là hình mẫu của chúng ta.”

Lam Phúc Không dùng một loại giọng điệu lấy lòng nói.

“Tại hạ Vương Thanh Sơn, ra mắt các vị đạo hữu.”

Vương Thanh Sơn báo ra tên họ, ngồi xuống.

Người khác lục tục báo ra tên họ. Đại hán đầu trọc tên Lưu Nghị, xuất thân Thanh Ly hải vực.

“Vương đạo hữu, nếm thử Băng Phách Bào, nếu không phải Diệp đạo hữu, chúng ta cũng không có cơ hội nhấm nháp.”

Tây Môn Nguyệt cười nói, nâng chén trà lên, rót cho Vương Thanh Sơn một chén linh trà.

Diệp gia thực lực tổng thể đã thắng chắc Nhân tộc Huyền Linh đại lục, căn bản không phải Tây Môn gia có thể so sánh.

Vương Thanh Sơn cảm ơn một tiếng, nâng chén trà lên.

Nước trà là màu trắng như tuyết, toát ra từng tia cảm giác mát, vào miệng mát lạnh, nước trà xuống bụng, cảm giác mát khuếch tán, nhưng rất nhanh chuyển hóa làm một dòng nước ấm, thần thanh khí sảng, tinh thần chấn động, tâm thần vô cùng yên tĩnh.

“Trà ngon! Nếu là trước khi tu luyện uống một chén, có thể nhanh chóng tiến vào trạng thái tu luyện.”

Vương Thanh Sơn tán dương.

“Đây chính là độc môn linh trà của Diệp gia, có công hiệu này cũng không kỳ quái.”

Lam Phúc Không thổi phồng nói.

“Đây chỉ là một loại linh trà, không phải Thiên Hồn Băng Nguyệt Trà độc môn linh trà của Diệp gia chúng ta.”

Diệp Đống Vân giải thích.

Lam Phúc Không không quá bận tâm, dương dương đắc ý nói: “Không hổ là chân linh thế gia, phần nội tình này, không phải chúng ta có thể so được.”

“Tốt rồi, chúng ta biết Diệp gia lợi hại, ngươi đừng thổi nữa.”

Lưu Nghị có chút bất mãn nói.

“Có duyên có thể ở đây gặp nhau, vậy chính là bằng hữu, chúng ta cùng uống một chén.”

Long Vân Hâm giơ chén trà, làm người giảng hòa.

Các tu sĩ giơ chén trà, chạm cốc cùng uống.

Vài chén trà vào bụng, các tu sĩ bắt đầu nói chuyện phiếm, đề tài tự nhiên mà vậy tán gẫu tới Diệp gia.

Bọn họ đều chưa từng đi Bắc Hàn băng nguyên, cực kỳ tò mò.