Chapter 283
========================================

Ba gã Vu tộc Luyện Hư kỳ nghe được thanh âm này, không hẹn mà cùng phát ra một tiếng kêu thê thảm, linh trùng của họ cũng không ngoại lệ, từ trên cao ngã xuống.

Vô số bụi gai màu máu phá đất lao ra, xuyên thủng thân thể bọn họ, ba gã Vu tộc Luyện Hư kỳ cùng nhiều con linh trùng bậc sáu, đều bị bụi gai màu máu hút khô.

Lâm Thặng nghe được tiếng này, cũng phát ra một tiếng hét thảm, miệng phun tinh huyết, từ trên cao rơi xuống.

Vô số bụi gai màu máu phá đất lao ra, nhưng Lâm Thặng phản ứng rất nhanh, ngoài thân nở rộ linh quang, hóa thành vô số âm phù huyền ảo, hướng về phương hướng khác nhau bay đi.

“Nếu không muốn chết, trở về cho ta.”

Ông lão áo đen quát to một tiếng, vô số âm phù kết hợp một thể, hóa thành bộ dáng Lâm Thặng, đáp ở trước mặt ông lão áo đen.

Ngoài thân ông lão áo đen nở rộ hào quang màu đen, phất tay áo, một lá bùa hắc quang lập lòe bay ra, lao thẳng đến Lâm Thặng.

Lâm Thặng bị dọa giật mình, đang muốn tránh đi, đột nhiên phát ra một tiếng hét thảm, ngực truyền đến một cơn đau đớn, thân thể run rẩy, chờ hắn phục hồi tinh thần, lá bùa màu đen đã nhập vào trong cơ thể hắn không thấy nữa.

Ông lão áo đen bấm pháp quyết, Tử Điện Phù Du trào ra vô số tia sét màu tím, đánh về phía bốn người Vương Trường Sinh.

Trong miệng lão bắt đầu lẩm bẩm, tựa như muốn thi triển bí thuật gì.

Trong lòng Vương Trường Sinh thầm kêu không ổn, một chiêu bá đạo không thể đánh khắp nơi không có địch thủ, ông lão áo đen trực tiếp không để Trấn Thần Hống vào mắt, điều này trái lại ra ngoài hắn dự kiến.

“Đi mau, hắn đang thi triển chú thuật của Vu tộc, nếu ta không nhìn lầm, hẳn là Nhân Chú lợi hại nhất, lấy người tu tiên làm môi giới thi triển chú thuật.”

Tiêu Niệm Chi giọng điệu dồn dập, truyền âm cho Vương Trường Sinh.

Vương Trường Sinh không dám sơ ý, đang muốn thi triển độn thuật chạy trốn, trên bầu trời truyền đến tiếng sấm sét đinh tai nhức óc, mười vạn tia sét màu tím cắt qua bầu trời, hướng thẳng đến bốn người bọn họ.

Sắc trời trở tối, tia chớp dày đặc đánh xuống.

Do là tinh hồn biến thành, Tử Điện Phù Du không thể triệu hồi pháp tướng, chúng nó không phải quỷ vật, chỉ là tinh hồn.

Vương Trường Sinh nhíu mày, vội vàng lấy ra ba viên Định Hải Châu, bấm pháp quyết, ba viên Định Hải Châu xoay vù vù, vô số nước biển màu lam tuôn trào ra, phạm vi trăm dặm bị nước biển xanh thẳm bao phủ, một màn nước màu lam thật lớn bao phủ bọn họ.

Tia sét màu tím dày đặc hạ xuống, màn nước màu lam không chút sứt mẻ.

Một tiếng rồng gầm đinh tai nhức óc vang lên, vang vọng trời đất.

Mặt đất trào ra vô số sương mù màu vàng, bao phủ phạm vi vạn dặm.

Hơn vạn con Tử Điện Phù Du ở trên trời bay lượn không ngừng, vô số lôi quang dâng trào, hàng chục vạn tia sét màu tím đánh xuống, thanh thế kinh người.

Màn nước màu lam bị tia sét màu tím dày đặc xé rách ra, hiện ra bóng dáng bốn người Vương Trường Sinh.

Tiếng chú ngữ trong miệng ông lão áo đen dừng lại, tay phải phát ra một mảng hắc quang, hướng trên người Lâm Thặng vỗ nhẹ một phát.

Lâm Thặng phát ra một tiếng kêu thảm thiết thê lương, ngoài thân trào ra một ngọn lửa màu máu, da thịt đều bị thiêu hủy, chỉ còn lại có tinh huyết trong cơ thể.

Không qua bao lâu, một đám tinh huyết lơ lửng ở trước mặt lão, tản mát ra mùi máu tươi gay mũi.

Lão đánh vào một pháp quyết, tinh huyết kịch liệt quay cuồng, hóa thành bốn con mãng xà đỏ như máu, lao thẳng đến bốn người Vương Trường Sinh.

Bốn người Vương Trường Sinh mặt xám mày tro, đặc biệt Hoàng Thiên Tinh, ngoài thân chồng chất vết máu.

Mắt thấy mãng xà màu máu lao xuống, bọn họ ùn ùn lấy ra bảo vật, công kích mãng xà màu máu.

Ông lão áo đen cười lạnh một tiếng, thúc giục pháp quyết, ngoài thân bốn con mãng xà màu máu chợt hiện ra vô số phù văn, ánh sáng màu máu tăng vọt, biến mất.

Ngay sau đó, bốn con mãng xà màu máu xuất hiện ở trước mặt bốn người bọn Vương Trường Sinh, bỏ qua hộ thể linh quang cùng phòng ngự của bọn họ, chui vào trong cơ thể bọn họ không thấy nữa.

Bốn người bọn Vương Trường Sinh kêu thảm liên tục, ngoài thân trào ra một ngọn lửa màu máu, thân thể run rẩy, bị đốt đến cặn cũng không còn.

Ông lão áo đen sắc mặt âm trầm, lão luôn cảm thấy có chút không thích hợp, nhưng thần thức của lão luôn tập trung bốn người, bọn họ chưa chạy ra khỏi phạm vi thần thức của lão, Tử Điện Phù Du luôn công kích bọn họ.

Thần thức lão mở rộng, chưa phát hiện cái gì khác thường.

Lão giơ tay phải, một luồng ánh sáng bạc bay ra, rõ ràng là một lá bùa lóe ra ánh sáng bạc, tản mát ra linh khí dao động kinh người, đây là một tấm Phá Huyễn Phù bậc bảy, đã gửi ở trong nhẫn trữ vật của lão hơn năm ngàn năm, rốt cuộc có thể phát huy công dụng rồi.

Phá Huyễn Phù rời tay, nháy mắt nổ tung, tia sáng bạc lấy chục vạn để tính thổi quét ra, bao phủ phạm vi mấy chục vạn dặm.

Một màn kinh người xuất hiện, rừng trúc màu tím biến mất, thay thế vào đó là một mảng dãy núi màu đen liên miên phập phồng.

Không gian nổi lên một trận gợn sóng, bốn người Vương Trường Sinh hiện ra.

Vương Trường Sinh bảo Thận Long chế tạo ảo thuật, giấu được ông lão áo đen, nhưng Thận Long tổn thất không ít nguyên khí, muốn chế tạo ảo thuật giấu diếm được tu sĩ Hợp Thể, độ khó rất cao.

“Ảo thuật! Bắt ưng cả đời, thiếu chút nữa để ưng mổ mù mắt.”

Sắc mặt ông lão áo đen trầm xuống, lật bàn tay phải, hắc quang lóe lên, một tiếng phượng hót trong suốt vang dội cất lên, một cây trường đao lóe ra hắc quang xuất hiện trên tay, trên chuôi đao có một đầu phượng cỡ nhỏ.