Chapter 380
========================================

Tằng Ngọc Sâm cũng không nhàn rỗi, thúc giục pháp tướng công kích Trương Tử Hào.

Trương Tử Hào không dám sơ ý, thúc giục pháp tướng ngăn cản, cực kỳ cố sức.

Vương Thanh Sơn hơi trầm ngâm, há mồm phun ra một đạo ánh sáng xanh, hóa thành một cây phi kiếm ánh sáng xanh lưu chuyển không ngừng, chính là Thanh Ly Kiếm.

Lấy thần thức của hắn bây giờ, đồng thời khống chế chín cây Thanh Ly Kiếm quá cố sức, không qua bao lâu, thần thức sẽ tiêu hao hết, nhỡ đâu kẻ địch có bảo vật đặc thù, phi kiếm bị hủy, vậy thì phiền toái.

Hắn bấm pháp quyết, Thanh Ly Kiếm hóa thành một cầu vồng màu xanh, đánh về phía màn hào quang màu vàng, hắn muốn phá đi trận pháp, để người đá tiến vào giúp đỡ.

Tiếng nổ ầm ầm ầm vang lên, màn hào quang màu vàng vặn vẹo biến hình, bình yên vô sự.

Đúng lúc này, một tiếng gầm gừ như mãnh thú vang lên, toàn bộ hang động chớp lên.

Vương Thanh Sơn cảm giác đầu trầm xuống, màng tai đau đớn vô cùng.

Ngoài thân Kim Giác Lôi Lân Thú bị vô số hồ quang màu vàng bao vây, tay phải hư ảnh luyện thi bổ về phía Kim Giác Lôi Lân Thú.

“Phành” một tiếng vang trầm, Kim Giác Lôi Lân Thú bay ngược đi, lượng lớn vảy rụng ra, máu chảy không ngừng.

Ngoài thân Lôi Ngọc Đình bị một màn hào quang màu bạc che kín, ánh mắt ngưng trọng.

Hư ảnh luyện thi phun ra một ngọn thi hỏa màu vàng, đánh lên màn hào quang màu bạc, bốc lên một làn khói, linh quang màn hào quang màu bạc ảm đạm đi.

Một thanh phi đao lóe ra ô quang bắn nhanh đến, đánh lên màn hào quang màu bạc, màn hào quang màu bạc giống như tờ giấy mỏng, tan vỡ ra, phi đao màu đen lao thẳng đến Lôi Ngọc Đình.

Lôi Ngọc Đình nhíu mày, tay phải hóa trảo, đánh bay phi đao màu đen.

Hắn nâng tay nhìn, lòng bàn tay có một vết máu mỏng manh không thấy rõ.

Một đạo ánh sáng vàng kim bay vút đến, nháy mắt xuất hiện ở trước mặt Lôi Ngọc Đình, mắt thấy sắp xuyên thủng đầu hắn.

Lôi Ngọc Đình phát ra một tiếng rít bén nhọn chói tai, một làn sóng âm màu bạc thổi quét ra, đánh tan ánh sáng vàng kim.

Hư ảnh luyện thi vỗ một chưởng đến, còn chưa tới gần Lôi Ngọc Đình mười trượng, hư ảnh chim bằng vỗ đôi cánh, tia chớp màu bạc dày đặc bắn ra, lục tục đánh ở trên thân hư ảnh luyện thi.

Tiếng nổ ầm ầm ầm qua đi, hư ảnh luyện thi bị lôi quang màu bạc bao phủ, trong không khí tràn ngập ra mùi cháy khét.

Một mảng quầng sáng màu vàng thổi quét đến, mắt thấy sắp bao phủ Lôi Ngọc Đình, ngoài thân Lôi Ngọc Đình nở rộ lôi quang, cánh màu bạc trên lưng vỗ nhẹ một cái, hóa thành một mảng lôi quang màu bạc biến mất không thấy nữa.

Trương Tử Hào đối mặt Vương Thanh Sơn cùng Tằng Ngọc Sâm công kích, cực kỳ cố hết sức.

Kiếm khí màu xanh đầy trời thổi quét đến, Trương Tử Hào bấm pháp quyết, pháp tướng trên đỉnh đầu phun ra một ngọn lửa màu đỏ, đánh tan kiếm khí màu xanh đang lao tới.

Một mảng lôi quang màu bạc sáng lên, Lôi Ngọc Đình hiện ra, quanh thân nở rộ ánh sáng bạc, vô số tia chớp màu bạc tuôn trào ra, bao phủ pháp tướng của Trương Tử Hào.

Một thanh kiếm khổng lồ chọc trời màu xanh từ trên trời giáng xuống, nhập vào trong lôi quang màu bạc.

Trương Tử Hào phun ra một ngụm lớn máu tươi, sắc mặt tái nhợt đi. Lôi Ngọc Đình lao về phía Trương Tử Hào.

“Lôi đạo hữu, đừng, hiểu lầm…”

Trương Tử Hào còn chưa nói xong, đầu đã bị một tia chớp màu bạc thô to xuyên thủng, thân thể nổ tung, một Nguyên Anh cỡ nhỏ bay ra khỏi cơ thể, còn chưa bay ra bao xa, đã bị một mảng quầng sáng màu bạc che kín, thu vào ống tay áo của Lôi Ngọc Đình không thấy nữa.

Thấy một màn như vậy, Tằng Ngọc Sâm lộ vẻ mặt vui mừng.

“Tằng đạo hữu, cẩn thận.”

Một tiếng quát to vang lên.

Tằng Ngọc Sâm nghĩ tới cái gì, biến sắc, vỗ ngọc bội màu vàng trên ngực, ánh sáng vàng kim lóe lên, một màn hào quang màu vàng kim bỗng dưng hiện lên.

Mặt đất dưới thân hắn bắt đầu buông lỏng, ông lão áo bào vàng kim từ lòng đất chui ra.

Ông lão áo bào vàng há mồm phun ra một ngọn thi hỏa màu vàng, lao thẳng đến Tằng Ngọc Sâm, đồng thời mười ngón tay hóa đao, đánh về phía Tằng Ngọc Sâm.

Thi hỏa màu vàng sức ăn mòn rất mạnh, hộ thể linh quang của Tằng Ngọc Sâm lóe lên không ngừng, linh quang ảm đạm đi. Tiếng “Phành phành” vang lên trầm đục, mười cái móng tay đen sì xuyên thủng phòng ngự của Tằng Ngọc Sâm, mười ngón tay nhập vào hai vai Tằng Ngọc Sâm, ông lão áo bào vàng kim há mồm hướng về Tằng Ngọc Sâm cắn tới.

Lôi Ngọc Đình hừ lạnh một tiếng, thúc giục hư ảnh chim bằng, phát ra tia chớp màu bạc dày đặc, bao phủ bóng dáng ông lão áo bào vàng cùng Tằng Ngọc Sâm.

Vương Thanh Sơn nhíu mày, như vậy, Tằng Ngọc Sâm muốn không chết cũng khó.

Không qua bao lâu, lôi quang tan đi, ngoài thân ông lão áo bào vàng cháy đen một mảng, Tằng Ngọc Sâm đã hóa thành một thây khô, Nguyên Anh cũng bị nuốt lấy.

“Các ngươi thực lực không tệ, so với ba phế vật kia mạnh hơn nhiều, có hứng thú liên thủ với ta hay không? Ta là hậu nhân của Bắc Minh gia, có thể dẫn các ngươi mở ra một chỗ bí cảnh Bắc Minh gia lưu lại, như thế nào?”

Ông lão áo bào vàng giọng điệu thành khẩn.

Lôi Ngọc Đình có chút động lòng, nhưng Vương Thanh Sơn quát to một tiếng: “Cẩn thận lòng đất, Lôi đạo hữu.”

Lôi Ngọc Đình phản ứng rất nhanh, muốn tránh đi, một tiếng gầm gừ như mãnh thú vang lên, chấn động toàn bộ hang động chớp lên.

Đầu hắn trầm xuống, hai cái tay xương đen sì từ lòng đất chui ra, như tia chớp bắt được hai chân Lôi Ngọc Đình.

…Còn tiếp…