Chapter 371
========================================

Vương Thanh Sơn kết bạn không ít tu sĩ Luyện Hư, nhưng đều là hời hợt, giao tình không sâu.

Sau thời gian một chén trà nhỏ, hắn tới một quảng trường đá diện tích vạn mẫu, nơi này có không ít sạp nhỏ, đồ vật trên quầy hàng phong phú đủ loại.

Vương Thanh Sơn đi một chút xem một chút, nhìn thấy không ít thứ thú vị.

Hắn đột nhiên đẩy nhanh bước chân, đứng ở trước một cái sạp nhỏ, chủ sạp là một phụ nhân váy xanh ngũ quan bình thường, phụ nhân váy xanh chỉ Hóa Thần hậu kỳ.

Vương Thanh Sơn cầm lấy một khối khoáng thạch màu vàng nhạt, mặt ngoài khoáng thạch có một chút đốm màu bạc, hỏi: “Khối Ngân Tích Thạch này bán thế nào?”

“Năm mươi vạn linh thạch.”

Phụ nhân váy xanh thật cẩn thận nói.

Vương Thanh Sơn cũng không trả giá, thanh toán năm mươi vạn linh thạch.

Hắn ở quảng trường đá dạo qua một vòng, chưa thấy được thứ gì tốt.

“Vương đạo hữu, đã lâu không gặp.”

Một giọng nam tử quen thuộc truyền vào bên tai.

Vương Thanh Sơn theo ngọn nguồn thanh âm nhìn lại, một thanh niên áo xanh ngũ quan anh tuấn bước nhanh đi tới. Thanh niên áo xanh cao cao gầy gầy, trắng trẻo, cho người ta một loại cảm giác ôn hòa nhã nhặn.

“Tằng đạo hữu, đã lâu không gặp.”

Vương Thanh Sơn cười chào hỏi.

Thanh niên áo xanh tên Tằng Ngọc Sâm, xuất thân gia tộc tu tiên, Tằng gia am hiểu thuật gieo trồng, tu sĩ Luyện Hư trong tộc không dưới năm vị.

Nhiều năm trước, Vương Thanh Sơn ở một lần tụ hội quen biết Tằng Ngọc Sâm, không ngờ ở nơi này gặp nhau lần nữa.

“Vương đạo hữu là tới tham gia Thiên Tuyền pháp hội nhỉ? Thật khéo, ta cũng vậy, Lam đạo hữu đâu? Hắn không cùng một chỗ với ngươi sao?”

Tằng Ngọc Sâm thuận miệng hỏi. Nói tới, vẫn là Lam Phúc Không giới thiệu, hắn mới quen biết Vương Thanh Sơn.

“Nghe nói có không ít đạo hữu tham gia Thiên Tuyền pháp hội, ta liền tới đây. Ta rất lâu rồi chưa gặp Lam đạo hữu.”

Vương Thanh Sơn thành khẩn nói.

Hắn hy vọng có thể trao đổi được Minh Hà Chi Thủy, hoặc là nghe được tin tức của Minh Hà Chi Thủy. Vạn Linh uyên có Minh Hà Chi Thủy, nhưng hắn tu vi quá thấp, tạm không tính đi Vạn Linh uyên tìm kiếm Minh Hà Chi Thủy.

Tằng Ngọc Sâm gật gật đầu, cười nói: “Ta cũng rất lâu chưa gặp Lam đạo hữu rồi, hắn thích náo nhiệt như vậy, có lẽ sẽ đến đi!”

“Có lẽ thế! Tằng đạo hữu tự mình đến sao?”

Vương Thanh Sơn dời đi đề tài.

“Ta đi cùng mấy người bạn tốt. Đúng rồi, buổi tối ngày mai, chúng ta có một hồi tụ hội, có nhiều vị đạo hữu tham gia, Vương đạo hữu nếu có rảnh, đến uống chén trà, tán gẫu chút.”

Tằng Ngọc Sâm phát ra lời mời.

Vương Thanh Sơn đáp ứng, hắn cũng muốn làm quen thêm mấy vị tu sĩ Luyện Hư.

Nói chuyện phiếm vài câu, Tằng Ngọc Sâm liền cáo từ.

Vương Thanh Sơn đi dạo một vòng, mua năm cây linh thảo lôi thuộc tính hai ngàn năm, rời khỏi quảng trường đá.

Hơn nửa canh giờ sau, Vương Thanh Sơn xuất hiện ở một tòa tiểu viện ngói xanh lớn khoảng một mẫu, trong sân có một tòa lầu các màu xanh cao hai tầng, bên cạnh lầu các có một đình đá màu xanh.

Vương Thanh Sơn vung nhẹ cổ tay một cái, một đạo ánh sáng vàng kim cùng một đạo ánh sáng vàng từ vòng tay linh thú bay ra, chính là Kim Giác Lôi Lân Thú cùng người đá.

Người đá sau khi luyện hóa Trấn Hồn Thạch, thuận lợi tiến vào bậc sáu, linh tính tăng nhiều, con mắt nó biến thành màu đen, không biết có phải bởi luyện hóa Trấn Hồn Thạch hay không.

Vương Thanh Sơn lấy ra hai cây nhân sâm màu vàng nhạt, đút cho Kim Giác Lôi Lân Thú.

Hắn lấy ra khối Ngân Tích Thạch kia, đưa cho người đá.

Hai tay người đá nắm Ngân Tích Thạch, lòng bàn tay sáng lên một đợt ánh sáng vàng lóa mắt, Ngân Tích Thạch phân thành hai, một khối ngọc thạch màu đen sì rơi xuống, ngọc thạch màu đen tản mát ra một luồng hồn lực dao động mỏng manh.

“Thiên Hồn Thạch!”

Vương Thanh Sơn kinh ngạc nói. Thiên Hồn Thạch là tài liệu bậc sáu, có thể luyện chế thành bảo vật kiểu như Diệt Hồn Tiễn, chuyên môn công kích thần hồn người tu tiên, thần hồn bị diệt, người tu tiên cũng thân tử đạo tiêu.

Thiên Hồn Thạch bình thường sinh ra ở khu vực âm khí dày đặc, Vạn Linh uyên sản xuất Thiên Hồn Thạch.

Người đá sau khi tiến vào bậc sáu, đã xảy ra biến dị, có lẽ là bởi luyện hóa Trấn Hồn Thạch, nó rất mẫn cảm đối với thứ như âm hồn quỷ vật, nắm giữ thần thông thần hồn.

Trấn Hồn Thạch không hổ là một trong mười đại kỳ thạch của tu tiên giới, có thể khiến người đá biến dị.

Người đá nâng tay chộp về phía Thiên Hồn Thạch, Vương Thanh Sơn giành trước một bước, thu đi Thiên Hồn Thạch.

Mang về khối Thiên Hồn Thạch này, có thể khiến Vương Thanh Phong luyện chế thành bảo vật kiểu như Diệt Hồn Tiễn, có thể coi là một con bài chưa lật sử dụng.

Vương Thanh Sơn lấy ra một khối khoáng thạch năm màu sặc sỡ, đây là một khối Ngũ Thải Lưu Ly Thạch, tài liệu luyện khí bậc sáu.

Hắn ném Ngũ Thải Lưu Ly Thạch cho người đá, người đá tiếp lấy Ngũ Thải Lưu Ly Thạch, ngoài thân nở rộ ánh sáng vàng, hóa thành một khối đá màu vàng khổng lồ hóa.

Ánh mặt trời tựa như chịu sự chỉ dẫn nào đó, lục tục ùa vào tảng đá màu vàng.

Người đá có thể hấp thu nhật nguyệt tinh hoa tu luyện, ngoài ra, nó cũng biết luyện hóa kỳ kim dị thạch.

So sánh với Kim Giác Lôi Lân Thú, người đá dễ nuôi sống hơn.

Vương Thanh Sơn đã quen, cũng không quản nó, đi vào lầu các, ngồi xuống điều tức.

Một ngày thời gian, rất nhanh đã trôi qua.

Buổi tối hôm sau, giờ Dậu, sắc trời tối đi, trong phường thị sáng như ban ngày, trên đường dòng người như dệt cửi.