Chapter 332
========================================

Song Đồng Thử từ trong lòng Vương Trường Sinh chui ra, đôi mắt sáng lên ánh sáng vàng lóa mắt.

Một luồng phân thần của Vương Trường Sinh bám vào trên thân Song Đồng Thử. Hắn có thể nhìn thấy rõ ràng, một hang động trong lòng đất ở ngoài mấy chục dặm, trong hang có một đầm nước màu đen, nước đầm là màu đen, chỉ không biết có phải Minh Hà Chi Thủy hay không.

Trước đó, Vương Trường Sinh đã thu thập hai loại linh thủy màu đen, đều không phải Minh Hà Chi Thủy.

Trong hang có một con cóc màu đen hình thể thật lớn, ngoài thân chồng chất vết máu, nằm úp sấp ở trong góc.

“Yêu thú bậc bảy!”

Vương Trường Sinh nhíu mày, xem ra, con cóc màu đen này có thương tích trong người, trái lại có thể thử một lần.

Bọn họ lúc trước ở đảo Vạn Độc đạt được hai bộ trận pháp bậc sáu, trận pháp bị hao tổn, nhưng có thể sử dụng, lại thêm Liệt Không Thú cùng Thận Long, có thể thử một lần.

Uông Như Yên lấy ra hai bộ trận pháp bậc sáu, ở một mảnh đất rộng rãi bày ra trận pháp, một bộ công kích cùng một bộ phòng ngự, chỉ cần vây khốn yêu thú bậc bảy một đoạn thời gian, vậy là được rồi.

Uông Như Yên bố trí xong trận pháp, Vương Trường Sinh hóa thành một đạo độn quang màu lam, bay về phía nơi xa.

Không qua bao lâu, hắn liền xuất hiện hang động trong lòng đất kia, vừa tiến vào hang động, một luồng hàn ý thấu xương liền ập đến trước mặt.

Đôi mắt Song Đồng Thử lóe ra ánh sáng vàng, Vương Trường Sinh có thể nhìn thấy rõ ràng tình hình trong hang.

Khi hắn tới gần cửa hang, con cóc màu đen tựa như phát hiện Vương Trường Sinh, hóa thành một cầu vồng màu đen, bay ra.

Một tiếng gào rống nóng vội vang lên, một làn sóng âm đen sì thổi quét ra, hướng thẳng đến Vương Trường Sinh.

Vương Trường Sinh sớm có phòng bị, nắm tay phải nở rộ ánh sáng màu lam, đánh về phía hư không, vô số nước biển màu lam trào ra, hóa thành một hư ảnh nắm đấm màu lam thật lớn, đánh vỡ nát sóng âm màu đen.

Một cái lưỡi dài màu đen giống như một sợi roi màu đen, thoải mái đánh tan hư ảnh nắm đấm màu lam, nháy mắt xuất hiện ở trước mặt Vương Trường Sinh, xuyên thủng thân thể Vương Trường Sinh.

Vương Trường Sinh hóa thành nhiều điểm hơi nước màu lam, biến mất không thấy nữa, thủy độn thuật.

Cầu vồng màu đen bay ra khỏi hang động, hư không ở ngoài mấy chục dặm chợt hiện ra vô số hơi nước màu lam, hóa thành bộ dáng Vương Trường Sinh.

Vương Trường Sinh hóa thành một cầu vồng màu lam xé gió mà đi, nhưng hắn còn chưa bay ra bao xa, một tiếng rống quái dị có chút nóng nảy vang lên. Vương Trường Sinh đeo Kim Bằng Bội, căn bản không chịu ảnh hưởng.

Một cái lưỡi dài màu đen từ trên trời giáng xuống, bổ về phía Vương Trường Sinh.

Ngoài thân Vương Trường Sinh nở rộ ánh sáng màu lam, một hóa mười, hướng về phương hướng khác nhau bay đi, đại bộ phận Vương Trường Sinh bị cái lưỡi dài màu đen chụp trúng, lục tục tán loạn.

Cái lưỡi dài màu đen bổ lên một ngọn núi cao, ngọn núi cao vỡ tung ra, chia năm xẻ bảy, khói bụi cuồn cuộn.

Con cóc màu đen cũng chưa đuổi theo, muốn quay về huyệt động.

Lòng đất chui ra vô số bụi gai màu máu, lao thẳng đến con cóc màu đen.

Con cóc màu đen phun ra một ngọn yêu hỏa màu đen, đốt bụi gai màu máu đến cặn cũng không còn.

Mặt đất chớp lên rất khẽ, những cây dây leo màu xanh phá đất chui ra, phạm vi năm mươi dặm biến thành một mảng rừng rậm màu xanh, có thể nhìn thấy những cái cây to che trời.

Cuồng phong từng cơn, trên không chợt hiện ra lượng lớn ánh sáng xanh, hóa thành từng lưỡi đao gió màu xanh, chém về phía con cóc màu đen.

Con cóc màu đen phun ra một làn sóng âm màu đen, nơi đi qua, từng cái cây to che trời hóa thành tro bụi, lưỡi đao gió màu xanh cũng không thể đụng tới con cóc màu đen, đã bị sóng âm màu đen đánh tan.

Rất nhanh, mặt đất chui ra càng nhiều cây cối màu xanh hơn, bao vây nhiều vòng quanh con cóc màu đen.

Nhân cơ hội này, Vương Trường Sinh hóa thành một đạo độn quang màu lam, bay vào trong hang động.

Hắn đi tới trước đầm nước màu đen, lấy ra một cây phi đao lập lòe ánh sáng màu lam, mũi đao dính vào nước đầm màu đen, phi đao màu lam nhanh chóng kết băng, tầng băng là màu đen.

Vương Trường Sinh bấm pháp quyết, phi đao màu lam bay rơi trên mặt đất, đập vỡ nát thành phấn.

“Minh Hà Chi Thủy!”

Vương Trường Sinh vui vẻ vô cùng, vội vàng lấy ra Thanh Liên Tạo Hóa Đỉnh, đánh vào một pháp quyết, Thanh Liên Tạo Hóa Đỉnh nháy mắt phóng to, phun ra một quầng sáng màu xanh, che kín Minh Hà Chi Thủy.

Không qua bao lâu, Minh Hà Chi Thủy đã bị Thanh Liên Tạo Hóa Đỉnh thu đi, số lượng cũng không tính là nhiều, có thể khiến pháp tướng của Vương Trường Sinh cô đọng đến bảy phần mười, đã rất không tệ rồi.

Vương Trường Sinh thu hồi Thanh Liên Tạo Hóa Đỉnh, bay ra ngoài.

Lúc này, con cóc màu đen đã phá đi hai trận pháp bậc sáu, hai bộ trận pháp bậc sáu này từng tổn hại, uy lực thua xa trước đây, cho dù là yêu thú bậc bảy bị thương, cũng có thể nhẹ nhàng phá đi.

Đỉnh đầu con cóc màu đen có một hư ảnh con cóc thật lớn, hư ảnh con cóc phun ra một làn sóng âm màu đen, hướng thẳng đến Uông Như Yên.

Cùng lúc đó, con cóc màu đen phun ra một cái lưỡi dài màu đen, như một sợi roi màu đen, bổ về phía Uông Như Yên.

Tiếng sáo từ từ, từng đạo sóng âm màu lam thổi quét ra.

Sóng âm màu đen cùng sóng âm màu lam va chạm, sóng âm màu lam tan vỡ trong nháy mắt.