Chapter 376
========================================

“Ta là thân thể cương thi, thiên tài địa bảo bên trong không dùng được, nhưng trọng bảo gửi ở trong bí cảnh vô cùng hữu ích đối với ta tiến cấp. Hợp tác cùng thắng lợi, bán đứng ta, chúng ta vỗ tay giải tán. Chờ ta khôi phục thương thế, ta có thể mang Nhâm Thủy Tiên Hạnh Quả cho ngươi, có thể đẩy nhanh tốc độ tu luyện của ngươi.”

Ông lão áo bào vàng chậm rãi nói.

“Bảo vật có lợi đối với luyện thi tiến cấp?”

Nam tử trung niên mặt đầy hoài nghi. Hắn nhớ tới cái gì, tò mò hỏi: “Ở chung với ngươi lâu như vậy, ngươi còn chưa nói, vì sao Bắc Minh gia bị diệt tộc?”

Bắc Minh gia tốt xấu gì cũng có mấy vị tu sĩ Hợp Thể, cho dù đạt được trọng bảo gì, giao ra là được, không đến mức bị diệt tộc nhỉ! Tu sĩ Hợp Thể là chiến lực quan trọng đối kháng dị tộc.

“Nghe nói gia tộc chúng ta thu lưu một trưởng lão của Hư Thiên nhất tộc, cũng có thể là liên quan đến luyện chế Huyền Thiên chi bảo, nguyên nhân cụ thể, ta cũng không rõ, ta chỉ là… người Huyền Thanh phái hẳn là rõ.”

Ông lão áo bào vàng có chút hàm hồ nói.

Nam tử trung niên còn muốn nói gì, mặt đất bắt đầu kịch liệt chớp lên.

“Được rồi, vật đã đến, chuẩn bị ra tay. Chờ ta tiến vào Hợp Thể kỳ, ta lại đưa các ngươi đi qua.”

Ông lão áo bào vàng phân phó, bay trở về trong quan tài màu vàng, nắp quan tài khép lại.

Nam tử trung niên lấy ra một lá bùa màu xanh nhạt, vỗ lên trên người, vô số phù văn màu xanh tuôn ra, bao vây toàn thân, ánh sáng xanh lóe lên, nam tử trung niên biến mất không thấy nữa.


Một thung lũng cỡ lớn bốn phương thông suốt, sáu người Vương Thanh Sơn đứng ở trong thung lũng, trên mặt đất phân tán một đống đá vụn.

Bọn họ đi đường năm năm, hơn phân nửa thời gian đều đi đường vòng, xem xem có cái đuôi hay không, bằng không đã sớm đến. Trương Tử Hào cùng Liễu Mịch vẫn là rất cẩn thận.

Cách đó không xa có một hang núi, hang núi âm u.

Thần thức Vương Thanh Sơn mở rộng, nhíu mày, nơi này hạn chế rất lớn đối với thần thức, hắn cũng chưa phát hiện bất cứ điều gì khác thường.

Tằng Ngọc Sâm lấy ra một tấm gương phép lóe ra ánh sáng xanh, đánh vào một pháp quyết, gương phép màu xanh phun ra một quầng sáng màu xanh, bao phủ trên mặt đất.

Quầng sáng màu xanh chậm rãi lướt qua phạm vi trăm dặm, mỗi một khu vực đều quét qua, chưa phát hiện cái gì khác thường.

Người khác vận dụng thủ đoạn tra xét, đều chưa phát hiện bất cứ gì khác thường, chút cấm chế dao động cũng chưa phát hiện.

“Nếu là dễ phát hiện như vậy, cũng không tới lượt chúng ta.”

Trương Tử Hào nói xong lời này, bước vào.

Liễu Mịch nâng bước đi vào theo. Bốn người Lôi Ngọc Đình nhìn nhau một cái, gật gật đầu với nhau, đi vào.

Hang núi uốn lượn, hướng vào lòng đất kéo dài.

Vương Thanh Sơn đi ở phía sau cùng, thần thức mở rộng, không dám có chút lơi lỏng.

Hắn vung cổ tay một cái, một luồng ánh sáng vàng từ vòng tay linh thú bay ra, nhập vào lòng đất không thấy nữa.

Nửa khắc đồng hồ sau, bọn họ tới một hang động trong lòng đất lớn mấy mẫu, vách đá gập ghềnh, nhìn qua không có gì khác thường.

Lôi Ngọc Đình tùy tay phát ra mấy chục tia chớp màu bạc, đánh ở trên vách đá.

Tiếng ầm ầm ầm nổ vang, hang đá nhoáng lên một cái rất khẽ, vách đá tan vỡ, một ít đá vụn lăn xuống.

“Cửa vào động phủ cổ tu sĩ ở nơi nào? Trương đạo hữu?”

Lôi Ngọc Đình mở miệng hỏi.

Trương Tử Hào phất tay áo, một lá cờ lệnh màu vàng nhạt bay ra, đánh vào một pháp quyết, cờ lệnh màu vàng nhất thời tỏa sáng, hóa thành một luồng ánh sáng vàng, nhập vào vách đá không thấy nữa.

Vách đá khẽ nhoáng lên một lần, sáng lên một đợt ánh sáng vàng lóa mắt, một màn hào quang màu vàng dày đặc hiện ra, mặt ngoài màn hào quang có bảy điểm sáng màu bạc.

“Đây là Thất Tinh Tỏa Linh Trận? Đây chính là trận pháp bậc bảy.”

Tằng Ngọc Sâm kinh ngạc nói.

“Nếu không phải như thế, chúng ta lại nào sẽ mời các vị đạo hữu liên thủ, phá cấm đi!”

Trương Tử Hào nói xong lời này, bấm pháp quyết, một hư ảnh người khổng lồ màu đỏ xuất hiện ở đỉnh đầu, pháp tướng cô đọng hai phần mười.

Bốn người Lôi Ngọc Đình lục tục thúc giục pháp tướng, công kích màn hào quang màu vàng. Năm người bọn họ pháp tướng đều là cô đọng một phần mười, Lôi Ngọc Đình cô đọng ba phần mười.

Vương Thanh Sơn lấy ra Thanh Liên Kiếm, bấm kiếm quyết, Thanh Liên Kiếm nhất thời nở rộ kiếm quang, phân ra hơn vạn đạo kiếm quang màu xanh, lao thẳng đến màn hào quang màu vàng.

Trương Tử Hào nhíu mày, nói: “Vương đạo hữu, cấm chế uy lực rất mạnh, ngươi thúc giục pháp tướng đi! Chỉ dựa vào thông thiên linh bảo, rất khó phá trận!”

“Nếu là thúc giục bảo vật có thể phá trận, chúng ta đã sớm phá đi cấm chế.”

Liễu Mịch lộ vẻ mặt không vui.

Ba người bọn Lôi Ngọc Đình cũng lần lượt mở miệng khuyên bảo, hy vọng Vương Thanh Sơn thúc giục pháp tướng.

Vương Thanh Sơn gật gật đầu, bấm pháp quyết, một đạo ánh sáng xanh phóng lên cao, hóa thành một bóng kiếm màu xanh, pháp tướng cô đọng vượt qua bốn phần mười, nhỏ hơn năm phần mười.

Thế này đã rất khủng bố rồi, Vương Thanh Sơn chỉ Luyện Hư sơ kỳ.

Năm người Trương Tử Hào ngây cả người, vẻ mặt khác nhau.

Hâm mộ, kiêng kị, ghen tị, Thanh Liên đảo Vương gia quả nhiên không tầm thường.

Vương Thanh Sơn bấm kiếm quyết, hư ảnh thanh kiếm khổng lồ nở rộ linh quang, phát ra một đạo kiếm quang chọc trời màu xanh, chém lên màn hào quang màu vàng.

Đám người Trương Tử Hào ùn ùn thúc giục pháp tướng, công kích hơn một canh giờ, trận pháp lúc này mới phá vỡ.