Chapter 315
========================================

“Diệp đạo hữu, nghe nói Bắc Hàn băng nguyên có một Tinh tộc, Tinh tộc và Linh tộc có cái gì khác nhau sao?”

Lam Phúc Không nhìn về phía Diệp Đống Vân, vẻ mặt đầy tò mò.

Các tu sĩ đều mang ánh mắt nhìn về phía Diệp Đống Vân, đều muốn biết đáp án.

“Tinh tộc có thể giao phối sinh sản thế hệ sau, có thể hóa thổ thành kim, thần thông không nhỏ, nhưng sợ lôi hỏa, Linh tộc không thể giao phối sinh sản đời sau, chỉ có thể thông qua bí thuật thúc đẩy sinh ra tộc nhân, đây là khác nhau lớn nhất đi!”

Diệp Đống Vân giải thích. Hắn nghĩ tới cái gì, nói: “Không ngờ Lam đạo hữu biết Tinh tộc, Lam đạo hữu kiến thức không ít anh!”

“Diệp đạo hữu nói đùa rồi, kém xa so với ngươi, ta chỉ là từng nghe người khác nhắc tới, nghe nói Tinh tộc có thể khiến kỳ thạch hóa hình, có chút tương tự với thủ đoạn của Linh tộc, có chuyện như vậy?”

Lam Phúc Không không ngại học hỏi kẻ dưới, những thứ này đều là tiền vốn để khoác lác.

Hắn về sau có thể thổi da bò cùng tu sĩ khác, mình cùng con cháu trung tâm Diệp gia trò chuyện với nhau vui vẻ, nâng cốc chè chén.

Diệp Đống Vân gật đầu nói: “Tinh tộc nắm giữ một môn bí thuật, có thể mang kỳ thạch dị kim thúc giục thành hình người, nhưng loại bí thuật này di chứng rất lớn, người đá thúc đẩy ra thần thông đều bình thường, nhưng cũng có ngoại lệ, một vị Hợp Thể trưởng lão của Tinh tộc chính là dùng Càn Kim Thần Tinh thúc đẩy sinh ra, thần thông mạnh hơn xa tu sĩ Hợp Thể bình thường.”

“Càn Kim Thần Tinh? Loại tài liệu này rất ít gặp, Càn Kim Chân Quân của Thanh Ly hải vực lấy thân phàm nhân, luyện hóa một khối Càn Kim Thần Tinh, trở thành hậu thiên linh thể, không đến hai vạn năm liền tiến vào Đại Thừa kỳ. Nghe nói Càn Kim Trảm Long Nhận thuộc ngũ đại trấn tộc chi bảo của Thiên Nguyệt tộc một trong tam đại tộc Huyền Dương giới là lấy Càn Kim Thần Tinh làm tài liệu chính luyện chế mà thành.”

Lưu Nghị cảm khái nói.

“Càn Kim Trảm Long Nhận chính là huyền thiên chi bảo hậu thiên luyện chế, vì thu thập Càn Kim Thần Tinh, Thiên Nguyệt tộc đã tốn mấy vạn năm thời gian, nghe nói còn đi mười mấy giới diện, lúc này mới thu thập được đủ Càn Kim Thần Tinh. Nhưng bảo vật này uy lực quả thật rất lớn, tu sĩ Đại Thừa của Thiên Nguyệt tộc bằng vào bảo vật này chém giết ba vị Đại Thừa của Quảng Vân giới.”

Diệp Đống Vân khẽ cười nói.

Đừng nhìn hắn nói thoải mái, lúc nghe được việc này, hắn cũng cảm thấy chấn động.

Huyền Dương giới Nhân tộc nếu có một món huyền thiên chi bảo uy lực lớn, thì có thể trở thành đại chủng tộc thứ bốn của Huyền Dương giới.

“Hậu thiên huyền thiên chi bảo! Chém giết ba vị Đại Thừa? Quảng Vân giới!”

Đám người Lam Phúc Không không hẹn mà cùng lộ ra vẻ mặt chấn động, bọn họ vẫn là lần đầu tiên nghe nói việc này.

“Diệp đạo hữu, Diệp gia các ngươi thực lực mạnh như vậy, chẳng lẽ chưa từng nghĩ tạo ra một món hậu thiên huyền thiên chi bảo?”

Trên mặt Vương Thanh Sơn lộ ra vẻ mặt tò mò.

Diệp gia quật khởi thời gian cũng không ngắn, nếu là có thể có một món huyền thiên chi bảo, cho dù là hậu thiên luyện chế, cũng có thể đề cao thực lực của Nhân tộc.

“Sản phẩm không trọn vẹn trái lại có nhiều món, chính phẩm không có. Huyền thiên chi bảo độ khó luyện chế rất cao, tài liệu khó tìm, tu sĩ Đại Thừa có một món sản phẩm không trọn vẹn đã rất không tệ rồi.”

Diệp Đống Vân lắc đầu nói. Diệp gia phái ra lượng lớn nhân thủ, tới các nơi, thứ nhất là tìm kiếm Diệp Tuyền Cơ, thứ hai, cũng là hy vọng mượn cơ hội này thu thập tài liệu, tạo ra một món hậu thiên huyền thiên chi bảo.

Loại chuyện này, chủng tộc khác cũng đang làm. Tiên thiên huyền thiên chi bảo quá khó có được, có một món hậu thiên huyền thiên chi bảo đã rất không tồi rồi, cho dù là huyền thiên chi bảo hậu thiên luyện chế, uy lực cũng khác biệt rất lớn.

Muốn thu thập tài liệu cũng không dễ dàng, không có khả năng Diệp gia Đại Thừa lên tiếng, môn phái hoặc gia tộc tu tiên của Nhân tộc liền ùn ùn mở ra kho báu, tùy ý tu sĩ Diệp gia chọn lựa tài liệu, chỉ có thể lấy vật đổi vật.

Có một số tài liệu quý hiếm rơi vào trên tay thế lực nhỏ, thế lực nhỏ không nhận ra, còn có một số tài liệu quý hiếm ở các hiểm địa của Huyền Dương giới, cần hao phí lượng lớn thời gian cùng tinh lực.

Từ sau khi Diệp gia trở thành chân linh thế gia, Diệp gia đã muốn tạo ra một món hậu thiên huyền thiên chi bảo, thu thập tài liệu khắp nơi, chỉ có thể luyện chế ra sản phẩm không trọn vẹn.

Sản phẩm không trọn vẹn uy lực cùng lắm được một phần mười của chính phẩm, đại đa số sản phẩm không trọn vẹn chỉ có một phần mấy chục của chính phẩm, cho dù là như vậy, chỉ có số ít tu sĩ Đại Thừa mới có thể có một sản phẩm không trọn vẹn, đại đa số tu sĩ Đại Thừa vẫn là sử dụng thượng phẩm thông thiên linh bảo.

Huyền Linh đại lục Huyền Thanh phái luyện chế ra một món Huyền Linh Hóa Thiên Kỳ, cũng là sản phẩm không trọn vẹn, uy lực chỉ có một phần mấy chục của chính phẩm, pháp lực tiêu hao rất lớn. Nếu là có một phần mười uy lực của chính phẩm, Nhân tộc Huyền Linh đại lục đã sớm tiêu diệt Tinh Hỏa tộc cùng Dạ Xoa tộc.

“Diệp đạo hữu nói đùa rồi, Diệp gia là chân linh thế gia, ta tin tưởng sớm hay muộn luyện chế ra huyền thiên chi bảo.”

Lam Phúc Không thổi phồng nói, vẻ mặt đầy nịnh nọt.

“Hy vọng mượn lời tốt đẹp của ngươi!”

Diệp Đống Vân gật đầu nói, nếu là dễ dàng như vậy luyện chế ra, Diệp gia đã sớm luyện chế ra.