Chapter 303
========================================

Một con Huyết Long Nghĩ cỡ nhỏ bay ra khỏi cơ thể, còn chưa bay ra bao xa, đã bị một vầng sáng năm màu che kín, thu vào trong một tòa tháp khổng lồ năm màu.

Vương Anh Kiệt thở phào nhẹ nhõm một hơi, vẻ mặt tỏ ra hơi mỏi mệt. Thi triển Trấn Thần Hống tiêu hao lượng lớn thần thức, lấy tu vi cùng thần thức Luyện Hư sơ kỳ của hắn, trong một ngày thi triển ba lượt Trấn Thần Hống có chút cố hết sức.

Tiêu diệt Huyết Long Nghĩ bậc sáu, Vương Anh Kiệt có thể mời Vương Thanh Phong hỗ trợ, luyện chế một món nội giáp phòng ngự thượng giai, lúc độ đại thiên kiếp dùng tới.

Hắn thu hồi toàn bộ thi thể Huyết Long Nghĩ, cũng từ trong thi thể Huyết Long Nghĩ tìm được một ít trứng côn trùng.

Hắn tính chăn nuôi một ít Huyết Long Nghĩ, đây chính là kỳ trùng hạng mười hai của Vạn Trùng bảng, trưởng thành lên, tuyệt đối là một trợ lực lớn.

Hắn tới sào huyệt Huyết Long Nghĩ, phát hiện một cây Long Lân Quả, trên cây treo hơn bốn mươi trái Long Lân Quả.

Long Lân Quả có hiệu quả cường hóa thân thể, đối với thể tu mà nói là dụ hoặc khó có thể từ chối.

Ở góc dưới bên trái hang động, còn có mấy trăm cây Huyết Lân Chi, tuổi khác nhau ở ngàn năm đến vạn năm, Huyết Lân Chi vạn năm có ba mươi hai cây.

Huyết Lân Chi vạn năm chỉ có Huyết Long Nghĩ bậc sáu mới có thể hưởng dụng, nếu không sẽ không có nhiều như vậy. Huyết Lân Chi vạn năm là dược liệu chính luyện chế đan dược chữa thương bậc bảy Huyết Lân Đan, ngoài ra, Huyết Lân Chi vạn năm trở xuống cũng là dược liệu chính của nhiều loại đan dược chữa thương, rất được hoan nghênh, nhưng Huyết Lân Chi rất khó nhân công bồi dưỡng ra.

Nếu không phải Vương Anh Kiệt tiêu diệt Huyết Long Nghĩ bậc sáu, Huyết Long Nghĩ cắn nuốt Huyết Lân Chi chữa thương, khôi phục càng nhanh hơn.

Cho thời gian, xuất hiện càng nhiều Huyết Long Nghĩ bậc sáu hơn chỉ là vấn đề thời gian.

Vương Anh Kiệt hái đi toàn bộ Long Lân Quả cùng Huyết Lân Chi, bày ra một bộ trận pháp bậc năm, bảo hộ cây Long Lân Quả.

Hắn không phải linh thực phu cấp cao, dời trồng cây linh quả loại chuyện này giao cho linh thực phu cấp cao trong tộc đi! Hoặc là để Bạch Ngọc Kỳ lợi dụng trận pháp dời trồng.

Ra khỏi hang núi, Vương Anh Kiệt đứng ở trên vai con rối vượn khổng lồ, con rối vượn khổng lồ sải bước đi về phía xa.

Bên ngoài bí cảnh, Bạch Ngọc Kỳ ngồi xếp bằng trên mặt đất, vẻ mặt bình tĩnh.

Vương Anh Kiệt có con rối thú bậc sáu bên người, chỉ cần không phải bị nháy mắt giết chết, đều có thể còn sống đi ra.

Thời gian ba ngày trôi qua, Vương Anh Kiệt còn chưa đi ra.

Bạch Ngọc Kỳ khẽ nhíu lông mày lá liễu, chẳng lẽ nói Vương Anh Kiệt bị cấm chế vây khốn? Không bài trừ khả năng này, ngay cả truyền tống phù cũng mất đi hiệu lực, phiền toái thật đúng là không nhỏ.

Nàng hơi trầm ngâm, vẫn đánh mất ý định đi vào xem xét.

Bí cảnh hẳn là không nhỏ, hơn nữa Vương Anh Kiệt cũng không phải trẻ tuổi hấp tấp, không dễ dàng bị nhốt như vậy.

Một lát sau, truyền tống trận bừng sáng, bắt đầu chớp lên.

Một đạo linh quang lóa mắt phóng lên trời, linh quang tan đi, hiện ra bóng người Vương Anh Kiệt.

Hắn thanh trừ hết yêu thú bậc sáu, trước mắt trong bí cảnh có năm con yêu thú bậc sáu, thực lực mạnh nhất chỉ bậc sáu trung phẩm. Trừ yêu thú bậc sáu sau, hắn thay linh thạch cho trận pháp, để trận pháp khôi phục vận chuyển.

Như vậy, có thể bảo đảm trong bí cảnh sẽ không xuất hiện yêu thú bậc sáu.

“Nhanh như vậy tra xét xong rồi?”

Bạch Ngọc Kỳ kinh ngạc nói.

“Không có, ta chỉ là trừ diệt trừ những yêu thú bậc sáu kia, liền đi ra, nơi này có một cây Nhâm Thủy Tiên Hạnh Quả, phải khống chế một chỗ bí cảnh này, tuyệt đối không thể rơi vào tay người ngoài.”

Vương Anh Kiệt nói đơn giản tình huống một lần, hắn lấy ra một cái nhẫn trữ vật màu xanh, đưa cho Bạch Ngọc Kỳ.

Hắn đã lục soát lấy không ít linh dược linh quả, đây là một phần đó của Bạch Ngọc Kỳ, còn lại nộp lên gia tộc, đổi thành thiện công.

“Cây Nhâm Thủy Tiên Hạnh Quả!”

Vẻ mặt Bạch Ngọc Kỳ ngưng trọng, có Nhâm Thủy Tiên Hạnh Quả, tốc độ tu luyện của người tu tiên sẽ càng nhanh hơn, càng dễ xuất hiện tu sĩ Hợp Thể hơn, cái này đối với Vương gia có lợi rất lớn.

“Ta trước triệt tiêu trận pháp, quay về gia tộc báo cáo, ngươi thủ ở chỗ này, đừng để bị người ta phát hiện, một địa phương này phải giành lấy được.”

Bạch Ngọc Kỳ trầm giọng nói, một cái bí cảnh này Vương gia tình thế bắt buộc phải có.

Vương Anh Kiệt đáp ứng, cho dù Bạch Ngọc Kỳ không nói, hắn cũng sẽ thủ ở chỗ này, không cho phép bất luận kẻ nào nhúng tay.

Bạch Ngọc Kỳ triệt tiêu trận pháp, rời khỏi nơi đây.


Đảo Thanh Liên, phòng nghị sự.

Vương Mô Sơn ngồi ở trên chủ tọa, trên trăm vị tộc lão chia ra ngồi ở hai bên, bọn họ sắc mặt ngưng trọng.

Thú triều cỡ lớn sắp xảy ra, Vương gia trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Sau khi Kim Bằng nhất tộc bại lui, Nhân tộc ở một mảng hải vực này không ngừng kéo dài, thế lực không ngừng mở rộng, bùng nổ thú triều cỡ lớn, yêu thú rất khó công đến đảo Thanh Liên.

Vương gia luôn khai phá đảo hoang, những đảo hoang này vị trí đều khá hẻo lánh, rất dễ dàng lọt vào yêu thú tập kích.

“Lập tức đi tiền tuyến trợ giúp, dời tộc nhân về hậu phương an trí, tạm lánh mũi nhọn.”

Vương Mô Sơn trầm giọng nói, đây là vấn đề khó lớn nhất từ khi hắn đảm nhiệm gia chủ tới nay gặp được.