Chapter 282
========================================

Thiên Âm Diệt Linh Chưởng!

Tiếng nổ ầm ầm ầm vang lên, bụi đất bốc lên, sóng khí mạnh mẽ mang mặt đất phạm vi vài dặm đều đánh rách tả tơi.

Không gian cách mấy dặm chợt hiện ra nhiều đốm sáng màu lam, hiện ra bóng người Vương Trường Sinh, hắn mặt xám mày tro, thoạt nhìn có chút chật vật.

“Tử Điện Phù Du!”

Vương Trường Sinh ánh mắt ngưng trọng, hắn không ngờ, đối phương có một món dị bảo luyện vào tinh hồn hơn vạn con Tử Điện Phù Du.

Mấy đám lôi quang màu tím sáng lên, ba con Tử Điện Phù Du hình thể thật lớn bỗng dưng hiện lên, xuất hiện ở trước mặt Vương Trường Sinh.

Ngoài thân chúng nó trào ra vô số hồ quang màu tím, mấy trăm tia sét màu tím thô to bay ra, bao phủ bóng người Vương Trường Sinh.

Một vầng sáng màu lam từ trong lôi quang màu tím truyền ra, bao phủ một con Tử Điện Phù Du, Tử Điện Phù Du nhất thời phát ra một tiếng rít thê lương, thân thể bốc lên một làn khói.

Nó chỉ là tinh hồn Tử Điện Phù Du biến thành, Lưu Ly Chân Đồng vừa lúc khắc chế chúng nó.

Ánh sáng màu vàng kim dày đặc nhỏ bé từ trong lôi quang bay ra, xuyên thủng thân thể ba con Tử Điện Phù Du, khí tức chúng nó uể oải xuống, bị ánh sáng màu vàng kim cuốn lấy, cuốn vào trong lôi quang, biến mất không thấy nữa.

Ông lão áo đen hơi sửng sốt, đây là thần thông gì, dễ dàng tiêu diệt ba con Tử Điện Phù Du bậc sáu? Tuy nói là tinh hồn Tử Điện Phù Du biến thành, thần thông cũng không thể khinh thường.

Mãng xà lớn ba đầu lại phun ra một vầng sáng màu vàng, đây là thần thông hóa đá.

Một món hạ phẩm thông thiên linh bảo đã hủy ở trên một thần thông này, Vương Trường Sinh không dám sơ ý.

Hơn vạn tia sét màu tím lục tục đánh xuống, hướng thẳng đến Vương Trường Sinh, đồng thời mặt đất sinh ra một trọng lực mạnh mẽ, Vương Trường Sinh cảm giác thân thể trầm xuống, tựa như trên vai có thêm một ngọn núi lớn nặng ức vạn cân.

Ba người Tiêu Niệm Chi đã giải quyết hai tên Vu tộc Luyện Hư kỳ, nhưng ba tên Vu tộc cũng chạy tới, bọn họ đều có tu vi Luyện Hư hậu kỳ.

Tiêu Niệm Chi lấy ra một cái chuông nhỏ lóe ra ánh sáng màu vàng kim, đánh vào một pháp quyết, cái chuông nhỏ màu vàng hình thể tăng vọt cao hơn trượng, không có nắp chuông, trên thân chuông có khắc vô số âm phù huyền ảo.

Hai tay hắn nâng lên cái chuông lớn màu vàng, đầu tới gần nắp chuông, miệng chuông nhắm về không trung, quát to một tiếng.

Một làn sóng âm màu vàng thổi quét ra, không gian xé rách ra, xuất hiện lượng lớn vết nứt, giống như mạng nhện.

Hoàng Thiên Tinh giơ tiêu ngọc, một làn sóng âm màu xanh thổi quét ra, đón về hướng vầng sáng màu vàng.

Tia sét màu tím dày đặc đánh tan sóng âm màu vàng, sóng khí khủng bố đánh rách tả tơi không gian phạm vi vài dặm, nhưng rất nhanh, vết rách đã biến mất.

Tu sĩ Luyện Hư cùng Hợp Thể đấu pháp dao động có thể đánh rách tả tơi không gian, nhưng muốn khiến không gian sụp đổ còn chưa làm được, vấn đề thực lực.

Ánh sáng màu trắng lóe lên, một ấn tỳ nhỏ lóe ra ánh sáng màu trắng xuất hiện ở đỉnh đầu mãng xà lớn ba đầu, nháy mắt phóng to, nện xuống thẳng mặt.

Ấn tỳ khổng lồ màu trắng chỉ là một món linh bảo, nhưng nếu như bị nó đập trúng, mãng xà lớn ba đầu cũng không dễ chịu.

Cái đầu giữa của mãng xà lớn ba đầu phun ra một vầng sáng màu vàng, sau khi tiếp xúc đến ấn tỳ khổng lồ màu trắng, ấn tỳ khổng lồ màu trắng nhanh chóng hóa đá.

Cái đầu bên trái của nó phun ra một cơn lốc màu vàng, sau khi đánh lên ấn tỳ khổng lồ màu trắng, ấn tỳ khổng lồ vỡ tan tành, hóa thành bột phấn.

Cuồng phong rít gào, một con cú khổng lồ toàn thân màu vàng xuất hiện ở trên không mãng xà lớn ba đầu, con cú khổng lồ mọc hai cái đầu, đôi cánh mở ra lớn hơn ngàn trượng, chính là Vương Kiêu.

Con cú khổng lồ màu vàng vừa hiện thân, một đôi móng vuốt màu vàng vươn xuống, cứng rắn bóp nổ cái đầu ở giữa cùng đầu bên phải của mãng xà lớn ba đầu.

Vương Kiêu luôn ở chỗ tối quan sát, Uông Như Yên chế tạo cơ hội cho hắn, giải quyết mãng xà lớn màu vàng cái uy hiếp thật lớn này.

Thần thông hóa đá quá phiền toái, Vương Trường Sinh phòng ngự mạnh nữa, đụng tới thần thông hóa đá cũng không có cách nào.

Ngoài thân con cú khổng lồ màu vàng nở rộ ánh sáng màu vàng kim, vô số linh vũ màu vàng bắn ra, hóa thành những thanh kiếm sắc bén màu vàng, đánh lên trên thân mãng xà lớn màu vàng, lượng lớn vảy rơi ra, máu tươi đầm đìa.

Lòng đất chui ra vô số bụi gai màu máu, cuốn lấy mãng xà lớn màu vàng, từng cái gai nhọn màu máu đâm vào trong vết thương mãng xà lớn màu vàng.

Mãng xà lớn màu vàng vặn vẹo thân thể không ngừng, thân thể nhanh chóng hóa thành một thây khô, toàn bộ tinh huyết bị mộc yêu hút khô.

Tiếng sấm sét ầm ầm ầm từ trên cao truyền đến, con cú khổng lồ màu vàng phát hiện cái gì, vỗ đôi cánh, biến mất không thấy nữa, là phong độn thuật.

Tia sét màu tím dày đặc lục tục rơi ở trên thân mãng xà lớn màu vàng, lôi quang bao phủ phạm vi vài dặm.

Ông lão áo đen giận tím mặt, lão vì bồi dưỡng con mãng xà nhiều đầu này đến bậc sáu, không biết hao phí bao nhiêu tâm huyết, giúp lão dơ bẩn dị bảo của bao nhiêu kẻ địch mạnh.

“Giết sạch bọn hắn, không lưu một ai.”

Ông lão áo đen mặt đầy sát khí. Ba tên Vu tộc lên tiếng đáp ứng, triệu ra bảo vật, hơn nữa thả ra linh trùng.

Đúng lúc này, một tiếng nam tử quát to vang vọng trời đất cất lên, giống như kinh lôi trên trời, chấn động khiến lỗ tai ông lão áo đen vang ong ong.