Chapter 289
========================================

Một lá bùa truyền âm bay vào, Vương Trường Sinh bóp nát bùa truyền âm, tiếng Lý Thanh Hoan vang lên: “Vương đạo hữu, nghe tộc nhân của ta nói, các ngươi ở nơi này, bây giờ có tiện gặp một lần không?”

Vương Trường Sinh tìm tu sĩ Lý gia, nhờ bọn họ chuyển lời cho Lý Thanh Hoan.

Song Đồng Thử tựa như hiểu cái gì, ôm linh đào màu vàng, chui về trong lòng Vương Trường Sinh.

Vương Trường Sinh mở cửa sân, nhìn thấy Lý Thanh Hoan cùng một đại hán áo vàng dáng người khôi ngô đứng ở cửa.

Đại hán áo vàng cơ bắp cuồn cuộn, gân xanh nổi lên, toàn thân tràn ngập lực lượng.

“Lý đạo hữu, vị này là?”

Vương Trường Sinh hơi sửng sốt, nghi hoặc nói.

“Tại hạ Lý Thiên Hà, ta là bá công của Thanh Hoan, nghe Thanh Hoan nói, Vương đạo hữu là một vị thể tu, ta cố ý tới đây luận bàn với Vương đạo hữu một phen.”

Đại hán áo vàng tự giới thiệu, trên mặt đầy chiến ý.

“Lý Thiên Hà!”

Trong mắt Vương Trường Sinh lóe lên sự ngạc nhiên. Sau khi tới Thanh Ly hải vực, hắn từng điều tra tình huống Lý gia đảo Kim Ô.

Lý Thiên Hà là một thể tu Luyện Hư kỳ, đam mê luận bàn với người ta. Khiến người ta kinh ngạc là, Lý Thiên Hà tu đạo còn chưa đến ba ngàn năm, đã là tu vi Luyện Hư hậu kỳ, đồn đãi hắn là linh thể giả.

Lý Thiên Hà chưa bao giờ một mình ra ngoài, mỗi lần ra ngoài bên người đều có cao thủ bảo hộ, nhưng Lý gia chưa bao giờ thừa nhận.

Lý Thanh Hoan có chút bất đắc dĩ. Lý Thiên Hà mang Kim Hâm Chi Thể, thể tu trời sinh.

Năm đó còn là hắn phụ trách kiểm tra tư chất Lý Thiên Hà, đừng nhìn bối phận Lý Thiên Hà cao hơn Lý Thanh Hoan, nhưng tuổi Lý Thiên Hà nhỏ hơn Lý Thanh Hoan.

Loại tình huống này ở gia tộc tu tiên cũng không hiếm thấy, Lý Thanh Hoan còn có mấy trăm vị tằng thúc tổ hơn trăm tuổi kìa! Có một số tộc nhân con đường tu đạo vô vọng, ở lúc tuổi già cưới vợ nạp thiếp, sinh ra hậu nhân bối phận cao tuổi lại nhỏ, Lý Thiên Hà chính là loại tình huống này.

Lý Thiên Hà sau khi kiểm tra ra linh thể, gia tộc liền phái cao thủ bảo hộ bên người, do tộc lão tỉ mỉ dạy, từ nhỏ đã ngâm thuốc tắm rèn luyện cơ thể, tạo cơ sở tốt.

Thân là linh thể giả, Lý Thiên Hà rất may mắn, không thiếu tài nguyên tu tiên, không cần phát sầu vì tài nguyên tu tiên, nhưng hắn cũng có chỗ phiền lòng, đó là hắn không được ra ngoài một mình, ít nhất trước Hợp Thể kỳ không được.

Hắn ra ngoài đều sẽ có tu sĩ Luyện Hư đi theo, trên người còn đeo không ít bảo vật. Lấy nội tình của Lý gia, Lý Thiên Hà tiến vào Hợp Thể kỳ chỉ là vấn đề thời gian, tự nhiên sẽ không để hắn ra ngoài một mình.

Một vị cao thủ chuẩn Hợp Thể kỳ, Lý gia tự nhiên phải cam đoan Lý Thiên Hà thuận lợi trưởng thành lên.

Lý Thiên Hà là thể tu, trừ tu luyện, hắn thích luận bàn cùng thể tu khác, cho dù là luận bàn, cũng phải có nhiều vị tộc lão Luyện Hư kỳ có mặt, phòng ngừa xảy ra chuyện ngoài ý muốn.

Nhiều năm qua như vậy, thể tu Nhân tộc Thanh Ly hải vực, Lý Thiên Hà đều từng giao thủ, thắng nhiều thua ít.

Nghe nói phường thị Kim Nha có một thể tu Luyện Hư kỳ tới, Lý Thiên Hà cố ý tới đây, muốn luận bàn với Vương Trường Sinh một lần. Đây là thú vui số lượng không nhiều của hắn, mỗi lần ra ngoài đều có một đống cao thủ đi theo, rất nhàm chán.

“Luận bàn! Tốt! Nghe đại danh Lý đạo hữu đã lâu, ta cũng muốn lĩnh giáo một lần thần thông của Lý đạo hữu.”

Vương Trường Sinh nổi hứng thú. Hắn cũng muốn xem xem, mình cùng linh thể giả có chênh lệch lớn bao nhiêu.

“Được, Vương đạo hữu đi theo ta, nơi này không phải chỗ luận bàn.”

Lý Thiên Hà hưng phấn nói.

Vương Trường Sinh đi theo Lý Thiên Hà tới một tòa quảng trường đá diện tích vạn mẫu, ba tu sĩ Luyện Hư chờ đã lâu, cầm đầu là một ông lão áo bào vàng gầy như cây trúc.

“Thanh Hú, mở đại trận đi! Để ta cùng Vương đạo hữu luận bàn một trận hẳn hoi.”

Lý Thiên Hà phân phó.

Lý Thanh Hú lên tiếng đáp ứng, lấy ra một tấm pháp bàn lóe ra ánh sáng màu xanh, đánh vào mấy pháp quyết, gạch dâng lên vô số phù văn màu xanh, một màn hào quang màu xanh dày đặc theo đó hiện lên, che kín hơn phân nửa quảng trường. Mặt ngoài màn hào quang màu xanh có mười tám con cá chép màu xanh, chúng nó tựa như vật còn sống, di chuyển không ngừng ở mặt ngoài màn hào quang màu xanh.

“Vương đạo hữu, cẩn thận một chút, ta cũng sẽ không nương tay, ngươi có thần thông gì, cứ việc dùng ra.”

Trên mặt Lý Thiên Hà tràn đầy tự tin.

“Vương đạo hữu, đơn thuần so đấu khí lực là được.”

Lý Thanh Hú nhắc nhở. Thể tu không phải vô địch, luôn có công pháp bí thuật khắc chế thể tu.

Vương Trường Sinh cười gật gật đầu, nắm tay phải nở rộ ánh sáng màu lam, một mảng nước biển màu lam bỗng hiện lên, bao bọc nắm tay của hắn.

Lý Thiên Hà quát to một tiếng, ngoài thân nở rộ ánh sáng màu vàng kim, bóng người mơ hồ một cái, nháy mắt xuất hiện ở trước mặt Vương Trường Sinh, nắm tay phải lóe ra ánh sáng màu vàng kim, đập về phía Vương Trường Sinh.

Vương Trường Sinh không hề sợ hãi, nắm tay phải nghênh đón.

Hai nắm đấm màu vàng lam va chạm, bộc phát ra một làn sóng khí mạnh, gạch màu xanh trên mặt đất lóe lên không ngừng, có thể nhìn thấy vô số phù văn màu xanh, không gian chấn động vặn vẹo.

Vương Trường Sinh lui ba bước, Lý Thiên Hà không chút nhúc nhích.