Chapter 301
========================================

Cửa gian phòng đá thứ nhất bị mở ra, đây là một căn phòng đá lớn mấy trăm trượng, bên trong có một tòa pháp trận màu bạc, trên pháp trận có lượng lớn rãnh lõm xuống, mỗi một cái rãnh đều có một khối linh thạch, đều hết sạch linh khí, có năm khối Tụ Linh Thạch.

Đây hiển nhiên là trận pháp duy trì bí cảnh vận chuyển, còn đang vận chuyển.

Mở cửa gian phòng đá thứ hai, một cái lớn mấy trăm trượng chiếu vào mi mắt, trong ao có lượng lớn chất lỏng màu xanh, tản mát ra mùi cỏ cây tinh thuần.

Vách đá trên không trung chỗ cái ao ngưng tụ một ít chất lỏng màu xanh, tích tụ lâu mà chưa rơi.

“Tạo Hóa Thần Thủy!”

Vương Anh Kiệt hít một ngụm khí lạnh, thế mà có nhiều Tạo Hóa Thần Thủy như vậy, gia tộc ngày sau bồi dưỡng linh dược quý hiếm dễ dàng hơn nhiều.

Mở ra cửa gian phòng đá thứ ba, một quả trứng linh thú màu trắng thật lớn chiếu vào mi mắt, mặt ngoài trứng linh thú có một chút đường vân dạng đám mây.

Trứng linh thú là đặt ở trên một đống linh thạch, nhưng linh khí của đống linh thạch đã bị hút khô, không biết là trứng linh thú của linh thú nào.

Trong gian phòng đá thứ tư có một cây ăn quả màu lam cao hơn hai trượng, lá cây hình thoi, có mười mấy quả to bằng đậu tằm, trên thân cây có một chút đường vân huyền ảo, trên vách đá khắc lượng lớn trận văn thủy thuộc tính.

Một màn nước màu lam nhạt bao phủ cây Nhâm Thủy Tiên Hạnh Quả, mặt ngoài màn nước có một hình con rùa thật lớn.

“Cây Nhâm Thủy Tiên Hạnh Quả!”

Giọng Vương Anh Kiệt run lên, đây chính là linh quả số lượng không nhiều có thể cải thiện thể chất.

Cho dù là tu sĩ ngũ linh căn dùng Nhâm Thủy Tiên Hạnh Quả, tốc độ tu luyện cũng có thể nhanh hơn không ít, không kém tu sĩ thiên linh căn bao nhiêu.

Đáng tiếc là, cây Nhâm Thủy Tiên Hạnh Quả này kết quả không lâu, chờ quả chín, không biết cần bao giờ, có cây Nhâm Thủy Tiên Hạnh Quả, Vương gia ngày sau bồi dưỡng tu sĩ Hợp Thể dễ dàng hơn nhiều, đây là thứ tăng cường nội tình gia tộc.

Vương Anh Kiệt là không dùng được, hậu nhân của hắn có lẽ có cơ hội.

Cây Nhâm Thủy Tiên Hạnh Quả hai vạn năm nở hoa, hai vạn năm kết quả, qua hai vạn năm nữa mới chín, bây giờ chỉ là kết quả.

Còn có một gian phòng đá cuối cùng, Vương Anh Kiệt rất chờ mong có thứ gì tốt.

Khi con rối vượn khổng lồ mở ra cửa gian phòng đá thứ năm, một phòng luyện công chiếu vào mi mắt, góc dưới bên trái có một giá hàng bằng đá màu xanh, bên trên bày một ít ngọc giản cùng hộp ngọc, ngoài ra, không có thứ khác.

Con rối vượn khổng lồ thu đi đồ vật trên giá hàng, đi ra.

Vương Anh Kiệt lần lượt xem xét ngọc giản, trên mặt lộ ra vẻ mặt như có chút suy nghĩ.

Trứng linh thú là trứng linh thú Vân Thú, Vân Thú là linh thú chỉ Hư Thiên nhất tộc có, Vân Thú lấy mây mù làm thức ăn, có thể đằng vân giá vũ, còn có thể tùy ý biến hóa trạng thái, am hiểu ngụy trang ẩn nấp, loại yêu thú này sinh sản khó khăn, hầu như tuyệt tích.

Tôn gia thế lực phụ thuộc Vương gia chăn nuôi một con Vân Thú, nhưng chưa thể tiến vào bậc sáu, đã tọa hóa.

Lâm gia ngẫu nhiên phát hiện một chỗ bí cảnh thiên nhiên này, lợi dụng trận pháp cải tạo, mục đích chính là vì bồi dưỡng cây Nhâm Thủy Tiên Hạnh Quả, đáng tiếc Lâm gia không thấy được một ngày này.

Dựa theo ngọc giản kể, Lâm gia bày ra cấm chế đặc thù, yêu thú bậc sáu trở lên đều sẽ bị truyền tống ra ngoài.

Trận pháp còn đang vận chuyển, nhưng xuất hiện yêu cầm bậc sáu, nói rõ bắt đầu xuất hiện lỗ hổng, nếu là mặc kệ, xuất hiện yêu thú bậc bảy cũng rất có khả năng.

Vương Anh Kiệt nếu thay linh thạch, trận pháp sẽ khôi phục vận chuyển, truyền tống yêu thú bậc sáu ra ngoài, nhưng có thể sẽ bại lộ sự tồn tại của bí cảnh.

Nói thật, một cái bí cảnh không tính là gì, nhưng một bí cảnh có được cây Nhâm Thủy Tiên Hạnh Quả, thế lực như bọn Trấn Hải cung cũng sẽ động lòng.

Thế lực lớn như bọn Trấn Hải cung có thể truyền thừa không ngừng, không phải là cuồn cuộn không ngừng sinh ra tu sĩ Hợp Thể sao?

Nhâm Thủy Tiên Hạnh Quả có thể cải thiện thể chất người tu tiên, đẩy nhanh tốc độ tu luyện.

Tiền nhân trồng cây hậu nhân hưởng bóng mát, chờ Nhâm Thủy Tiên Hạnh Quả chín, cũng là hậu bối hưởng dụng.

Cây Nhâm Thủy Tiên Hạnh Quả này liên quan đến phát triển của gia tộc tương lai, sự tồn tại của bí cảnh phải giữ bí mật, càng ít người biết càng tốt, bởi vậy, không thể mang yêu thú bậc sáu trong bí cảnh truyền tống ra ngoài, để lộ tin tức thì phiền toái.

Thiên Điệp lĩnh đã rất lâu rồi chưa từng xuất hiện yêu thú bậc năm, ngẫu nhiên toát ra một con yêu thú bậc năm còn có thể lý giải, xuất hiện yêu thú bậc sáu, vậy thì không bình thường.

Vương Anh Kiệt nhẫn nại tâm tình kích động, hắn thu đi trứng linh thú Vân Thú.

Vân Thú am hiểu ngụy trang ẩn nấp, lúc chạy trốn hoặc là tầm bảo có thể phát huy công dụng.

Chịu Vương Thanh Linh ảnh hưởng, Vương Anh Kiệt cũng thích chăn nuôi linh thú, nhưng lúc ở hạ giới, chính hắn cũng thiếu tài nguyên, không có bao nhiêu tài nguyên bồi dưỡng linh thú linh trùng, từng chăn nuôi một đoạn thời gian, về sau từ bỏ.

Bây giờ đã khác, Huyền Dương giới tài nguyên tu tiên phong phú, Vương Anh Kiệt có thể đi giết yêu thú kiếm lấy tài nguyên tu tiên, bồi dưỡng mấy con linh thú bậc năm không tính là gì.

Hắn dẫn theo hai con rối thú, quay về đường cũ.

Khi hắn đi ra khỏi vườn linh dược, Thất Liên Tỏa Linh Cấm đã khôi phục, che kín cả vườn linh dược.