Chapter 351
========================================

Trên tay Vương Công Hổ nắm một cái Nguyên Anh cỡ nhỏ, sưu hồn đối với nó.

“Thiên Chu Thượng Nhân!”

Vương Công Hổ nhíu mày.

Hỏa Thiềm Chân Nhân và đệ tử của Thiên Chu Thượng Nhân quan hệ cá nhân rất không tồi, Thiên Chu Thượng Nhân là tán tu Luyện Hư kỳ. Bốn người bọn Hỏa Thiềm Chân Nhân đều biết Hấp Lôi Châu tồn tại, nhưng Hỏa Thiềm Chân Nhân bảo ba người khác đừng lộ ra với bên ngoài.

Bọn họ vốn định bức cung, giết chết Tô Thanh Hà, lấy Hấp Lôi Châu đi theo thế lực lớn đổi linh đan diệu dược trùng kích Luyện Hư, đáng tiếc chưa thể thành công.

“Thế nào? Tu sĩ Hóa Thần khác đều bị giết rồi chứ?”

Vương Công Hổ trầm giọng hỏi, nếu để lộ tin tức, vậy thì phiền toái.

“Chạy thoát một vị, trên tay nàng ta có độn thuật phù bậc sáu, tộc nhân của ngươi đã đuổi theo. Vương đạo hữu, có bao nhiêu người biết Hấp Lôi Châu tồn tại?”

Tô Thanh Hà truyền âm hỏi, vẻ mặt khẩn trương.

Nếu tin tức để lộ, Thiên Nguyên tông liền không thể an bình nữa.

“Bốn người bọn họ đều biết Hấp Lôi Châu tồn tại, Hỏa Thiềm Chân Nhân chưa nói cho người thứ năm, về phần ba người khác có nói cho người khác hay không, vậy thì khó nói.”

Vương Công Hổ nhíu mày nói.

Một thanh niên áo vàng ngũ quan anh tuấn tung người bay tới, thanh niên áo vàng cao cao gầy gầy, hắn là Tô Vân Hâm hậu nhân của Tô Thanh Hà, có tu vi Hóa Thần sơ kỳ.

“Vân Hâm, phân phó xuống, triệu tập môn nhân đệ tử, Lâm sư đệ bọn họ một nhánh đó phải thanh trừ toàn bộ.”

Tô Thanh Hà phân phó, nếu không phải Vương Công Hổ đuổi tới, hôm nay chết chính là hắn.

Phải nhổ cỏ tận gốc, trừ đệ tử Thiên Nguyên tông không phục hắn.

Tô Vân Hâm nhận lệnh mà đi, bây giờ mở ra hộ tông đại trận, đệ tử Thiên Nguyên tông căn bản không chạy được.

“Tô đạo hữu, nói một chút với ta lai lịch của viên Hấp Lôi Châu này!”

Vương Công Hổ phân phó, hắn cần làm rõ lai lịch của Hấp Lôi Châu.

Tô Thanh Hà không dám giấu diếm, trả lời chi tiết.

“Vương đạo hữu, xuất phát từ cẩn thận, các ngươi đưa Vân Hâm rời khỏi đi! Ta lưu thủ nơi đây, hy vọng ngươi có thể giúp Vân Hâm tiến vào Luyện Hư kỳ. Thiên Nguyên tông chúng ta cất giữ một ít bảo vật, các ngươi cùng nhau mang đi.”

Tô Thanh Hà thành khẩn nói, tin tức nhắm chừng rất khó giữ bí mật, vẫn là để Tô Vân Hâm rời khỏi tương đối tốt hơn.

“Vương gia chúng ta có thể cung cấp linh đan diệu dược, còn có trận pháp phòng ngự bậc sáu, có thể tiến vào Luyện Hư kỳ hay không, phải xem chính hắn.”

Vương Công Hổ không khẳng định hoàn toàn, nhỡ đâu Tô Vân Hâm đưa tới lôi điện lực đặc thù uy lực to lớn, trận pháp bậc sáu căn bản không ngăn được.

Hấp Lôi Châu yêu thú bậc sáu sinh ra, dùng để bố trí trận pháp độ kiếp, có thể phát huy ra tác dụng lớn nhất.

Thiên Lôi Hóa Linh Phù dùng một lần bớt một lần. Sau khi Uông Như Yên cùng Vương Trường Sinh rời khỏi, gia tộc không có Thiên Lôi Hóa Linh Phù mới, tham gia hội đấu giá cỡ lớn, rất khó đấu giá được bảo vật kiểu như Ngũ Hành Lôi Tiêu Phù.

Chỉ có thể để Bạch Ngọc Kỳ bố trí thêm mấy bộ trận pháp bậc sáu, phối hợp đan dược bậc sáu phụ trợ, để tộc nhân trùng kích Luyện Hư kỳ, cái này chung quy không phải kế lâu dài.

Có trận pháp độ kiếp, gia tộc có thể bồi dưỡng ra càng nhiều tu sĩ Luyện Hư hơn, tộc nhân trùng kích Luyện Hư kỳ xác xuất thành công cao hơn.

Phải biết rằng, Vương gia có trên trăm vị tu sĩ Hóa Thần, Hóa Thần hậu kỳ đã không dưới hai mươi người, nếu là có trận pháp độ kiếp, tu sĩ Luyện Hư của gia tộc có thể tăng thêm không ít.

Vương Lập Hách đã trở lại, nhíu mày.

“Cô ta có độn thuật phù bậc sáu, ta đuổi không kịp.”

Vương Lập Hách nói chi tiết.

“Lập tức triệu tập tộc nhân, chuẩn bị rút.”

Vương Công Hổ phân phó, hắn phải chạy tới phường thị, tu sĩ Luyện Hư có thể sẽ giết đến bất cứ lúc nào.

Phường thị lớn cách nơi đây gần nhất cũng xa ngàn vạn dặm, phường thị nhỏ không có truyền tống trận truyền tống đến phường thị lớn. Tổng đàn Thiên Nguyên tông có truyền tống trận, có thể truyền đi phường thị Thiên Nguyên tông mở, phường thị quy mô không lớn, nhưng có thể tiết kiệm một đoạn thời gian.

Vương Lập Hách vội triệu tập tộc nhân, tính cả Tô Vân Hâm bọn mấy chục đệ tử Thiên Nguyên tông, cùng nhau rời khỏi Thiên Nguyên tông.


Thiên Chu Thượng Nhân xuất thân tán tu, hắn lấy giết yêu thú mà sống, trước mắt là Luyện Hư sơ kỳ. Thiên Chu Thượng Nhân vượt qua hai lần đại thiên kiếp, đại thiên kiếp lần thứ ba cũng không xa nữa.

Hắn hỏi thăm khắp nơi bảo vật thế kiếp, nghe nói phường thị nào đó có thể có bảo vật thế kiếp xuất hiện, hắn cố ý dẫn theo môn hạ đệ tử chạy tới, tiếc nuối là, chưa thể đấu giá được bảo vật độ kiếp, bảo vật độ kiếp bị tu sĩ Luyện Hư của thế lực lớn đấu giá đi rồi.

Một tòa tiểu viện yên tĩnh, Thiên Chu Thượng Nhân ngồi ở trong một đình đá màu xanh, một thiếu phụ váy xanh sắc mặt tái nhợt đang hướng hắn báo cáo cái gì.

“Cái gì? Hấp Lôi Châu? Ngươi xác định?”

Trong mắt Thiên Chu Thượng Nhân nở rộ tinh quang, truy hỏi.

“Vô cùng chính xác, nhưng viên Hấp Lôi Châu đó có thể đã rơi vào trên tay tu sĩ Vương gia.”

Thiếu phụ váy xanh thật cẩn thận nói.

Nàng bị tu sĩ Vương gia đả thương, khó có thể nuốt trôi cơn giận này, dứt khoát mang tin tức nói cho Thiên Chu Thượng Nhân, nói không chừng có thể truy về Hấp Lôi Châu. Cho dù nàng không mật báo, Vương gia nhắm chừng cũng sẽ không tha cho nàng.