Chapter 313
========================================

“Diệp đạo hữu, ngươi kể với chúng ta một chút về Bắc Hàn băng nguyên đi! Nghe nói Bắc Hàn băng nguyên có mấy chủng tộc rất lợi hại.”

Tây Môn Nguyệt khách khí hỏi.

“Bắc Hàn băng nguyên không có chủng tộc nào lợi hại, Diệp gia chúng ta có thể nghiền áp bọn họ, hơn phân nửa Bắc Hàn băng nguyên đều là địa bàn Diệp gia chúng ta.”

Vẻ mặt Diệp Đống Vân đầy tự hào.

Diệp gia nhân tài đông đúc, luôn luôn mở rộng lãnh thổ, chủng tộc khác chỉ có thể liên thủ đối kháng Diệp gia, nếu không phải cố kỵ ba đại tộc kia, Diệp gia đã sớm đoạt lấy toàn bộ Bắc Hàn băng nguyên.

Chân linh thế gia chính là mạnh mẽ như vậy, chính là tự tin như vậy, thực lực quyết định tất cả.

Các tu sĩ ngoài kinh ngạc, trên mặt cũng lộ ra biểu cảm hâm mộ.

Mặc kệ là Thanh Ly hải vực hay Huyền Linh đại lục, địa bàn Nhân tộc chiếm cứ đều không đến một nửa, càng không dám nói nghiền áp chủng tộc khác.

“Đúng rồi, ta một lần này đến Huyền Linh đại lục là có nhiệm vụ trong người, các ngươi có từng thấy người này hay không? Nếu là có tin tức của nàng, ít nhất ba món trung phẩm thông thiên linh bảo.”

Diệp Đống Vân lấy ra một bức tranh cuộn tròn màu xanh, mở ra bức tranh cuộn tròn, trên hình ảnh là một vị thiếu nữ váy vàng phong hoa tuyệt đại.

“Ba món trung phẩm thông thiên linh bảo?”

Đám người Vương Thanh Sơn không hẹn mà cùng hít một ngụm khí lạnh, chân linh thế gia xa hoa như vậy? Vì tìm một người, ra tay chính là ba món trung phẩm thông thiên linh bảo?

“Diệp đạo hữu, có thể hỏi một câu, người này thân phận thế nào hay không? Nếu là phát hiện nàng, thông báo Diệp gia các ngươi như thế nào?”

Lam Phúc Không khách khí hỏi, vẻ mặt kích động.

“Nàng là tộc nhân Diệp Tuyền Cơ của Diệp gia chúng ta, Diệp gia chúng ta ở nhiều phường thị lớn của Huyền Linh đại lục đều có nhân thủ, nếu phát hiện người này, các ngươi đừng lộ ra, mười vị tu sĩ Hợp Thể cũng ngăn không được nàng.”

Diệp Đống Vân giải thích, sắc mặt ngưng trọng.

Diệp gia biết Diệp Tuyền Cơ lộ diện làn nữa, nhưng tìm không thấy Diệp Tuyền Cơ, chỉ có thể phái ra lượng lớn nhân thủ, treo giải thưởng số tiền lớn, tìm kiếm Diệp Tuyền Cơ. Bọn họ biết như vậy tìm không thấy Diệp Tuyền Cơ, hy vọng bức Diệp Tuyền Cơ hiện thân.

“Mười vị tu sĩ Hợp Thể cũng không ngăn được nàng?”

Đám người Vương Thanh Sơn ngây ngẩn cả người, Diệp Tuyền Cơ lợi hại như vậy?

“Diệp Tuyền Cơ, nếu là phát hiện người này, chúng ta sẽ thông báo Diệp gia các ngươi.”

Lam Phúc Không vỗ ngực đáp ứng. Hắn chỉ là suy nghĩ một chút, ba món trung phẩm thông thiên linh bảo cũng không dễ lấy, thật sự đụng tới người này, có xa bao nhiêu tránh xa bấy nhiêu.

“Diệp đạo hữu, nàng có thể thay đổi diện mạo hay không? Nếu thay đổi diện mạo, cũng không dễ tìm, chẳng lẽ nói, nàng ở Huyền Linh đại lục?”

Vương Thanh Sơn nghi hoặc nói.

“Nàng cực kỳ tự phụ, hẳn là sẽ không thay đổi diện mạo, ta cũng không biết nàng ở nơi nào, có lẽ ở góc nào đó của Huyền Dương giới, có lẽ đã đi giới diện khác, bản lãnh của nàng lớn lắm đó!”

Diệp Đống Vân giải thích.

Nói chuyện phiếm hơn nửa canh giờ, Diệp Đống Vân lấy ra nhiều bức họa cuộn tròn, mỗi một vị tu sĩ Luyện Hư một bức.

“Nghe danh đã lâu Bắc Hàn băng nguyên tài nguyên tu tiên phong phú, Diệp đạo hữu có thể lấy ra một vài thứ, để chúng ta mở rộng tầm mắt hay không.”

Tây Môn Nguyệt cười nói.

“Được, không thành vấn đề.”

Diệp Đống Vân lấy ra hơn trăm loại tài liệu, tài liệu pháp tướng đã có nhiều tới hai mươi loại, còn lại đều là tài liệu luyện khí, tài liệu bậc bảy cũng có mười loại.

Đám người Vương Thanh Sơn âm thầm kinh ngạc, bọn họ cuối cùng kiến thức được hào khí của con cháu chân linh thế gia.

Vương Thanh Sơn dùng hai mươi giọt Tạo Hóa Thần Thủy, đổi được hai khối Ngân Cương Chi Tinh. Tạo Hóa Thần Thủy cùng Ngân Cương Chi Tinh đều có thể dùng để cô đọng pháp tướng, nhưng đối với Diệp Đống Vân mà nói, Tạo Hóa Thần Thủy càng thêm quý hiếm hơn, có thể dùng để bồi dưỡng linh dược quý hiếm.

Thứ Diệp Đống Vân lấy ra, hơn phân nửa đều trao đổi ra ngoài, tài liệu pháp tướng bị đổi đi toàn bộ, cái này cũng nói lên hàm lượng vàng của buổi tụ hội này.

Sau khi Diệp Đống Vân trao đổi xong, đám người Tây Môn Nguyệt lục tục tiến lên, lấy ra đồ vật trao đổi.

Thứ bọn họ lấy ra có đủ loại, tài liệu pháp tướng, tài liệu luyện khí bậc bảy, tài liệu suy yếu lôi kiếp, trận pháp, bảo vật phòng ngự các thứ, tài liệu pháp tướng đều là tài liệu ngũ hành.

Tài liệu suy yếu lôi kiếp bỏng tay nhất, nhưng bọn họ đều không có, nói chuẩn xác, là không lấy ra.

Tu sĩ Luyện Hư khác có thể không có tài liệu suy yếu lôi kiếp, Diệp Đống Vân khẳng định có, chỉ là không có ai có thể lấy ra thứ khiến hắn đặc biệt động lòng. Hắn xuất thân chân linh thế gia Diệp gia, thứ tốt nào chưa từng gặp.

Lam Phúc Không lấy ra mấy chục loại vật phẩm, hắn từ trong một cái hộp ngọc màu xanh tinh xảo lấy ra hơn trăm quả trứng trùng màu vàng, mặt ngoài trứng trùng có một chút linh văn màu đen.

“Trứng trùng Kim Sát Đường Lang, đây là ta từ Vạn Linh uyên tìm được, Kim Sát Đường Lang ở Vạn Trùng bảng đứng thứ sáu mươi lăm, tàn bạo khát máu, thích ăn các loại sát khí, có thể hấp thu sát khí trên thân người chăn nuôi, những tài liệu này đổi bảo vật hoặc trận pháp phòng ngự.”

Ánh mắt Lam Phúc Không đặt ở trên người Diệp Đống Vân, nếu là Diệp Đống Vân có thể coi trọng loại trứng linh trùng này thì tốt rồi.