Chapter 305
========================================

Một trăm lẻ tám vòi rồng sóng nước bắt đầu nhanh chóng chuyển động, cả đảo Huyền Ngọc kịch liệt chớp lên, tựa như sắp bị hất bay đi.

Một tiếng rồng gầm vang vọng trời đất cất lên, vòi rồng sóng nước ùn ùn kết băng, bị đóng băng lại.

Vương Thanh Bạch chạy tới. Hắn những năm qua vẫn luôn khổ tu, vẫn là Luyện Hư sơ kỳ, nhưng pháp tướng cô đọng hai phần mười, thế này đã rất không tệ rồi.

Vương Thanh Bạch đã sửa tu công pháp, trước mắt tu luyện Hóa Long Quyết.

Đổi là trước kia, hắn đã sớm hóa thành giao long lao lên, bằng vào thân thể mạnh mẽ của hắn, con Triều Vân Quy bậc sáu này căn bản không phải đối thủ của hắn.

Giao long bậc sáu cực kỳ hiếm thấy, da giao long năng lực phòng ngự rất không tệ, nếu hắn hóa thành giao long, rất dễ dàng bị tu sĩ Hợp Thể hoặc thế lực khác nhằm vào.

Bán yêu tu luyện công pháp Yêu tộc, cũng có thể hóa hình, Huyền Linh đại lục bán yêu Luyện Hư kỳ cũng không nhiều, bán yêu Hợp Thể kỳ đã ít lại càng ít.

Vương Trường Sinh từng dặn dò, không có gì cần thiết, Vương Thanh Bạch đừng lộ ra bản thể đấu pháp, miễn cho bị kẻ xấu nhằm vào.

Vương Thanh Bạch hóa thành một cầu vồng màu trắng, hướng thẳng đến con rùa khổng lồ màu lam.

Nước biển phụ cận con rùa khổng lồ màu lam kịch liệt quay cuồng, một vòi rồng sóng nước dài mấy trăm trượng phóng lên cao, giống như một cây trường thương màu lam, lao thẳng đến Vương Thanh Bạch.

Vương Thanh Bạch siết chặt nắm tay phải, đánh về phía vòi rồng sóng nước.

Tiếng nổ ầm ầm ầm vang lên, vòi rồng sóng nước vỡ tan tành, nhanh chóng kết băng, tầng băng không ngừng khuếch tán.

Vương Thanh Bạch há mồm phun ra một luồng ánh sáng màu trắng, nhập vào nước biển biến mất.

Mặt biển nhanh chóng kết băng, mặt biển phạm vi vạn dặm đều bị đóng băng, lượng lớn yêu thú bị đóng băng.

Con rùa khổng lồ màu lam phản ứng rất nhanh, ngay lập tức lặn vào đáy biển.

“Muốn chạy! Không dễ dàng như vậy.”

Vương Thanh Bạch hóa thành một cầu vồng màu trắng, bay vào trong nước biển.

Tầng băng còn đang khuếch tán, lượng lớn yêu thú bị đóng băng, đám người Vương Lập Hà nhân cơ hội ra tay tiêu diệt yêu thú.

Tiếng nổ không ngừng, lượng lớn yêu thú bị giết, máu tươi nhuộm đỏ tầng băng.

Mặt biển ở ngoài mấy chục vạn dặm nổ tung ra, một vòi rồng sóng nước đường kính vạn trượng phóng lên cao, một con rùa khổng lồ màu lam bị sóng to đẩy lên trời cao, còn chưa rơi xuống đất, một cầu vồng màu trắng từ đáy biển bay ra, trực tiếp xuyên qua con rùa khổng lồ màu lam, đồng thời mặt biển nhanh chóng kết băng.

Mai con rùa khổng lồ màu lam lõm xuống, có thể nhìn thấy một vết cào rõ ràng có thể thấy được.

Đầu con rùa khổng lồ màu lam đã bị chém xuống, mai rùa chưa bị hủy.

Một con rùa nhỏ xíu bay ra khỏi cơ thể, còn chưa bay ra bao xa, một vầng sáng trắng xoá xẹt qua, cuốn nó vào trong một cái hồ lô màu trắng.

Vương Thanh Bạch từ đáy biển bay ra, vẻ mặt thích ý.

Hắn ợ no một cái. Hắn ở đáy biển cắn nuốt không ít yêu thú bậc năm, nếu không phải cần mai rùa con Triều Vân Quy bậc sáu này luyện khí, hắn trực tiếp nuốt yêu thú này rồi.

Đối với Vương Thanh Bạch mà nói, cắn nuốt yêu thú hoặc người tu tiên khác là đại bổ vật, nhưng hắn không muốn trêu vào phiền toái cho gia tộc, cắn nuốt yêu thú là được.

Vương Thanh Bạch thu hồi hồ lô màu trắng cùng xác Triều Vân Quy, hướng về đảo Huyền Ngọc bay đi.

Không qua bao lâu, hắn liền về tới đảo Huyền Ngọc, bọn Vương Lập Hà đã tiêu diệt hết yêu thú bậc năm.

“Thanh Bạch lão tổ, Mạnh Bân lão tổ bọn họ chạy tới được không?”

Vương Lập Hà khẩn trương nói.

“Ừm, bọn họ đang đối phó yêu thú bậc sáu.”

Vương Thanh Bạch gật gật đầu. Thú triều cỡ lớn bùng nổ, Vương gia quá nhiều hòn đảo, một ít hòn đảo bị yêu thú phá tan, thương vong thê thảm nặng nề, có mấy chục con yêu thú bậc sáu tập kích hòn đảo của Vương gia. Phiền toái là, những yêu thú bậc sáu này phân tán ra, công kích hòn đảo khác nhau, tu sĩ Luyện Hư của Vương gia mệt mỏi bôn tẩu.

“Được rồi, các ngươi cẩn thận một chút, đừng chạy lung tung, tăng mạnh phòng ngự cùng đề phòng, ta cần đi đảo khác trợ giúp.”

Vương Thanh Bạch nói xong lời này, liền rời khỏi.

“Nhanh như vậy giải quyết con yêu thú bậc sáu kia rồi? Thanh Bạch lão tổ uy vũ!”

“Thanh Bạch lão tổ thật lợi hại, thần thông băng thuộc tính quả thật khắc chế Triều Vân Quy thủy thuộc tính.”

“Đúng vậy, Thanh Bạch lão tổ lại không phải người bình thường.”

Tu sĩ Vương gia nhao nhao khen ngợi Vương Thanh Bạch, bọn họ đều không biết bản thể Vương Thanh Bạch là giao long bậc sáu.


Đảo Hỏa Viên, trên đảo có một ao địa hỏa, còn có một linh mạch địa hỏa dài mấy trăm dặm, trên đảo dư thừa hỏa linh khí, gieo trồng không ít linh dược hỏa thuộc tính.

Một màn hào quang màu đỏ che kín cả hòn đảo, Vương Công Hổ đang chỉ huy tộc nhân công kích yêu thú.

Tu sĩ Vương gia hoặc dùng trận pháp, hoặc khống chế con rối thú, hoặc vận dụng bảo vật, hoặc thi triển thần thông, công kích yêu thú.

Tiếng nổ không ngừng, có yêu thú bị giết, cũng có con rối thú bị hủy.

Vương Công Hổ nhìn phía chân trời nơi xa, nhíu mày.

Không trung nơi xa có một đám mây sét thật lớn, chớp lóe sấm rền, có thể nhìn thấy rõ ràng, từng tia chớp màu bạc hạ xuống, hình thành màn sét.

Không qua bao lâu, màn sét biến mất.

Ngoài trăm vạn dặm, một hòn đảo hoang phạm vi ngàn dặm, một con đại bàng khổng lồ màu đỏ toàn thân cháy đen ngã trên bờ cát, trên đầu có mấy cái lỗ máu khủng bố, phụ cận lỗ máu cháy đen.