Chapter 356
========================================

Huyền Linh đại lục, đất liền.

Vân Mộng sơn mạch liên miên ngàn vạn dặm, kỳ hoa dị thảo, tiên hạc linh viên, quái thạch lởm chởm, thác nước bay, đây là đại bản doanh của Sở gia.

Sở Thiên Hồng tổ tiên Sở gia xuất thân Thần Binh môn, tinh thông thuật luyện khí, Sở gia lấy thuật luyện khí nổi tiếng tu tiên giới, nắm giữ vài mạch khoáng kim loại cỡ lớn.

Theo nguồn tin riêng, một vị tộc nhân thiên linh căn của Sở gia bái vào môn hạ phó môn chủ Thần Binh môn, Sở gia tiền cảnh phát triển rất tốt.

Sở Thiên Hồng đại thọ vạn tuổi, tổ chức lễ mừng long trọng, mời rất nhiều thế lực tham gia, lượng lớn khách ùa vào Sở gia, Sở gia đã phái thêm tuần tra nhân thủ.

Sở Nhất Vân tu đạo ba trăm năm, trước mắt là Nguyên Anh hậu kỳ, dẫn đội tuần tra.

Một tiếng chim tước hót trong suốt vang dội từ phía chân trời truyền đến, một đạo linh quang bảy màu xuất hiện ở phía chân trời xa xa.

“Có người tới đây.”

Sở Nhất Vân sắc mặt ngưng trọng, nhìn về phía chân trời xa xa.

Không qua bao lâu, linh quang bảy màu dừng lại, rõ ràng là một con khổng tước sải cánh lớn nghìn trượng, linh vũ có bảy màu, hơn trăm tu sĩ đứng ở bên trên, trên quần áo của bọn họ đều có một hình hoa sen màu xanh, cầm đầu là Vương Thanh Thành cùng Tôn Nguyệt Kiều.

“Vương gia đảo Thanh Liên!”

Sở Nhất Vân sắc mặt ngưng trọng, vội vàng khom mình hành lễ: “Vãn bối Sở Nhất Vân, ra mắt Vương tiền bối.”

“Sở tiểu hữu, chúng ta được mời tới tham gia đại thọ của lão tổ Sở gia các ngươi, đây là thiệp mời.”

Vương Thanh Thành lấy ra một tấm thiệp mời màu vàng, vung nhẹ cổ tay một cái, thiệp mời màu vàng rời tay bay ra, dừng ở trước mặt Sở Nhất Vân.

Sở Nhất Vân cẩn thận kiểm tra thiệp mời, xuất ra la bàn truyền tin liên hệ tộc lão.

“Tiền bối chờ một lát, Ngũ thúc tổ lập tức đi ra.”

Sở Nhất Vân khách khí nói.

Vương Thanh Thành gật gật đầu, bọn họ đến đây tham gia đại thọ vạn tuổi của Sở Thiên Hồng, hi vọng có thể đổi được tài liệu độ kiếp hoặc tài liệu pháp tướng, vì thế, bọn họ mang theo nhiều loại tài liệu pháp tướng cùng một bộ trận pháp phòng ngự bậc sáu.

Hắn không đoán sai, Sở Thiên Hồng tổ chức đại thọ, cũng là vì thu thập tài liệu độ kiếp. Dựa theo tình báo, Sở Thiên Hồng ít nhất đã vượt qua ba lần đại thiên kiếp.

Đại thọ vạn tuổi chỉ là một lý do, về phần Sở Thiên Hồng có phải vạn tuổi hay không, không ai quan tâm.

Một đạo độn quang màu lam từ nơi xa bay tới, tốc độ rất nhanh.

Không qua bao lâu, độn quang màu lam dừng lại, hiện ra một chiếc thuyền bay ánh sáng lam lấp lóe, bọn Lam Phúc Không mười mấy tu sĩ Lam gia đứng ở bên trên.

“Tại hạ Vân Hàng sơn Lam Phúc Không! Nghe nói lão tổ quý tộc đại thọ vạn tuổi, cố ý đến đây chúc mừng.”

Lam Phúc Không khách khí nói, hắn đã vượt qua đại thiên kiếp lần thứ nhất.

Hắn nhìn về phía Vương Thanh Thành và Tôn Nguyệt Kiều, cười nói ra: “Vương đạo hữu, Vương phu nhân, thật là đúng dịp nha! Nhiều năm trước, ta mới từ biệt Thanh Liên Kiếm Tôn, hắn không đi cùng các ngươi à?”

“Lam đạo hữu đụng phải Thất ca?”

Vương Thanh Thành hơi sững sờ, hắn tự nhiên từng nghe nói Cuồng Xuy Chân Quân.

“Đương nhiên, chúng ta từng gặp ở Thanh Giao cốc, còn đi tham gia Thất Diễm Thượng Nhân giảng đạo, về sau chúng ta liền tách ra, hắn chưa về đảo Thanh Liên à?”

Lam Phúc Không vẻ mặt nghi hoặc, truyền âm nói.

Hướng đi của chiến lực đỉnh cấp một thế lực, tự nhiên không thể tùy tiện nói cho ngoại nhân, Lam Phúc Không vẫn biết chừng mực.

“Chúng ta chưa đụng phải hắn, có thể đang trên đường trở về.”

Vương Thanh Thành hàm hồ nói.

Lam Phúc Không gật gật đầu, chưa hỏi nhiều.

“Lam tiền bối? Ngài có thiếp mời à?”

Sở Nhất Vân khách khí hỏi, hắn cũng chưa nghe nói gia tộc mời Lam gia.

Vân Hàng sơn cách Vân Mộng sơn mạch mấy ngàn ức dặm, hai nhà lại không có gì lui tới, Sở gia căn bản chưa mời Lam gia.

“Không có, chẳng qua lão phu ngưỡng mộ đại danh Sở đạo hữu đã lâu, chạy đến hướng hắn chúc mừng, phiền Sở tiểu hữu thông báo một phen.”

Lam Phúc Không khách khí nói. Phàm là sự kiện cỡ lớn, khẳng định có thể kết bạn tu sĩ cấp cao khác, nói không chừng còn có thể đổi được tài liệu pháp tướng cùng tài liệu độ kiếp.

Hắn đã vượt qua đại thiên kiếp lần thứ nhất, thiếu chính là tài liệu pháp tướng. Tài liệu pháp tướng đều là lấy vật đổi vật, chỉ có thể tiếp xúc rộng khắp với tu sĩ Luyện Hư khác.

Ngoại trừ tham gia các loại tụ hội cùng hội đấu giá cỡ lớn, Lam Phúc Không cũng sẽ lẫn vào các loại mừng thọ cùng lễ mừng, không có thiệp mời, cũng sẽ tham gia.

Hắn cũng không phải ăn nhờ ở đậu, vẫn tặng quà. Đương nhiên, hắn ăn không ít canh đóng cửa, chẳng qua sau khi tiến vào Luyện Hư kỳ, ăn canh đóng cửa đã ít đi một chút.

Sở Nhất Vân lên tiếng, lấy ra la bàn truyền tin thông báo tộc lão.

“Đã sớm nghe nói đại danh Lam đạo hữu, Lam đạo hữu chạy đến chúc thọ cho lão tổ tông, có lòng rồi.”

Một giọng nam tử ôn hòa tử từ trên cao truyền đến, vang vọng phạm vi vạn dặm.

Một đạo độn quang màu vàng từ nơi xa bay tới, lóe lên một cái liền ngừng lại, rõ ràng là một chiếc xe thú vuông vắn lấp lóe ánh sáng vàng, xe thú vuông vắn linh khí kinh người, đây là một món thông thiên linh bảo.

Một thanh niên áo vàng ngũ quan tuấn lãng đứng ở trong xe thú vuông vắn, dáng người khôi ngô, đôi mắt sáng ngời có thần.