Chapter 339
========================================

Một tiếng nổ lớn vang lên, màn nước màu lam bị nó xé vỡ nát, vô số nước biển bắn tung tóe, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên biến mất không thấy nữa.

Không gian ở ngoài mấy chục dặm sáng lên một mảng hơi nước màu lam, hiện ra bóng người Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên.

Ngoài thân bọn họ nở rộ ánh sáng màu lam, khí tức Vương Trường Sinh tăng vọt, vô hạn tiếp cận Hợp Thể sơ kỳ, hắn quát to một tiếng, chính là Trấn Thần Hống.

Lệ quỷ màu đen nhíu mày, tỏ ra hơi không khoẻ.

Một tiếng tên xé gió chói tai vang lên, một mũi tên chín màu bắn nhanh đến, chính là Đãng Ma Tiễn.

Mặt ngoài Đãng Ma Tiễn bị chín loại hồ quang màu sắc khác nhau bao lấy, tản mát ra một luồng khí tức cuồng bạo.

Lệ quỷ màu đen há mồm phun ra một ngụm quỷ hỏa đen sì, nghênh đón.

Quỷ hỏa màu đen tiếp xúc với Đãng Ma Tiễn, Đãng Ma Tiễn nhất thời bốc lên một làn khói, linh quang lóe lên không ngừng, nhưng Đãng Ma Tiễn tiếp tục bay về phía lệ quỷ màu đen.

Lệ quỷ màu đen há mồm phun ra một cây trường kiếm hắc quang lóe lên không ngừng, nghênh đón.

“Keng!”

Một tiếng vang trầm cất lên, Đãng Ma Tiễn bay ngược đi, quỷ hỏa màu đen bao lấy Đãng Ma Tiễn, linh quang của Đãng Ma Tiễn ảm đạm xuống, lay động cao thấp, tựa như có thể từ giữa không trung rơi xuống bất cứ lúc nào.

Ánh sáng màu lam lóe lên, một tòa tháp nhỏ sáu cạnh toàn thân màu lam xuất hiện ở trên không lệ quỷ màu đen, mặt ngoài tòa tháp nhỏ sáu cạnh sáng lên vô số linh văn màu lam, hình thể tăng vọt, phun ra một mảng quầng sáng màu lam, bao trùm về phía lệ quỷ màu đen.

Đôi mắt lệ quỷ màu đen đều bắn ra một đạo ánh sáng màu máu, xé rách quầng sáng màu lam, vung tay phải lên, một quầng sáng màu đen thổi quét ra, che kín tòa tháp khổng lồ màu lam.

Tòa tháp khổng lồ màu lam dừng ở bầu trời, không nhúc nhích.

“Quỷ tu!”

Sắc mặt Vương Trường Sinh trầm xuống, con quỷ vật này có thể sử dụng bảo vật, thần thông cũng không yếu, bọn họ không phải đối thủ.

Vương Trường Sinh bấm pháp quyết, Đãng Ma Tiễn lôi quang tăng vọt, trào ra vô số hồ quang, hóa thành một con mãng xà sét chín màu dài hơn ngàn trượng, đánh về phía lệ quỷ màu đen.

Lệ quỷ màu đen nhẹ nhàng điểm ngón tay một phát, trường kiếm màu đen nở rộ linh quang, hóa thành một con giao long màu đen dài hơn ngàn trượng, nghênh đón.

Thừa dịp cơ hội này, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên hóa thành hai cầu vồng màu lam xé gió mà đi, bọn họ vừa bay ra trăm dặm.

Một tiếng quỷ khóc thê thảm đến cực điểm vang lên, quanh quẩn không dứt ở trong phạm vi mười vạn dặm.

Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên không hẹn mà cùng phát ra một tiếng hét thảm, từ trên cao ngã xuống, thần hồn công kích!

Uông Như Yên vung tay phải, Thiên Phật Chung bay ra, nháy mắt phóng to, lơ lửng ở đỉnh đầu bọn họ.

Thiên Phật Chung buông xuống một mảng lớn quầng sáng màu vàng, che kín hai người bọn họ, đồng thời truyền ra từng đợt phạm âm vang dội.

Phạm âm từng trận, từng làn sóng âm màu vàng thổi quét ra.

Vương Trường Sinh nhíu mày, lần này phiền toái rồi. Quỷ vật Hợp Thể kỳ nắm giữ thần hồn công kích, bọn họ muốn chạy cũng chạy không được.

Đôi mắt lệ quỷ màu đen đều bắn ra một đạo ánh sáng màu máu, trong đó một đạo ánh sáng màu máu đánh trúng mãng xà sét chín màu, mãng xà sét chín màu phát ra một tiếng hét thảm, linh quang ảm đạm xuống.

Giao long màu đen nở rộ linh quang, lao về phía mãng xà sét chín màu.

Mãng xà sét chín màu bay ngược đi, hóa thành một mũi tên chín màu linh quang ảm đạm, mặt ngoài có mấy vết nứt nhỏ.

Giao long màu đen không ngừng va chạm mũi tên chín màu, vết nứt mặt ngoài mũi tên chín màu càng lúc càng nhiều.

Lệ quỷ màu đen lấy ra một cái chuông tối đen như mực, vung nhẹ một cái, theo từng đợt tiếng quỷ khóc thê lương, một làn sóng âm đen ngòm thổi quét ra, đánh tan sóng âm màu vàng lao tới.

Vương Trường Sinh vung Thiên Phật Xích, phóng ra vô số ánh sáng vàng kim, giống như mưa sao sa, rải về phía lệ quỷ màu đen.

Lệ quỷ màu đen há mồm phun ra một cơn lốc đen ngòm, ánh sáng vàng kim đánh tới va chạm với cơn lốc màu đen, giống như trứng chọi đá, nháy mắt tán loạn.

Lệ quỷ màu đen phất tay áo, một đạo ánh sáng trắng bay ra, rõ ràng là một hài cốt giao long dài mấy ngàn trượng, quanh thân hài cốt có hắc quang quanh quẩn.

Nó nhập vào trong hài cốt giao long, giao long xương sống lại, lao về phía Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên.

Vương Trường Sinh bấm pháp quyết, quanh thân trào ra vô số hơi nước màu lam, một mảng biển lớn xanh thẳm nhanh chóng xuất hiện ở bên người, biển lớn xanh thẳm lao về phía giao long xương.

Giao long xương quật mạnh cái đuôi qua, đánh tan biển lớn, biển lớn phân thành hai, cái đuôi rồng to dài quật lên ánh sáng vàng kim, ánh sáng vàng kim nhoáng lên một cái.

Một tiếng sáo trào dâng vang lên, một làn sóng âm màu xanh thổi quét ra, bị móng vuốt xương của giao long xương thoải mái đập vỡ nát.

Một hư ảnh hình người thật lớn lơ lửng ở đỉnh đầu Vương Trường Sinh, chính là pháp tướng.

Giao long xương lao tới, căn bản không mang pháp tương của Vương Trường Sinh để vào mắt.

Đây chính là hài cốt giao long bậc bảy, thượng phẩm thông thiên linh bảo cũng khó lấy một đòn phá huỷ, vẻn vẹn pháp tướng tu sĩ Luyện Hư, lại có thể làm gì nó.

Hư ảnh hình người vung hai cánh tay, đánh về phía giao long xương.