Chapter 364
========================================

Tu tiên giới có rất nhiều loại linh thổ kỳ lạ, vườn linh dược của thế lực lớn đều là dùng linh thổ đặc thù bồi dưỡng linh dược.

Nếu có Tạo Hóa Thần Nhưỡng, Điền Phi Vũ có thể trực tiếp cầm trao đổi với thế lực lớn, không đáng trao đổi với Vương gia.

Vương Trường Sinh từ Huyền Phong động thiên đạt được Thanh Nguyệt Tức Nhưỡng, có thể tăng tốc linh dược sinh trưởng, nhưng sự tăng tốc này rất chậm, nếu không đã xếp vào mười đại thần nhưỡng.

Mười đại thần nhưỡng là mười loại linh nhưỡng kỳ lạ nhất của giới diện song song cỡ như Huyền Dương giới, đều có hiệu quả không thể tưởng tượng, Tạo Hóa Thần Nhưỡng là một loại quý giá nhất.

“Ta không lấy ra được Tạo Hóa Thần Nhưỡng, ta là có Thái Tức Thần Nhưỡng, Thái Tức Thần Nhưỡng cũng là một trong mười đại thần nhưỡng, tuy xếp hạng cuối, ở phương diện bồi dưỡng linh dược có hiệu quả không tệ, nếu luyện chế thành bảo vật thổ thuộc tính, uy lực cũng không nhỏ.”

Điền Phi Vũ chậm rãi nói. Thái Tức Thần Nhưỡng có thể tự động hấp thu thiên địa linh khí, có lợi đối với cây linh dược linh quả sinh trưởng.

Linh dược hoặc là cây linh quả quý giá, phải dùng nước suối linh nhãn chi tuyền tưới, thậm chí, phải dùng linh dịch bồi dưỡng. Nếu là linh thổ không có linh khí, linh dược hoặc cây linh quả mọc ít nhiều sẽ chịu ảnh hưởng.

Một ít thế lực lớn sẽ ở vườn linh dược bố trí tụ linh trận pháp, bảo đảm linh thổ có đầy đủ linh khí, cung cấp cho cây linh dược linh quả sinh trưởng.

Thái Tức Thần Nhưỡng giải quyết hoàn mỹ vấn đề này, không cần bố trí tụ linh trận pháp, đã có thể cung cấp đầy đủ linh khí cho cây linh dược linh quả.

“Chúng ta lấy không ra linh vật phụ trợ trùng kích Hợp Thể kỳ, cho dù là Thái Tức Thần Nhưỡng, muốn đổi linh vật trùng kích Hợp Thể kỳ, căn bản không có khả năng.”

Vương Tông Lãng nhíu mày nói.

Điền Phi Vũ lấy ra một cái ngọc giản màu xanh, đưa cho Vương Tông Lãng, nói: “Chỉ cần có thứ bên trên, cũng có thể. Trừ Thái Tức Thần Nhưỡng, chúng ta có thể lấy ra nhiều viên tinh hạch mộc yêu, hoặc là tài liệu pháp tướng trao đổi, ta biết Vương gia các ngươi không có, Trấn Hải cung có.”

“Thiên Huyễn Quả, Thiên Hồn Chân Thủy Huyết Ngọc Bàn Đào!”

Vương Tông Lãng đọc ra nội dung ngọc giản, mấy thứ này đối với tu sĩ Luyện Hư trùng kích Hợp Thể kỳ đều có tác dụng phụ trợ nhất định.

“Điền đạo hữu, ngươi vì sao không trực tiếp đi Trấn Hải cung trao đổi? Hoặc là trao đổi cùng thế lực lớn khác.”

Vương Tông Lãng nghi hoặc nói.

“Thứ Thiên Ảnh tông chúng ta có thể lấy ra, thế lực lớn cũng có, cũng chỉ Thái Tức Thần Nhưỡng quý giá một chút. Ta là muốn mời Vương gia các ngươi làm trung gian, nếu có thể đổi được một thứ, chúng ta đều vô cùng cảm kích.”

Điền Phi Vũ giải thích. Thế lực lớn như bọn Trấn Hải cung căn bản chướng mắt thứ hắn lấy ra, Thái Tức Thần Nhưỡng còn không đủ để đổi được linh vật trùng kích Hợp Thể kỳ, nếu không bọn họ đã sớm đổi được.

“Ta có thể hỗ trợ việc này, nhưng muốn đổi được linh vật trùng kích Hợp Thể kỳ, bất cứ một loại nào, ngươi đều phải lấy ra lượng lớn tài nguyên để đổi.”

Vương Tông Lãng nhắc nhở.

“Đây là tự nhiên, sau khi xong việc, chúng ta chắc chắn thâm tạ.”

Điền Phi Vũ thành khẩn nói. Thiên Ảnh tông có ba vị tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ, chỉ cần có một người tiến vào Hợp Thể kỳ, Thiên Ảnh tông có thể lớn mạnh lần nữa.

“Vì bày tỏ thành ý, viên tinh hạch mộc yêu này cho Vương đạo hữu trước, xem như tiền đặt cọc.”

Lâm Mạn Mạn lấy ra một cái hộp ngọc màu xanh tinh xảo, đưa cho Vương Tông Lãng.

Vương Tông Lãng mở ra hộp ngọc nhìn, bên trong có một viên tinh thạch màu xanh, mặt ngoài có một chút đường vân màu vàng, tản mát ra một luồng mộc linh khí dao động tinh thuần.

“Được, ta lập tức trở về báo cáo, nếu không thể làm được, chúng ta cũng sẽ không lấy đồ của Điền đạo hữu.”

Vương Tông Lãng thu hồi hộp ngọc, xoay người rời khỏi.


Đảo Thanh Liên.

Một hồ nước màu lam thật lớn, Trấn Hải Viên đang ở trong hồ nước chơi đùa.

Một tiếng chim tước kêu bén nhọn vang lên, một con Thất Hà Tước từ trên trời giáng xuống, đáp ở trước mặt nó, Vương Thiên Long ngồi ở trên lưng Thất Hà Tước.

Vương Thiên Long là tộc nhân Vương Trường Sinh khâm điểm chiếu cố Thất Hà Tước cùng Trấn Hải Viên, hắn trước mắt là Hóa Thần hậu kỳ.

Thất Hà Tước đã là bậc sáu, nhưng Trấn Hải Viên là bậc năm thượng phẩm.

Trấn Hải Viên là Vương Trường Sinh từ hạ giới dẫn lên, Vương Thiên Long vẫn luôn tỉ mỉ chiếu cố. Hắn đã nghĩ rất nhiều biện pháp, Trấn Hải Viên vẫn không thể tiến vào bậc sáu.

Trấn Hải Viên nhìn thấy Vương Thiên Long, phát ra tiếng gầm gừ vang dội, vỗ ngực, giống như gặp được người thân.

Vương Thiên Long đang muốn nói cái gì, trên trời truyền đến một tiếng chim hót vang dội, một con Thất Hà Tước từ trên trời giáng xuống, Tôn Nguyệt Kiều ngồi ở trên lưng Thất Hà Tước.

“Cháu bái kiến Nguyệt Kiều lão tổ!”

Vương Thiên Long vội vàng hành lễ.

Tôn Nguyệt Kiều gật gật đầu, lấy ra một cái bình sứ cùng một cái hộp ngọc, đưa cho Vương Thiên Long, nói: “Đây là yêu đan cùng tinh huyết Huyền Thủy Viên bậc sáu trung phẩm, ngươi đút cho Trấn Hải Viên đi! Hy vọng nó có thể tiến vào bậc sáu.”

Vương gia phát triển không ngừng, Thất Hà Tước cùng Trấn Hải Viên đều coi như hộ tộc linh thú mà bồi dưỡng, chỉ xem bọn nó ai có thể đi được xa hơn.

“Yêu đan cùng tinh huyết Huyền Thủy Viên bậc sáu trung phẩm!”

Vương Thiên Long hơi sửng sốt, rất nhanh phản ứng lại, vui mừng vô cùng.