Chapter 300
========================================

Qua một đoạn thời gian, cấm chế sẽ tự động khôi phục, đây là chỗ độc đáo của Thất Liên Tỏa Linh Cấm.

Con rối gấu chó đi ở phía trước, Vương Anh Kiệt theo ở phía sau.

Trang viên là một vườn linh dược, có thể nhìn thấy không ít linh điền, dọc đường đi, trong linh điền trụi lủi.

Nửa khắc đồng hồ sau, Vương Anh Kiệt dừng bước, ánh mắt nóng rực nhìn một mảnh linh điền bị màn hào quang màu vàng đất che kín.

Trong màn hào quang là một cây ăn quả cao hơn hai trượng, trên cây treo hơn trăm trái cây tỏa ra linh quang năm màu, bề mặt trái cây có năm loại linh văn màu sắc khác nhau.

“Hỗn Nguyên Quả!”

Vương Anh Kiệt hít sâu một hơi, vẻ mặt kích động.

Cây Hỗn Nguyên Quả năm ngàn năm nở hoa, năm ngàn năm kết quả, qua năm ngàn năm nữa mới chín, tu sĩ ngũ linh căn dùng Hỗn Nguyên Quả, có thể tinh tiến pháp lực, tu sĩ bình thường dùng Hỗn Nguyên Quả, cũng có thể đủ tinh tiến pháp lực, chỉ là hiệu quả kém tu sĩ ngũ linh căn.

Giống như một loại linh quả lôi thuộc tính, để cho tu sĩ luyện lôi linh căn dùng hiệu quả càng tốt hơn, tu sĩ bình thường dùng hiệu quả kém hơn một chút.

Hơn trăm trái Hỗn Nguyên Quả, nếu luyện chế thành đan dược dùng, hiệu quả tốt hơn, nhưng đan dược ăn nhiều có tính kháng thuốc, một loại đan dược ăn bốn năm bình sẽ có tính kháng thuốc.

Số ít đan dược quý giá, người tu tiên cả đời chỉ có thể dùng một viên, dùng nhiều viên cùng một viên hiệu quả giống nhau.

Lấy Uông Như Yên làm ví dụ, nàng dùng mấy bình Thiên Âm Đan, cộng thêm bản thân khổ tu, tiến vào Luyện Hư trung kỳ, nàng đã sinh ra kháng tính đối với Thiên Âm Đan, cần đan dược càng thêm cao cấp, mới có thể tinh tiến pháp lực, tiếp tục dùng Thiên Âm Đan, hiệu quả rất kém.

Vẻ mặt Vương Anh Kiệt kích động. Hắn dùng không bao nhiêu sẽ sinh ra tính kháng thuốc, nhưng khẳng định có thể đẩy nhanh tốc độ tu luyện, tu sĩ ngũ linh căn trùng kích Luyện Hư kỳ dễ dàng hơn, nhưng tu sĩ ngũ linh căn muốn tiến cấp, cần càng nhiều tài nguyên tu tiên hơn.

Vương Anh Kiệt cũng chưa sốt ruột hái lấy Hỗn Nguyên Quả, tìm được đầu mối then chốt khống chế, khôi phục bí cảnh vận chuyển, đồ vật nơi này đều là của gia tộc, trước khi nộp lên gia tộc, hắn khẳng định phải vơ vét một ít.

Hắn tiếp tục đi về phía trước, hy vọng có thể phát hiện càng nhiều linh dược hơn nữa.

Sau khi xuyên qua một tòa tiểu viện, một màn hào quang màu bạc xuất hiện ở trước mặt hắn, trong màn hào quang màu bạc có một cây ăn quả màu vàng cao khoảng một trượng, trên cây ăn quả treo hơn trăm quả màu vàng hình trứng.

“Kim Lôi Quả!”

Vương Anh Kiệt vui mừng vô cùng. Kim Lôi Quả cũng là năm ngàn năm nở hoa, năm ngàn năm kết quả, qua năm ngàn năm nữa mới chín, có lô Kim Lôi Quả này, tốc độ tu luyện của Vương Mạnh Bân sẽ nhanh hơn không ít.

Liễu Hồng Tuyết có thể luyện chế đan dược tinh tiến pháp lực, nhưng tu sĩ khác nhau, tỷ lệ chuyển hóa không giống nhau, tu sĩ lôi linh căn giống Vương Mạnh Bân, dùng Kim Lôi Quả luyện chế ra đan dược tinh tiến pháp lực, hiệu quả sẽ tốt hơn chút.

Xuyên qua tòa tiểu viện này, Vương Anh Kiệt tới một tòa tiểu viện ngói đỏ, giữa sân có một vườn hoa hình elip, trong vườn hoa trồng một cây ăn quả màu đỏ cao khoảng một trượng, ngay cả bùn đất cũng là màu đỏ rực.

Trên cây ăn quả treo hơn trăm trái cây hình elip, mặt ngoài trái cây có ba loại linh văn xanh đỏ vàng.

“Tam Diễm Quả! Đây chính là cây linh quả sinh trưởng ở khu vực núi lửa.”

Tâm tình của Vương Anh Kiệt kích động. Liễu Hồng Tuyết tu luyện là công pháp hỏa thuộc tính, dùng Tam Diễm Quả luyện chế thành đan dược, hiệu quả khẳng định rất không tệ.

Tam Diễm Quả và Kim Lôi Quả, Hỗn Nguyên Quả giống nhau, từ nở hoa kết quả đến chín, cần một vạn năm ngàn năm.

Hắn tiếp tục đi về phía trước, sau khi xuyên qua một hành lang thật dài, tới một quảng trường đá, một tòa cung điện màu vàng cao hơn mười trượng tọa lạc ở chính phía trước quảng trường đá, trên bảng hiệu viết ba chữ to “Thanh Mộc điện”.

Cửa điện đóng, mặt ngoài có một chút hình hoa cỏ.

Con rối gấu chó ở trên quảng trường chuyển động, chưa xúc động bất cứ cấm chế nào, tới cửa Thanh Mộc đại điện, hai cánh tay nó đập về phía cửa điện, cửa điện không chút sứt mẻ, cũng không có bất cứ cấm chế gì.

Vương Anh Kiệt thử chốc lát, chưa phát hiện cái gì khác thường, bấm pháp quyết, con rối vượn khổng lồ hướng thẳng đến Thanh Mộc điện.

Cửa điện không biết là tài liệu gì luyện chế thành, pháp thuật cũng tốt, bảo vật cũng thế, đều không làm gì được cửa điện, cuối cùng con rối vượn khổng lồ dựa vào lực lượng khổng lồ, đẩy ra cửa điện.

Một tòa đại điện rộng rãi sáng ngời xuất hiện ở trước mặt Vương Anh Kiệt, trên vách đá hai bên trái phải khắc hình kỳ hoa dị thảo.

Đại điện trống rỗng, bên phải có một hành lang đá.

Con rối gấu chó đi vào đại điện, chạy khắp nơi, cũng chưa kích hoạt cấm chế. Điều này cũng không kỳ quái, bí cảnh do một gia tộc cải tạo, cũng đến nơi đây rồi, không cần thiết bố trí cấm chế công kích, điều đó không có ý nghĩa gì.

Vương Anh Kiệt không dám sơ ý, khống chế con rối gấu chó đi về phía hành lang đá, con rối vượn khổng lồ theo sát sau đó.

Hành lang cũng không dài, có năm gian phòng đá độc lập, mỗi một gian phòng đá đều có cấm chế, nhưng không ngăn được con rối vượn khổng lồ.