Chapter 288
========================================

Khác với bản mạng linh thú là, bản mạng cổ trùng từ trình độ nào đó mà nói là một món bảo vật loại trưởng thành, tu luyện bất cứ công pháp nào cũng có thể bồi dưỡng một con bản mạng cổ trùng.

Tu sĩ Nhân tộc chỉ có tu luyện công pháp ngự thú, mới có thể có được bản mạng linh thú, công pháp bình thường không được.

Bản mạng cổ trùng tương đương một bảo vật, uy lực của bảo vật quyết định bởi thần thông của bản mạng cổ trùng.

Đưa cái ví dụ, Tử Điện Phù Du ở Vạn Trùng bảng xếp hạng năm mươi, có được huyết mạch chân long lôi thuộc tính, tinh thông lôi hệ thần thông. Bản mạng cổ trùng của tu sĩ Vu tộc là Tử Điện Phù Du, có thể sử dụng thần thông của Tử Điện Phù Du, nếu Tử Điện Phù Du thai nghén ra Hấp Lôi Châu, tu sĩ Vu tộc độ đại thiên kiếp tỷ lệ sống sót rất cao.

Có chút giống Phụ Linh Thuật, nhưng di chứng của Phụ Linh Thuật rất phiền toái, bản mạng cổ trùng của Vu tộc thì không có một di chứng này.

Vạn Túc Trùng ở Vạn Trùng bảng đứng thứ ba mươi, nắm giữ thần thức công kích, nếu là dùng thần thức tra xét trùng này, thần thức sẽ bị nó hấp thu, miễn dịch thần thức công kích.

Nếu Vương Trường Sinh không đoán sai, bản mạng cổ trùng của ông lão áo đen chính là Vạn Túc Trùng, khó trách Trấn Thần Hống không có hiệu quả.

Thiên hạ to lớn, không gì lạ không có. Trừ bảo vật, phù triện đặc thù, dùng Vạn Túc Trùng luyện chế thành bản mạng cổ trùng, có thể miễn dịch thần thức công kích.

Trừ thi triển thần thông, bản mạng cổ trùng còn có thể dùng để thế kiếp.

Vạn Trùng bảng hạng bảy Thất Đầu Huyết Điệt, nếu luyện chế thành bản mạng cổ trùng, có thể dùng để thế kiếp, thế kiếp một lần, Thất Đầu Huyết Điệt sẽ mất một cái đầu, có thể thế kiếp bảy lần, nhưng thế kiếp mỗi một lần, cần tĩnh dưỡng mấy trăm năm, mới có thể sử dụng lần nữa.

Một cái ngọc giản nhắc tới Phệ Hồn Kim Thiền, tu sĩ Vu tộc luyện chế Phệ Hồn Kim Thiền thành bản mạng cổ trùng, chẳng những có thể đề cao lực lượng thần thức, còn có thể phòng ngừa quỷ vật đoạt xá.

Vu tộc có một môn công pháp đặc thù có thể thi triển thuật hợp kích, người tu luyện phải dùng Đồng Tâm Trùng luyện chế thành bản mạng cổ trùng, nhưng trong nhẫn trữ vật không có phương pháp tu luyện một môn công pháp này.

Một môn công pháp này có tệ đoan rất lớn, một khi có người tu luyện bản mạng cổ trùng chết, vậy không thể thi triển thuật hợp kích.

Còn có chín môn bí thuật Vu tộc, đều cần môi giới mới có thể thi triển, chú thuật lợi hại nhất lấy người làm phép làm môi giới, nguyền rủa giết kẻ địch, đồng quy vu tận với kẻ địch.

Chú thuật Vu tộc không giống với bảo vật, bảo vật có thể ngăn cản hoặc tránh đi, một ít chú thuật bỏ qua màn hào quang phòng ngự, một khi vào cơ thể, cho dù là Nguyên Anh rời khỏi cơ thể cũng vô dụng.

Người tu tiên đấu pháp, thân thể bị hủy, Nguyên Anh có thể rời cơ thể đoạt xá trọng tu, nếu trúng chú thuật đặc thù, Nguyên Anh rời cơ thể cũng vô dụng.

Chú thuật của Vu tộc cần môi giới mới có thể làm phép, có vài môn chú thuật mạnh, nhưng uy lực quyết định bởi tu vi người làm phép cùng môi giới mạnh yếu.

Trừ những thứ này, bọn họ còn đạt được ba loại đan dược bậc sáu bồi dưỡng linh trùng, có lợi đối với chúng nó tiến cấp, tổng cộng bốn bình.

Bọn họ xem xét ngọc giản đoạt được, đối với Vu tộc có hiểu biết sâu hơn nữa.

Vu tộc ở theo bộ lạc, giữa bộ lạc khác nhau cũng sẽ có tranh đấu, bộ lạc khác nhau công pháp bí thuật cũng không giống nhau. Chín môn bí thuật Vu tộc hẳn là đến từ bộ lạc khác nhau, thi triển chín môn bí thuật Vu tộc này đều cần môi giới, giết địch một ngàn tự tổn hại tám trăm, không có loại bí thuật cách không vạn dặm nguyền rủa kẻ địch kia, loại bí thuật này nhắm chừng là bí thuật trung tâm của Vu tộc, sẽ không dễ dàng mang theo.

Trong nhẫn trữ vật của Vương Trường Sinh cũng có một chút công pháp bí thuật, cũng không có mấy bộ công pháp quan trọng nhất của gia tộc, đều là mặt hàng bình thường.

Trong nhẫn trữ vật có mấy món đồ là tài nguyên tu tiên Lý Thanh Hoan muốn thu thập, vừa lúc đưa cho Lý Thanh Hoan, làm thuận nước giong thuyền.

“Phu nhân, tương lai mấy trăm năm, chúng ta ở lại một mảng hải vực này đi! Nàng đút cho Liệt Không Thú nội đan Hư Linh Thú bậc sáu đi! Hy vọng nó có thể tiến vào bậc sáu, như vậy có thể phát huy tác dụng lớn hơn nữa.”

Vương Trường Sinh dặn dò. Một chuyến này tầm bảo, Thận Long và Liệt Không Thú đều phát huy tác dụng không nhỏ.

Song Đồng Thử từ trong quần áo Vương Trường Sinh chui ra, phát ra tiếng kêu “chít chít”, tựa như đang tranh công.

Vương Trường Sinh cười cười, lấy ra một cây Hỏa Vân Sâm bốn ngàn năm, đưa cho Song Đồng Thử, Song Đồng Thử nhanh gọn ăn hết Hỏa Vân Sâm, chui về trong quần áo.

Uông Như Yên gật gật đầu. Một lần này tầm bảo, bọn họ đạt được năm hộp Thiên Âm Sa, vừa lúc lấy để cô đọng pháp tướng, tăng thực lực, còn đạt được hai khúc nhạc mới, nhưng hai khúc nhạc này đối với tu vi người gảy có yêu cầu nghiêm khắc, cần tu vi Hợp Thể kỳ mới có thể gảy.


Một tháng thời gian, rất nhanh trôi qua.

Một ngày này, Vương Trường Sinh đang ngồi ở trong đình đá chơi với Song Đồng Thử, hai móng vuốt Song Đồng Thử ôm một quả linh đào màu vàng nhạt, gặm không ngừng, thoạt nhìn ngộ nghĩnh đáng yêu.

Vương Trường Sinh nhẹ nhàng xoa đầu nó, cái đuôi Song Đồng Thử vung vẩy qua lại, cực kỳ cao hứng.