Chapter 342
========================================

Kim Cương Trùng tương đương với một món bảo vật loại hình trưởng thành, nhưng Bách Trùng Thượng Nhân có kỳ ngộ, thần thức mạnh mẽ, lúc này mới có thể sai khiến mấy chục vạn con Kim Cương Trùng đối địch. Vương gia có Thái Hư Đoán Thần Quyết, tộc nhân tu luyện bốn tầng đầu, thần thức cũng có thể trở nên rất mạnh.

Nếu có thể khống chế trăm vạn con Kim Cương Trùng, tu sĩ Hợp Thể cũng cần nhượng bộ lui binh, nhưng cho dù là Vương Trường Sinh, cũng không nhất định có thể đủ khống chế trăm vạn con Kim Cương Trùng đối địch.

Trừ thứ kể trên, trong nhẫn trữ vật của Bách Trùng Thượng Nhân còn có không ít âm châu.

Một lần này thu hoạch không nhỏ, đáng tiếc Đãng Ma Tiễn bảo vật này đã bị hủy diệt, bảo vật này đối phó quỷ vật chính là một vũ khí sắc bén.

Vương Trường Sinh và Uông Như Yên bay về phía đảo Kim Giải, không qua bao lâu, bọn họ liền xuất hiện ở trên một con đường rộng rãi sạch sẽ, đường phố dòng người như nước, xe cộ đông đúc.

Cửa hàng hai bên đường đều kinh doanh tài liệu yêu thú, trên người đại bộ phận nữ tu sĩ đều đeo pháp khí, pháp bảo ngọc trai luyện chế thành.

Lúc đi qua một chỗ ngã rẽ, Vương Trường Sinh dừng bước, ánh mắt nhìn về phía một cửa tiệm nhỏ lớn hơn trăm trượng.

Chưởng quầy là một ông lão áo bào xanh gầy như cây trúc, chỉ tu vi Nguyên Anh kỳ, trên giá hàng bày không ít tài liệu, vỏ trai ngọc, khoáng thạch, linh mộc vân vân.

Vương Trường Sinh tới trong tiệm, cầm lấy một khối khoáng thạch cả vật thể màu vàng, mặt ngoài khoáng thạch gồ ghề.

“Khối Kim Tích khoáng thạch này bán thế nào?”

Vương Trường Sinh thuận miệng hỏi.

“Tiền bối xem mà cho là được.”

Ông lão áo bào xanh thật cẩn thận nói.

Uông Như Yên thanh toán ba mươi vạn linh thạch, vượt xa xa giá trị khối Kim Tích khoáng thạch này.

“Vị đạo hữu này, có thể mang khối Kim Tích khoáng thạch này chuyển nhượng cho ta hay không, ta đồng ý ra giá gấp mười.”

Một giọng nam tử ôn hòa vang lên.

Vương Trường Sinh quay đầu nhìn, một thanh niên áo trắng ngũ quan anh tuấn, trắng trẻo đi tới trước mặt, khí tức so với Vương Trường Sinh còn mạnh hơn mấy phần.

“Xin lỗi, thứ lỗi khó tòng mệnh.”

Vương Trường Sinh từ chối.

“Được rồi! Tại hạ Lâm Thư Hằng, gia sư là Thiên Âu Thượng Nhân của Thiên Âu đảo, đạo hữu nếu thay đổi chủ ý, có thể đi Thiên Âu các tìm ta, giá có thể đàm phán.”

Thanh niên áo trắng báo ra tên họ, khách khí nói, xoay người rời khỏi.

“Thiên Âu Thượng Nhân lai lịch thế nào?”

Uông Như Yên lấy ra một khối thượng phẩm linh thạch, ném cho ông lão áo bào xanh.

“Thiên Âu Thượng Nhân là tu sĩ Hợp Thể, khai tông lập phái hơn ba ngàn năm, môn hạ có nhiều vị tu sĩ Luyện Hư, Lâm tiền bối là đại đệ tử của Thiên Âu Thượng Nhân, hai vị tiền bối vẫn là mang khối Kim Tích khoáng thạch này tặng cho hắn đi!”

Ông lão áo bào xanh thật cẩn thận nói. Lão cũng đã nhìn ra, Kim Tích khoáng thạch có chỗ đặc thù, lão cũng không muốn cuốn vào trong tranh đấu của tu sĩ cấp cao.

Vương Trường Sinh vẫn chưa để trong lòng, trong phường thị có truyền tống trận, cùng lắm thì truyền tống rời khỏi.

Bọn họ ở trong phường thị đi dạo một vòng, mang một lô đồ vật không dùng tới bán từng nhóm ra ngoài, đổi hơn ức linh thạch, hơn nữa mua một ít tài liệu luyện khí.

Ba canh giờ sau, Vương Trường Sinh và Uông Như Yên xuất hiện ở một tòa tiểu viện ngói xanh yên tĩnh, trong sân có một tòa lầu các màu lam cao ba tầng, phụ cận lầu các trồng một ít Thanh Phong trúc.

Vương Trường Sinh lấy ra khối Kim Tích khoáng thạch kia, dùng sức bóp nát, một khối tinh thạch toàn thân màu đen rơi xuống, tinh thạch tản mát ra.

“Ngọc Hồn Tinh! Khó trách phu quân không muốn nhường.”

Uông Như Yên bừng tỉnh đại ngộ, Ngọc Hồn Tinh có thể dùng để bày trận, phụ trợ bọn họ tu luyện Thái Hư Đoán Thần Quyết. Bọn họ ở Huyền Linh đại lục thu thập nhiều năm, cũng chưa thu thập được một khối, vẫn là ở kho báu Thanh Vân môn mới tìm được hai khối.

Đây là khối Ngọc Hồn Tinh thứ ba, nhưng theo số tầng tu luyện Thái Hư Đoán Thần Quyết tăng lên, cần Ngọc Hồn Tinh càng ngày càng nhiều.

Vương Trường Sinh và Uông Như Yên tạm thời không dùng tới, nhưng Ngọc Hồn Tinh có thể cho tộc nhân khác tu luyện Thái Hư Đoán Thần Quyết, còn có thể lấy để nuôi Phệ Hồn Kim Thiền.

“Không ngờ thế mà ở nơi này có thể đạt được một khối Ngọc Hồn Tinh, nói tới, còn may mà Phệ Hồn Kim Thiền nhắc nhở, nếu không ta cũng không phát hiện được.”

Vương Trường Sinh cười nói, Phệ Hồn Kim Thiền rất mẫn cảm đối với tài liệu loại âm hồn.

Chúng nó ở Thiên Ma động thiên cắn nuốt không ít quỷ vật, tin tưởng cho chúng nó một ít thời gian, tiến vào bậc sáu trung phẩm không phải việc gì khó.

“Lâm Thư Hằng kia không thể không phòng bị, sư phụ của người này là tu sĩ Hợp Thể, nhắm chừng hắn cũng nhìn ra Kim Tích khoáng thạch có vấn đề.”

Uông Như Yên nhắc nhở.

Vương Trường Sinh gật gật đầu, nói: “Một lần này đạt được không ít Minh Hà Chi Thủy, có thể an tâm bế quan tu luyện một đoạn thời gian, ở trước Hợp Thể kỳ, tạm thời không cần phát sầu vì Minh Hà Chi Thủy.”

Tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ pháp tướng cô đọng tiếp cận một nửa, thế này đã rất khủng bố. Tu vi là căn bản, pháp tướng là tiếp theo, nhưng pháp tướng phải cô đọng, tu vi tương tự, pháp tướng cô đọng càng nhiều, thực lực càng mạnh. Ngoài ra, pháp tướng cô đọng hoàn toàn mới có thể trùng kích Đại Thừa.