Chapter 327
========================================

Hoàn cảnh trước mắt biến đổi, bọn họ xuất hiện ở một không gian xám xịt, đưa tay không thấy năm ngón, gió âm thổi từng cơn, mơ hồ có thể nghe được tiếng quỷ khóc sói tru, nghe qua có chút dọa người.

Bọn họ là tu sĩ Luyện Hư, tự nhiên có thể thoải mái thấy rõ tình hình xung quanh.

Trước mắt là một mảng dãy núi màu đen liên miên không dứt, có thể nhìn thấy lượng lớn cây cối màu đen, nơi xa có những đám sương mù màu đen.

Vương Trường Sinh có thể rõ ràng cảm giác được, Phệ Hồn Kim Thiền trở nên rất hưng phấn, giống như sói vào đàn dê.

Bọn họ bay đáp trên mặt đất, mặt đất gồ ghề, bùn đất đều là màu đen.

Bọn họ cũng không biết vị trí cụ thể của Minh Hà Chi Thủy, chỉ biết là nơi này có Minh Hà Chi Thủy.

Một lát sau, bọn họ biến mất ở trong một mảng rừng rậm màu đen.

Một mảng rừng trúc màu đen liên miên không dứt, thỉnh thoảng truyền đến một đợt tiếng nổ thật lớn.

Ở sâu trong rừng trúc, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên đứng ở một mảnh đất rộng rãi, mấy trăm binh sĩ xương bao vây bọn họ nhiều vòng. Binh sĩ xương cầm cốt kiếm cốt mâu, trong hốc mắt trống rỗng đều có một ngọn quỷ hỏa, đều là Kết Đan kỳ.

Cầm đầu là một con vượn khổng lồ màu đen cao hơn trăm trượng, trên người tản mát ra một mùi xác thối tanh hôi đến cực điểm.

Vương Trường Sinh và Uông Như Yên thả ra Phệ Hồn Kim Thiền, hai con Phệ Hồn Kim Thiền đều là bậc sáu hạ phẩm, ngoài thân chúng nó nở rộ ánh sáng vàng kim, đều phun ra một quầng sáng màu vàng, đánh ở trên thân binh sĩ xương, binh sĩ xương đều phát ra tiếng quỷ khóc thê thảm, từng con quỷ hồn bay ra khỏi cơ thể, bị quầng sáng màu vàng cuốn vào trong miệng chúng nó không thấy nữa.

Những quỷ vật này căn bản không phải đối thủ của hai con Phệ Hồn Kim Thiền. Con vượn khổng lồ màu đen phát hiện không ổn, hóa thành một làn gió đen xé gió mà đi, còn chưa bay ra bao xa, một ngọn lửa màu vàng từ trên trời giáng xuống, rơi ở trên thân nó.

Con vượn khổng lồ màu đen phát ra tiếng rống thê thảm, một quỷ ảnh dữ tợn bay ra khỏi cơ thể, còn chưa bay ra bao xa, ánh sáng vàng kim dày đặc bắn nhanh đến, xuyên thủng quỷ ảnh, cuốn nó về bên cạnh Phệ Hồn Kim Thiền.

Hai con Phệ Hồn Kim Thiền ùa lên, chia nhau ăn nó.

Chúng nó phát ra tiếng rít vui vẻ, hóa thành hai đạo ánh sáng vàng kim, hướng về nơi xa bay đi.

Vương Trường Sinh và Uông Như Yên vội vàng đi theo. Theo Lý Thanh Hoan giới thiệu, Thiên Ma động thiên có quỷ vật biến dị.

Quỷ vật bình thường tự nhiên không phải đối thủ của chúng nó, nhưng quỷ vật biến dị thì khó nói.

Quỷ vật và yêu thú giống nhau, có tỷ lệ nhất định dẫn tới biến dị, tình huống biến dị rất khác nhau, có quỷ vật biến dị thần thông bình thường, có quỷ vật biến dị thần thông quảng đại.

Không qua bao lâu, hai con Phệ Hồn Kim Thiền liền ngừng lại, xuất hiện ở bên ngoài một thung lũng thật lớn. Chúng nó phát ra tiếng ve kêu hưng phấn, giống như phát hiện thứ gì tốt.

Định Quỷ Bàn trên tay Vương Trường Sinh truyền ra tiếng rít chói tai, kim đồng hồ nhanh chóng chuyển động, đầu kim nhắm vào trong thung lũng.

Thần thức Uông Như Yên mở rộng, vẫn chưa phát hiện khí tức quỷ vật, Vương Trường Sinh cũng không ngoại lệ. Xem ra, con quỷ vật này cấp bậc không thấp, hơn nữa tinh thông thuật ẩn nấp.

Xuất phát từ cẩn thận, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên thu hồi hai con Phệ Hồn Kim Thiền, nhỡ đâu đụng phải quỷ vật biến dị, chúng nó chưa chắc là đối thủ, hai người đi vào trong thung lũng.

Trong thung lũng không có một ngọn cỏ, thảm thực vật hoang vắng, gió âm thổi từng cơn.

Cho dù cách hộ thể linh quang, bọn họ cũng có thể cảm giác được một luồng hàn ý thấu xương dọa người.

Cuối thung lũng là một hang núi lớn vài trượng, thấy không rõ tình hình bên trong.

Vương Trường Sinh và Uông Như Yên bước vào, vẻ mặt đầy đề phòng.

Hang núi uốn lượn, dọc theo lòng đất kéo dài, mặt đất cũng không bằng phẳng nữa, có thể nhìn thấy một ít xương thú.

Một lát sau, bọn họ tới một hang động lớn khoảng một mẫu, ở góc dưới bên trái hang động, có thể nhìn thấy mười mấy cây hoa màu đen nhạt, cánh hoa là hình tròn, mỗi một cây hoa nhỏ màu đen đều có bảy cánh hoa.

“Huyền Âm Hoa!”

Vương Trường Sinh kinh ngạc nói. Huyền Âm Hoa sinh trưởng ở nơi âm khí dày đặc, là dược liệu chính luyện chế Huyền Âm Đan, đối với quỷ tu mà nói, Huyền Âm Đan có thể tinh tiến pháp lực, thích hợp quỷ tu Luyện Hư hậu kỳ dùng.

Mười mấy cây Huyền Âm Hoa trước mắt này, tuổi thấp nhất cũng có năm ngàn năm, tuổi cao nhất hơn vạn năm, tổng cộng có mười lăm cây Huyền Âm Hoa, có ba cây Huyền Âm Hoa vạn năm.

Uông Như Yên làm bộ mặt lộ ra vẻ mặt vui mừng, bước nhanh đi về phía Huyền Âm Hoa.

Ngay tại lúc này, hai quỷ ảnh từ trong vách đá chui ra, phân biệt lao về phía Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên.

Vương Trường Sinh phất tay áo, lấy ra một cây thước ngọc lóe ra ánh sáng vàng kim, mặt trước thước ngọc có khắc một cái tượng Phật cỡ nhỏ, trông rất sống động.

Ngọc Phật Xích, trung phẩm thông thiên linh bảo.

Hắn vung nhẹ lên một cái, vô số ánh sáng vàng kim thổi quét ra, đánh lên trên thân quỷ ảnh, truyền ra một tiếng quỷ khóc thê lương, mi tâm sáng lên một đạo ánh sáng màu lam, một tròng mắt màu lam theo đó hiện lên, chính là Lưu Ly Chân Đồng.

Lưu Ly Chân Đồng phun ra Lưu Ly Thần Quang, che kín quỷ ảnh, quỷ ảnh kêu thảm liên tục, trên người bốc lên từng làn khói, khí tức uể oải xuống.