Chapter 350
========================================

“Bớt kéo thứ khác với ta, được làm vua thua làm giặc, tông chủ Thiên Nguyên tông đã sớm nên đổi người rồi. Giao ra món đồ kia, ta có thể để ngươi cùng Vân Hâm còn sống rời khỏi tổng đàn, nếu không ngày này năm sau, chính là ngày giỗ của các ngươi.”

Hỏa Thiềm Chân Nhân đằng đằng sát khí.

“Thật không? Cái đó lại chưa chắc!”

Một giọng nam tử băng lạnh vô tình vang lên.

Vừa dứt lời, một con giao long màu đỏ dài mấy trăm trượng từ nơi xa bay tới, Vương Công Hổ, Vương Lập Hách bọn hơn mười vị con cháu Vương gia đứng ở trên đầu giao long màu đỏ.

“Thanh Liên Vương gia!”

Trong mắt Hỏa Thiềm Chân Nhân hiện lên một mảng kiêng kị, hắn vạn lần không ngờ, Tô Thanh Hà thế mà mời tới Vương gia hỗ trợ.

“Không ổn, là tu sĩ Vương gia, giao long bậc năm!”

Khuôn mặt xinh đẹp của mỹ phụ váy xanh biến sắc hẳn, thất thanh nói.

Vương gia có nhiều tu sĩ Luyện Hư, dựa lưng vào Trấn Hải cung, căn bản không phải bọn họ có thể trêu chọc.

“Hay cho Tô Thanh Hà ngươi, luôn miệng nói vì đạo thống Thiên Nguyên tông, ngươi thế mà mời người ngoài hỗ trợ, thực chỉ có ngươi.”

Hỏa Thiềm Chân Nhân châm chọc nói.

“Hừ, như nhau cả thôi.”

Tô Thanh Hà cười lạnh nói.

Lúc này, giao long màu đỏ cũng dừng ở trước mặt Tô Thanh Hà.

“Tô đạo hữu, ngươi không sao chứ!”

Vương Công Hổ nhìn về phía Tô Thanh Hà, quan tâm hỏi.

Vương gia ở đất liền mở rộng lãnh thổ, giao hảo với nhiều thế lực, ra mặt giúp những thế lực này, giải quyết một ít phiền toái.

“Ta không có việc gì lớn, Vương đạo hữu, bọn họ tựa như biết Hấp Lôi Châu tồn tại, giết bọn họ, nếu không tin tức sẽ lọt ra ngoài.”

Tô Thanh Hà vừa truyền âm, vừa lấy ra một cái hộp ngọc màu xanh tinh xảo, đưa cho Vương Công Hổ.

Nửa năm trước, tu sĩ Hóa Thần của Thiên Nguyên tông phát hiện một chỗ động phủ cổ tu sĩ, thật không dễ gì phá đi cấm chế, đạt được một khoản tài vật, trong đó còn có một viên Hấp Lôi Châu yêu thú bậc sáu sinh ra.

Tô Thanh Hà vốn đã tính dùng Hấp Lôi Châu đổi lấy tài nguyên tu tiên, để hậu nhân hắn Tô Vân Hâm tiến vào Luyện Hư kỳ, nào ngờ tin tức để lộ, đám người Hỏa Thiềm Chân Nhân bức cung, may mà đám người Vương Công Hổ chạy tới.

“Hấp Lôi Châu! Giúp đỡ Tô đạo hữu, thanh trừ phản nghịch Thiên Nguyên tông.”

Vương Công Hổ phân phó, mặt đầy sát khí.

Hắn biết giá trị của Hấp Lôi Châu, nếu là để lộ tin tức, phiền toái không nhỏ, phải thanh trừ kẻ biết tình huống.

Giao long màu đỏ lắc đầu quẫy đuôi, lao thẳng đến đám người Hỏa Thiềm Chân Nhân.

Bốn vị tu sĩ Hóa Thần bọn Hỏa Thiềm Chân Nhân căn bản không dám ham chiến, ùn ùn làm phép chạy trốn.

Ngoài thân Hỏa Thiềm Chân Nhân nở rộ ánh sáng đỏ, hóa thành một đạo độn quang nhập vào trong cơ thể Hỏa Vân Thiềm, khí tức Hỏa Vân Thiềm tăng vọt.

Đúng lúc này, một mảng lớn kiếm khí sắc bén bắn nhanh đến, lục tục đánh lên trên thân Hỏa Vân Thiềm, Hỏa Vân Thiềm nhất thời máu tươi đầm đìa, trên thân có thêm nhiều vết máu.

Hỏa Vân Thiềm hóa thành một đạo độn quang màu đỏ xé gió mà đi, tốc độ đặc biệt nhanh.

“Đuổi theo, đừng để bọn chúng chạy.”

Vương Công Hổ đuổi theo, tốc độ giao long màu đỏ càng nhanh hơn.

Hắn hao phí lượng lớn tinh lực cùng tài nguyên, cuối cùng bồi dưỡng ra một con giao long bậc năm.

Vương Công Hổ trước đó không biết Hấp Lôi Châu tồn tại, chỉ dẫn theo ba vị tộc nhân Hóa Thần kỳ tới đây, hẳn là đủ dùng.

Tô Thanh Hà cũng không nhàn rỗi, lấy ra một tấm trận bàn ánh sáng xanh lóe lên không ngừng, đánh vào một pháp quyết.

Ánh sáng xanh lấy hàng ngàn để tính phá đất chui ra, hội tụ lại một chỗ, hóa thành một màn hào quang màu xanh thật lớn, che kín toàn bộ Thiên Nguyên tông, mặt ngoài màn hào quang màu xanh có một chút hình hoa cỏ.

Tiếng rồng gầm, tiếng kiếm ngân, tiếng sấm sét các thanh âm đan xen, các loại linh quang va chạm.

Đại bộ phận đệ tử Thiên Nguyên tông căn bản không biết đã xảy ra chuyện gì, ùn ùn lao ra khỏi chỗ ở.

“Lâm sư đệ cấu kết người ngoài giết hại chưởng môn, ta mời tu sĩ Vương gia thanh trừ phản nghịch, đệ tử Thiên Nguyên tông lập tức đến Tổ Sư đường hội hợp, không thể giúp Lâm sư đệ, kẻ làm trái lấy phản tông luận xử.”

Tô Thanh Hà quát lớn, thanh âm truyền khắp toàn bộ Thiên Nguyên tông.

Trải qua một chuyện này, Thiên Nguyên tông phải thanh tẩy.

Tiếng nổ ầm ầm ầm vang lên, một mảng lôi quang màu xanh chói mắt sáng lên.

Tô Thanh Hà cầm lấy trận bàn nhìn, sắc mặt trầm xuống.

“Khốn kiếp, thế mà sửa lại cấm chế, quả nhiên!”

Tô Thanh Hà mắng một tiếng, Hóa Thần trưởng lão phụ trách duy trì hộ tông đại trận đã sửa chữa cấm chế. Tô Thanh Hà đối với trận pháp cũng không tinh thông, nếu không phải một lần này khởi động hộ tông đại trận, còn không thể phát hiện vấn đề.

Màn hào quang màu xanh phá vỡ một cái lỗ lớn, một đạo cầu vồng màu vàng xé gió chạy đi, một mảng kiếm khí sắc bén bắn nhanh đến, hóa thành một đạo kiếm quang chọc trời, cầu vồng màu vàng đột nhiên vỡ ra, hóa thành vô số ánh sáng vàng kim, hướng về phương hướng khác nhau bay đi.

“Thiên Quang Hóa Linh Phù! Độn thuật phù bậc sáu!”

Tô Thanh Hà nhíu mày.

Nơi xa truyền đến một tiếng rồng gầm vang vọng trời đất, một mảng ngọn lửa màu đỏ thật lớn sáng lên, bao phủ phạm vi vài dặm.

Tô Thanh Hà sắc mặt căng thẳng, bay về phía ngọn nguồn thanh âm.

Vương Công Hổ đứng ở bầu trời, giao long màu đỏ quay quanh ở bên người hắn, mặt đất có một hố lửa thật lớn, Hỏa Thiềm Chân Nhân ngã trong cái hố khổng lồ, trên người có một lỗ máu thật lớn, thân thể cháy đen.