Chapter 335
========================================

“Có bao nhiêu trái Thiên Thực Quả? Chia như thế nào? Ai đi hái lấy trái cây?”

Uông Như Yên tiếp tục hỏi, một điểm này rất quan trọng.

“Đương nhiên là lão phu, các ngươi bốn người lợi dụng trận pháp vây khốn con Thiên Minh Hạt đó, lão phu đi hái Thiên Thực Quả, tổng cộng có mười một trái Thiên Thực Quả, chúng ta năm trái, sáu trái còn lại các ngươi chia.”

Bách Trùng Thượng Nhân vẻ mặt tự tin.

“Ta muốn bốn trái!”

Huyết Đao Chân Quân giọng điệu đạm mạc.

“Chúng ta cần bốn trái, mặt khác, để phu nhân ta đi hái Thiên Thực Quả.”

Vương Trường Sinh tiến lên một bước, hắn nên cân nhắc cho tộc nhân, chia thêm mấy trái Thiên Thực Quả, bọn Vương Thanh Sơn lúc trùng kích Hợp Thể kỳ, cũng sẽ thoải mái hơn chút.

“Hừ, đạo hữu là đang nói giỡn?”

Bách Trùng Thượng Nhân cười lạnh nói, phất tay áo, mấy chục vạn con Kim Cương Trùng bay ra, hóa thành một đám mây côn trùng màu vàng lớn vô cùng, lao thẳng về phía Vương Trường Sinh.

Một đợt tiếng sáo vui vẻ vang lên, một làn sóng âm màu lam thổi quét ra, nơi đi qua, lượng lớn Kim Cương Trùng rơi xuống, ngoài thân không có chút vết thương nào, nhưng không còn khí tức.

“Âm tu!”

Trong mắt Bách Trùng Thượng Nhân hiện lên một vệt sự kiêng kị.

Kim Cương Trùng cấp cao có thể cứng rắn đối kháng thông thiên linh bảo, nhưng sóng âm công kích thì không kháng được, sóng âm trực tiếp chấn vỡ lục phủ ngũ tạng của Kim Cương Trùng.

Bách Trùng Thượng Nhân hừ lạnh một tiếng, mi tâm tỏa sáng, không gian chấn động vặn vẹo, một lưỡi đao màu vàng dài hơn hai thước bỗng dưng hiện lên, thần thức hóa hình.

Hắn ngày xưa từng có kỳ ngộ, từng dùng một cây Kim Nguyệt Ngọc Chi hai vạn năm, thần thức tăng vọt.

Thần thức của tu sĩ Hóa Thần có thể hóa hình, nhưng tu sĩ Hóa Thần thần thức không mạnh, rất khó làm bị thương nặng kẻ địch, tu sĩ Luyện Hư thì khác, tu sĩ Luyện Hư thần thức tương đối mạnh, thần thức hóa hình uy lực khá lớn.

Bách Trùng Thượng Nhân bằng vào thần thức mạnh mẽ, đã từng làm bị thương nặng tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ.

Lưỡi dao màu vàng lao thẳng đến Vương Trường Sinh, Bách Trùng Thượng Nhân muốn cho Vương Trường Sinh một cái giáo huấn.

Vương Trường Sinh cười lạnh một cái, không gian chấn động vặn vẹo, cuồng phong gào thét, một lưỡi dao màu lam dài nửa trượng bỗng dưng hiện lên, nghênh đón.

Cùng là thần thức hóa hình, Vương Trường Sinh tu luyện Thái Hư Đoán Thần Quyết, uy lực tự nhiên mạnh hơn Bách Trùng Thượng Nhân.

Lưỡi dao màu lam cùng lưỡi dao màu vàng va chạm, lưỡi dao màu vàng nháy mắt gãy, lưỡi dao màu lam chớp mắt đã đến trước mặt Bách Trùng Thượng Nhân.

Bách Trùng Thượng Nhân cả kinh biến sắc, hơn vạn con Kim Cương Trùng ngưng tụ thành một bức tường cao màu vàng, che ở trước người.

Lưỡi dao màu lam đánh lên bức tường cao màu vàng, bức tường cao màu vàng nháy mắt tán loạn, hơn một ngàn con Kim Cương Trùng bị giết.

Huyết Đao Chân Quân có chút kinh ngạc, nhưng hắn chưa nói gì thêm.

Bách Trùng Thượng Nhân và Lôi Chuẩn phu nhân vẻ mặt đầy kiêng kị, vốn cho rằng Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên dễ ức hiếp, bọn họ vốn còn tính sau khi xong việc giết người đoạt bảo, bây giờ xem ra, bọn họ đã nhìn nhầm.

Như vậy, tâm tư giết người đoạt bảo của bọn họ tự nhiên cũng nhạt đi, Huyết Đao Chân Quân cũng nghĩ như vậy, lúc này mới để mặc Bách Trùng Thượng Nhân thử Vương Trường Sinh.

Nếu là Vương Trường Sinh rơi xuống hạ phong, cho dù Kim Chuẩn Song Tiên không hạ độc thủ, Huyết Đao Chân Quân cũng sẽ hạ độc thủ.

Thất phu vô tội hoài bích có tội, không có đủ thực lực, có được bảo vật chính là tìm chết.

Nếu bọn họ biết Vương Trường Sinh vẫn có điều giữ lại, thần thức Vương Trường Sinh càng mạnh hơn nữa, bọn họ không biết cảm tưởng thế nào.

Kim Chuẩn Song Tiên và Huyết Đao Chân Quân thương lượng, cuối cùng đạt thành hiệp nghị, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên được chia bốn trái Thiên Thực Quả, Kim Chuẩn Song Tiên bốn trái, Huyết Đao Chân Quân ba trái, do Uông Như Yên đi hái Thiên Thực Quả.

Tu tiên giới thực lực vi tôn, thực lực chính là quyền phát biểu.

Đạt thành ý kiến thống nhất, bọn họ rời khỏi nơi đây, tới mục đích.

Bảy ngày sau, bọn họ xuất hiện ở một ngọn núi màu đen hiểm trở, ngoài mấy chục dặm có một thung lũng bốn phương thông suốt, nơi này hạn chế rất lớn đối với thần thức.

Đôi mắt Song Đồng Thử sáng lên một đợt ánh sáng vàng chói mắt, nhìn về phía xa.

Vương Trường Sinh mượn dùng Song Đồng Thử, có thể nhìn thấy rõ ràng tình hình bên trong thung lũng cỡ lớn, trong thung lũng không có một ngọn cỏ, thoạt nhìn có chút hoang vắng, cuối thung lũng có một hang động lớn hơn mười trượng.

Ở chỗ sâu trong hang, một hang động trong lòng đất lớn khoảng một mẫu, một con bọ cạp khổng lồ toàn thân màu đen ghé vào góc, không nhúc nhích, tựa như lâm vào ngủ say, góc dưới bên trái hang động có một cây ăn quả màu đen cao hơn hai trượng, trên cây treo mười trái cây màu đen.

“Không phải nói mười một trái Thiên Thực Quả sao? Sao chỉ còn lại có mười trái?”

Vương Trường Sinh nhíu mày.

“Thiên Minh Hạt ăn mất một trái rồi! Dù sao ta muốn ba trái.”

Huyết Đao Chân Quân không bận tâm, dù sao hắn có tu vi Luyện Hư đại viên mãn, một phần đó của hắn không thể thiếu.

“Bỏ đi, mười trái thì mười trái, chúng ta cần ba trái là được, dựa theo kế hoạch hành động đi!”

Bách Trùng Thượng Nhân nhíu mày nói, hắn truyền âm cho Lôi Chuẩn phu nhân, Lôi Chuẩn phu nhân gật gật đầu.

Vương Trường Sinh và Uông Như Yên không nói gì thêm, coi như chưa thấy.

Bách Trùng Thượng Nhân lấy ra cờ trận trận bàn, cùng Lôi Chuẩn phu nhân bày trận.