Chapter 304
========================================

Trước đó, một mảng hải vực này từng bùng nổ vài lần thú triều, quy mô không phải rất lớn, thương vong rất nhỏ, nhưng một lần này thú triều quy mô rất lớn, vì chống đỡ thú triều, Vương Thanh Phong và Đổng Tuyết Ly đã từ đất liền triệu hồi ngoại hải.

“Vâng, gia chủ.”

Các tộc lão trăm miệng một lời đáp ứng, lục tục rời khỏi, việc ai người ấy làm.


Đảo Huyền Ngọc, hòn đảo Vương gia khống chế, trên đảo có một cái Huyền Ngọc động, sản xuất Huyền Ngọc Chân Thủy.

Huyền Ngọc Chân Thủy là linh thủy bậc năm, thích hợp bồi dưỡng linh dược băng thuộc tính.

Trên đảo có một linh mạch bậc sáu dài ba mươi dặm, linh khí dư thừa, trước mắt đồn trú hơn ba ngàn tộc nhân Vương gia, Vương Lập Hà phụ trách tọa trấn đảo Huyền Ngọc, trừ Vương Lập Hà, trên đảo còn có năm tu sĩ Hóa Thần.

Hơn mười vạn con yêu thú điên cuồng công kích đảo Huyền Ngọc, yêu thú bậc năm đã có nhiều tới mười lăm con.

Hàng vạn yêu cầm lượn ở trên bầu trời, phóng thích pháp thuật công kích đảo Huyền Ngọc.

Một màn hào quang màu trắng như tuyết che kín cả hòn đảo, Vương Lập Hà đang chỉ huy tộc nhân tiêu diệt yêu thú.

Mấy trăm con rối hổ khổng lồ toàn thân màu đỏ ghé vào trên bờ cát, đây đều là con rối thú bậc bốn, có thể phun ra sóng âm cùng lửa cháy đả thương địch thủ, ở trên trời, còn có con rối phi cầm.

Mấy trăm con rối hổ khổng lồ mở cằm dưới ra, hầu như đồng thời phát ra tiếng hổ gầm đinh tai nhức óc, đều phun ra một làn sóng âm màu đỏ, hướng thẳng đến yêu thú.

Sóng âm màu đỏ dày đặc xẹt qua một con bọ cạp biển màu lam hình thể khổng lồ, thân thể nó run rẩy không ngừng, phản ứng chậm đi.

Sóng âm màu đỏ thật sự là quá nhiều, bọ cạp biển chỉ bậc bốn, không qua bao lâu liền chìm vào đáy biển, biến mất không thấy nữa.

Con rối phi cầm ở bầu trời chém giết với yêu cầm, thỉnh thoảng có con rối phi cầm bị hủy, hóa thành đồng nát, từ trên cao rơi xuống, cũng có yêu cầm bị giết, đổ máu trên không.

Một con bạch tuộc thật lớn toàn thân màu đỏ lơ lửng ở trên mặt biển, mười tám cái xúc tu thô to vung vẩy không ngừng, phá hủy lượng lớn con rối thú bậc bốn.

Mặt biển kịch liệt quay cuồng, bảy vòi rồng sóng nước thô to phóng lên trời, nối tiếp trời đất, bảy vòi rồng sóng nước bao vây nhiều vòng bạch tuộc màu đỏ, không ngừng thu nhỏ vòng vây.

Bạch tuộc màu đỏ phát hiện không ổn, xúc tu thô to bổ về phía mười tám vòi rồng sóng nước.

Xúc tu của nó va chạm vào vòi rồng sóng nước, nhanh chóng rụt về, chảy máu không ngừng.

“Kinh Đào Hải Lãng kiếm trận, chém!”

Vương Lập Hà quát khẽ một tiếng, bấm pháp quyết, bảy vòi rồng sóng nước vỡ toang ra, vô số nước biển phun ra, hóa thành từng kiếm khí màu lam, chém về phía bạch tuộc màu đỏ.

Bạch tuộc màu đỏ vừa vung xúc tu ngăn cản, vừa phun ra lửa.

Hình thể của nó quá lớn, vẫn có không ít kiếm khí màu lam đánh lên trên thân nó, máu tươi đầm đìa, nhưng chưa thể tiêu diệt yêu thú này.

Bảy vòi rồng sóng nước đã đến trước mặt, trong mỗi một vòi rồng sóng nước đều có một cây phi kiếm ánh sáng màu lam lập lòe, linh khí kinh người.

Vương Lập Hà biến đổi pháp quyết, vận tốc quay của bảy vòi rồng sóng nước tăng lên mãnh liệt, vô số nước biển bị sóng khí mạnh mẽ cuốn vào, bảy vòi rồng sóng nước kết hợp một thể, một vòi rồng sóng nước thô to phóng lên cao.

Bạch tuộc màu đỏ bị vòi rồng sóng nước đẩy tới bầu trời, còn chưa hạ xuống, đã bị kiếm khí sắc bén chém thành thịt nát, máu nhuộm biển lớn.

Lúc này, năm tu sĩ Hóa Thần khác khống chế con rối thú bậc năm, cũng giết năm yêu thú bậc năm, áp lực của bọn họ giảm hẳn.

Sau khi một tiếng rống bén nhọn chói tai vang lên, mặt biển kịch liệt quay cuồng, một con rùa khổng lồ toàn thân màu lam nổi lên mặt biển, cổ dài nhỏ, trên đầu có một chút linh văn màu vàng.

“Yêu thú bậc sáu!”

Sắc mặt Vương Lập Hà căng thẳng, đảo Huyền Ngọc bố trí nhiều bộ trận pháp bậc năm, khẳng định không ngăn được yêu thú bậc sáu.

“Mau hướng Mạnh Bân lão tổ cầu viện, tổ chức tộc nhân rút lui.”

Vương Lập Hà phân phó. Yêu thú bậc sáu muốn công phá đảo Huyền Ngọc cũng cần một ít thời gian, hắn phải tranh thủ thời gian, chờ đợi tu sĩ Luyện Hư chạy tới.

Tộc nhân nhận lệnh mà đi, có người truyền tống đi hòn đảo khác cầu viện, có người tổ chức tộc nhân rút lui.

Nếu không có yêu thú bậc sáu xuất hiện, bọn họ có thể bảo vệ đảo Huyền Ngọc, nếu xuất hiện yêu thú bậc sáu, chỉ có thể hướng gia tộc cầu viện.

Gào!

Con rùa khổng lồ màu lam phát ra một tiếng rống vang dội, vang vọng phạm vi mấy trăm dặm.

Mặt biển nổ tung ra, một cơn sóng lớn ngập trời cao vạn trượng xuất hiện ở trên mặt biển, che cả bầu trời.

Vương Lập Hà sắc mặt căng thẳng. Đại trận bảo vệ đảo không kháng cự được mấy lần.

Sóng lớn ngập trời như một ngọn núi nước màu lam, nện ở trên đại trận bảo vệ đảo, cả hòn đảo chớp lên, đại trận bảo vệ đảo linh quang ảm đạm xuống.

Tu sĩ Hóa Thần bọn Vương Lập Hà ùn ùn hướng lên trận bàn đánh vào từng pháp quyết, khiến hộ đảo đại trận khôi phục bình thường.

Mặt biển kịch liệt quay cuồng, một trăm lẻ tám vòi rồng sóng nước thô to xuất hiện ở quanh hòn đảo, luồng khí mạnh khiến không gian bắt đầu vặn vẹo biến hình, thanh thế kinh người.

Vương Lập Hà sắc mặt tái nhợt, hộ đảo đại trận tuyệt đối không chắn được công kích mạnh như vậy.