Chapter 367
========================================

Ngọc Tuyền sơn mạch, nơi này có một tòa Ngọc Tuyền mạch khoáng cỡ lớn, bởi vậy mà được đặt tên. Nơi đây linh khí dư thừa, sinh tồn không ít yêu thú cấp cao, từng xuất hiện yêu thú bậc bảy, nhưng rất nhanh bị cao thủ Thần Binh môn tiêu diệt.

Thần Binh môn phái lượng lớn đệ tử trú đóng, khai thác Ngọc Tuyền khoáng thạch, vì tiện môn hạ đệ tử trao đổi tài nguyên tu tiên, thành lập phường thị ở đây.

Nhiều năm trôi qua, Ngọc Tuyền khoáng thạch đã khai thác hết, nhưng phường thị vẫn tồn tại như cũ, nhà buôn lui tới đông đúc, có không ít tu sĩ cấp cao cố ý đến đây giết yêu thú.

Ở sâu trong Ngọc Tuyền sơn mạch, một hang động bí ẩn trong lòng đất, thỉnh thoảng truyền đến một chuỗi tiếng nổ đinh tai nhức óc, đất rung núi chuyển, mơ hồ xen lẫn tiếng quỷ khóc thê lương.

Trong hang động dưới lòng đất, Vương Hoa Duyệt cùng Liễu Hồng Tuyết đang công kích một con vượn khổng lồ màu máu cao hơn trăm trượng. Trên đầu con vượn khổng lồ có một cây sừng nhọn màu máu, đôi mắt là đỏ như máu, trên người âm khí ngút trời, đây là một quỷ vật Luyện Hư kỳ.

Vương Trường Sinh tuyên bố nhiệm vụ, tận khả năng bắt quỷ vật cấp cao, thu vào Vạn Quỷ Tỳ, xem như chuẩn bị thức ăn cho Phệ Hồn Kim Thiền.

Liễu Hồng Tuyết thu được tộc nhân báo cáo, nơi đây có quỷ vật bậc sáu, lập tức dẫn theo Vương Hoa Duyệt chạy đến.

Vương Hoa Duyệt đã tiến vào Luyện Hư kỳ. Tu sĩ Luyện Hư mấy ngàn năm cũng không nhất định có thể tấn thăng một tiểu cảnh giới, bởi vậy, tu tiên giới có không ít cha con mẹ con cùng cảnh giới, thậm chí hậu bối tu vi vượt qua mình, đi sau vượt trước.

Vương Anh Kiệt tọa trấn Thanh Liên cốc, Liễu Hồng Tuyết dẫn theo Vương Hoa Duyệt đến đây tiêu diệt quỷ vật bậc sáu.

Liễu Hồng Tuyết kinh nghiệm đấu pháp phong phú, nàng cùng Vương Anh Kiệt ở lại Man Hoang Chi Địa nhiều năm, nếu là tu vi quá yếu, sớm đã chết.

Một hư ảnh nữ tử màu đỏ khổng lồ hóa lơ lửng ở trên không đỉnh đầu Liễu Hồng Tuyết, hư ảnh nữ tử phun ra một ngọn lửa màu đỏ, mang hơn phân nửa hang động hóa thành một biển lửa màu đỏ, vách đá xuất hiện dấu hiệu hòa tan.

Đỉnh đầu Vương Hoa Duyệt có một hư ảnh nữ tử màu lam, tay phải hư ảnh nữ tử nắm một cây trường kiếm màu lam.

Hư ảnh nữ tử nhẹ nhàng vung cổ tay một cái, vô số kiếm khí màu lam sắc bén thổi quét ra, lao thẳng đến đối diện.

Con vượn khổng lồ màu máu vừa phun ra một ngọn lửa màu máu đón đỡ ngọn lửa màu đỏ đang lao tới, vừa tránh đi kiếm khí màu lam.

Tiếng nổ ầm ầm ầm vang lên, lượng lớn đá vụn từ trên vách đá rơi xuống.

Liễu Hồng Tuyết lấy ra một cây quạt lông ánh sáng vàng kim lưu chuyển không ngừng, quạt nhẹ một cái, một ngọn lửa màu vàng kim thổi quét ra, hóa thành một con hỏa phượng màu vàng lớn mấy trăm trượng, lao thẳng đến con vượn khổng lồ màu máu đối diện.

Con vượn khổng lồ màu máu cả kinh biến sắc, sừng nhọn màu máu trên đầu phun ra một đạo ánh sáng màu máu.

Hỏa phượng màu vàng bị ánh sáng màu máu đánh trúng, nháy mắt tán loạn, hóa thành vô số ngọn lửa màu vàng nhỏ bé.

Một đạo kiếm quang chọc trời màu lam thổi quét đến, nháy mắt đến trước mặt con vượn khổng lồ màu máu.

Con vượn khổng lồ màu máu vung nắm tay phải nghênh đón, một quyền đánh tan kiếm quang chọc trời, nắm tay phải da tróc thịt bong, có thể thấy được xương trắng.

Bản thể của nó là một con Huyết Đồng Độc Viên, bị thương nặng mà chết, thi thể ở dưới âm khí tẩm bổ, chậm rãi chuyển hóa thành quỷ vật, khác với quỷ vật bình thường, thân thể của nó tương đối mạnh.

Một ngọn lửa màu đỏ từ trên trời giáng xuống, rơi ở trên thân con vượn khổng lồ màu máu, con vượn khổng lồ màu máu toát ra tiếng vang “xẹt xẹt”, kêu thảm thiết liên tục.

Ngoài thân con vượn khổng lồ màu máu trào ra một mảng lớn ánh sáng màu máu, lửa tựa như gặp khắc tinh, tán loạn hết.

Nó phát ra một tiếng rống thê lương, Vương Hoa Duyệt cùng Liễu Hồng Tuyết đầu váng mắt hoa.

Nhân cơ hội này, con vượn khổng lồ màu máu hóa thành một đạo độn quang màu máu, bay về phía ngoài hang.

Nó vừa bay đến cửa hang, ánh sáng vàng kim lóe lên, một cái túi lưới màu vàng từ trên trời chụp xuống.

Con vượn khổng lồ màu máu há mồm phun ra một ngọn lửa màu máu, nghênh đón, nâng túi lưới màu vàng, để tốc độ rơi xuống của nó bị kiềm hãm, nhưng một đạo ô quang bay tới, vòng quanh con vượn khổng lồ màu máu lượn vài vòng.

Ô quang rõ ràng là một sợi xích lóe ra ô quang, phù văn chớp động.

Tù Quỷ Liên, chuyên môn dùng để bắt quỷ vật.

Con vượn khổng lồ màu máu kịch liệt giãy dụa, ngoài thân trào ra một ngọn lửa màu máu, nhưng không có tác dụng gì.

Mặt ngoài túi lưới màu vàng toát ra vô số phù văn màu vàng, một mảng ngọn lửa màu vàng tuôn trào ra, đánh tan ngọn lửa màu máu, bao trùm con vượn khổng lồ màu máu.

Ngọn lửa màu vàng bao phủ con vượn khổng lồ màu máu, trên thân con vượn khổng lồ màu máu bốc lên từng làn khói, kêu thảm liên tục.

Một đạo kiếm quang chọc trời màu lam từ trên trời giáng xuống, chém lên trên thân con vượn khổng lồ màu máu, truyền ra một tiếng vang trầm, da tróc thịt bong, có thể thấy được xương trắng.

Ánh sáng màu máu lóe lên, một cái bóng màu máu bay ra khỏi cơ thể, còn chưa bay ra bao xa, không gian chấn động vặn vẹo, vô số ngọn lửa màu đỏ chợt xuất hiện, hóa thành một bàn tay lửa màu đỏ, vỗ lên trên thân cái bóng màu máu, cái bóng màu máu phát ra một tiếng quỷ khóc thê thảm, bị lửa hừng hực bao phủ.