Chapter 294
========================================

Tôn Hồng Mai biến sắc, vội vàng đánh mấy pháp quyết lên trận bàn, mấy trăm cột sáng màu vàng thô to phóng lên trời, hướng thẳng đến trời cao, đón đỡ ấn tỳ khổng lồ màu đỏ. Cùng lúc đó, bốn vị tu sĩ Hóa Thần nhao nhao lấy ra bảo vật, công kích ấn tỳ khổng lồ màu đỏ, không để ấn tỳ khổng lồ màu đỏ hạ xuống.

Con rối vượn khổng lồ há mồm phun ra một luồng ánh sáng màu vàng thô to, đánh lên màn hào quang màu vàng, màn hào quang màu vàng nhoáng lên một lần rất khẽ, nhưng rất nhanh, một hạt châu lóe ra ánh sáng màu vàng kim theo đó bay ra, xuất hiện trước màn hào quang màu vàng.

Mặt ngoài hạt châu màu vàng trải rộng linh văn huyền ảo, linh quang lập lòe.

“Phá Trận Châu!”

Tôn Hồng Mai kinh hô. Phá Trận Châu có thể suy yếu uy lực của trận pháp bậc sáu trở xuống, đây là bảo vật cực kỳ quý giá. Nàng không ngờ, Vương Mạnh Sơn thế mà có Phá Trận Châu loại bảo vật này.

Vương Mạnh Sơn vẻ mặt lạnh lùng. Phá Trận Châu đối với Tôn gia mà nói xem như quý giá, nhưng đối với Vương gia mà nói không tính là quý giá, bảo vật có thể suy yếu trận pháp bậc sáu mới tính là quý giá.

Đây là chỗ tốt của xuất thân thế lực lớn, Vương gia so sánh với Lý gia Long gia Tống gia, tự nhiên không tính là thế lực lớn, nhưng so sánh với Tôn gia, Quảng Nguyên tông các thế lực, Vương gia chính là thế lực lớn.

Một tiếng sấm sét vang lên, Phá Trận Châu nổ tung ra, một mảng linh quang màu vàng phóng lên cao, bao phủ hơn phân nửa màn hào quang màu vàng.

Vương Mạnh Sơn vung đao chém về phía màn hào quang màu vàng, hơn vạn đạo đao khí thổi quét ra, hướng thẳng đến màn hào quang màu vàng.

Đám người Lý Ngọc đều tăng thêm lực công kích, các loại linh quang bao phủ màn hào quang màu vàng.

Tiếng nổ ầm ầm ầm vang lên qua đi, màn hào quang màu vàng tan vỡ ra, thay thế vào đó là một màn hào quang màu xanh dày đặc, mặt ngoài màn hào quang màu xanh có vô số hình hoa cỏ, linh quang lập lòe.

Tôn gia truyền thừa lâu đời, sao có khả năng chỉ có một bộ trận pháp phòng ngự bậc năm.

Tôn gia tổng cộng có hai trận pháp phòng ngự bậc năm cùng hai trận pháp công kích, Vương Mạnh Sơn chỉ phá đi một bộ trận pháp phòng ngự trong đó.

Ánh mắt Tôn Hồng Mai âm trầm, trận bàn màu vàng trên tay tan vỡ, thay thế vào đó là một tấm trận bàn bảy cạnh lập lòe ánh sáng màu xanh, mặt ngoài trận bàn có hình hoa cỏ.

“Thúc giục trận pháp, giết bọn hắn.”

Tôn Hồng Mai phân phó.

Ba tu sĩ Tôn gia Hóa Thần kỳ lần lượt đánh một pháp quyết lên trận bàn, trên trời truyền đến một chuỗi tiếng nổ đinh tai nhức óc, một đám mây lửa màu đỏ thật lớn xuất hiện ở bầu trời, sắc trời tối đi.

Mây lửa màu đỏ giống như nước sôi quay cuồng dâng trào, những quả cầu lửa màu đỏ nện xuống. Cùng lúc đó, mặt đất nổi lên từng đợt cuồng phong, mặt đất hóa đất thành cát, hình thành một cái hố cát thật lớn.

Con rối vượn khổng lồ nháy mắt nhập vào trong hố cát, ngoài thân nó nở rộ linh quang, muốn bay ra khỏi hố cát thật lớn, nhưng lòng đất truyền đến một lực hút mạnh. Tu sĩ Tôn gia khống chế linh bảo và trận pháp công kích con rối vượn khổng lồ, vô số cát vàng bao phủ con rối vượn khổng lồ, nó hoàn toàn biến mất ở trong hố cát.

Sắc mặt Vương Mạnh Sơn không thay đổi, lật bàn tay phải, ánh sáng màu vàng kim lóe lên, một quả cầu kim loại lóe ra ánh sáng màu vàng kim xuất hiện trên tay, đây cũng là một con rối thú bậc năm.

Con rối thú bậc năm không tính là vật quý hiếm gì, tu sĩ Hóa Thần có thể luyện chế ra con rối thú bậc năm không ít, thế lực bán ra con rối thú bậc năm cũng không thiếu, Vương gia chỉ là một trong số đó.

Hắn vung cổ tay, quả cầu kim loại rời tay, đánh vào một pháp quyết, quả cầu kim loại nở rộ linh quang, hóa thành một con đại bàng khổng lồ màu vàng sải cánh lớn hơn trăm trượng, quanh thân có vô số hồ quang màu vàng nhảy lên.

Con rối thú có thể dùng hài cốt yêu thú luyện chế, cũng có thể dùng khoáng thạch kim loại luyện chế, mỗi cái có điểm mạnh riêng.

Con rối đại bàng màu vàng lượn không ngừng trên bầu trời, trên trời truyền đến tiếng sấm sét đinh tai nhức óc, một đám mây sét màu vàng thật lớn xuất hiện ở trên trời, chớp lóe sấm rền.

Con rối thú bậc năm này cần thượng phẩm lôi linh thạch mới có thể vận hành, lôi linh thạch trên tay Vương Mạnh Sơn cũng không nhiều, con rối đại bàng màu vàng này là một trong những con bài chưa lật của hắn.

Vương Mạnh Sơn giơ tay phải, một luồng ánh sáng bạc bay ra, nháy mắt xuất hiện ở trước màn hào quang màu xanh, rõ ràng là một tấm phù triện lóe ra ánh sáng bạc, mặt ngoài phù triện có thể nhìn thấy vô số phù văn nhỏ, linh quang lập lòe.

“Phá Trận Phù!”

Tôn Hồng Mai trợn mắt há hốc mồm. Có một loại bảo vật phá trận đã rất không tệ rồi, Vương Mạnh Sơn vậy mà có Phá Trận Châu cùng Phá Trận Phù.

Ánh sáng bạc lóe lên, Phá Trận Phù nổ tung, một mảng ánh sáng bạc chói mắt sáng lên, linh quang của màn hào quang màu xanh ảm đạm xuống.

Hơn vạn đao khí sắc bén lục tục đánh lên màn hào quang màu xanh, màn hào quang màu xanh vặn vẹo biến hình. Theo một chuỗi tiếng sấm sét thật lớn vang lên, tia sét màu vàng dày đặc đánh xuống, màn hào quang màu xanh vỡ tan tành.

Khuôn mặt Tôn Hồng Mai biến sắc hẳn, vội vàng triệu ra một cái ô nhỏ lóe ra ánh sáng màu xanh, chống trên đỉnh đầu, cái ô nhỏ màu xanh hạ xuống một mảng màn hào quang màu xanh, bảo vệ toàn thân, chặn tia sét màu vàng hạ xuống.