Chapter 290
========================================

“Vương đạo hữu, ta biết ngươi nương tay, không cần thiết, luận bàn mà thôi. Một lần này, ta làm thật đó.”

Lý Thiên Hà nói xong lời này, ngoài thân nở rộ ánh sáng màu vàng kim, thân thể sau khi truyền đến tiếng xương vang “phốc phốc”, thân thể tăng vọt, biến thành một người khổng lồ lóe ra ánh sáng màu vàng kim, hắn vung hai nắm tay, mang theo một tràng tiếng xé gió, hướng thẳng đến Vương Trường Sinh.

Hai nắm tay Vương Trường Sinh trào ra một dòng nước biển màu lam, nghênh đón.

Bốn nắm đấm va chạm, bộc phát ra một làn sóng khí mạnh, không gian xé rách ra, cương phong nổi lên bốn phía.

Vương Trường Sinh lui ba bước, Lý Thiên Hà lui về phía sau hai bước.

Trong mắt hai người không hẹn mà cùng lộ ra vẻ mặt kinh ngạc. Vương Trường Sinh vận dụng Định Hải Châu, Lý Thiên Hà không dùng bảo vật, xem ra Lý Thiên Hà hẳn là có linh thể đặc thù.

Vương Trường Sinh từng giao thủ với không ít thể tu, vẫn là lần đầu tiên đụng phải loại tình huống này.

“Vương đạo hữu bảo vật không tồi nha!”

Lý Thiên Hà kinh ngạc nói. Hắn nhìn ra được, Vương Trường Sinh đã vận dụng bảo vật, nhưng hắn cũng chưa nói không thể vận dụng bảo vật, Vương Trường Sinh cũng không tính là phạm quy.

“Không có gì, Lý đạo hữu đạo pháp cao thâm, Vương mỗ bội phục.”

Vương Trường Sinh khen. Chỉ lực lượng luận thân thể, hắn quả thật không so dược với Lý Thiên Hà, nếu là ra hết thủ đoạn, Lý Thiên Hà chưa chắc là đối thủ của hắn, ai cũng có sở trường riêng.

Vương Trường Sinh có thể đi tới hôm nay, không biết chịu bao nhiêu khổ, Lý Thiên Hà có thể có hôm nay, gia tộc bỏ không ít sức.

“Vương đạo hữu khách khí rồi, còn có một đòn đó!”

Lý Thiên Hà nói xong lời này, bấm pháp quyết, không gian chấn động vặn vẹo, vô số ánh sáng màu vàng kim chợt xuất hiện, hóa thành một hư ảnh người khổng lồ ánh vàng rực rỡ, hơn phân nửa hư ảnh linh quang lập lòe, pháp tướng cô đọng một nửa, chỉ bằng một điểm này, hắn đã vượt qua đại bộ phận tu sĩ Luyện Hư.

Pháp tướng của hắn là lợi dụng Kim Cương Chi Tinh cô đọng thành, phối hợp công pháp của hắn, lực phá hoại rất mạnh.

“Không cần, ta lúc trước chịu một ít thương thế, không tiện vận dụng pháp tướng, xin lỗi.”

Vương Trường Sinh uyển chuyển từ chối, hắn cũng không muốn để người ta biết, pháp tướng của hắn là dùng Minh Hà Chi Thủy cô đọng thành.

Nghe xong lời này, Lý Thiên Hà không miễn cưỡng, triệt tiêu pháp tướng.

“Thanh Hoan, chiêu đãi Vương đạo hữu cho tốt, về sau có cơ hội, lại luận bàn với Vương đạo hữu.”

Lý Thiên Hà nói xong lời này, rời khỏi hội trường, ba tu sĩ Luyện Hư đi theo.

“Xin lỗi, Vương đạo hữu, để ngươi chê cười rồi, Thiên Hà bá công tính cách ngay thẳng một chút.”

Lý Thanh Hoan giải thích.

“Không sao, Lý đạo hữu, chúng ta trở về tán gẫu.”

Vương Trường Sinh cũng không để ý, dẫn theo Lý Thanh Hoan trở lại chỗ ở.

Nói chuyện phiếm vài câu, Lý Thanh Hoan nói tới việc chính: “Vương đạo hữu, nghe nói ngươi đã tìm được mấy món đồ kia?”

Vương Trường Sinh lấy ra một cái nhẫn trữ vật màu xanh, đưa cho Lý Thanh Hoan.

Lý Thanh Hoan tiếp nhận nhẫn trữ vật, thần thức đảo qua, hít một ngụm khí lạnh, trong này có bảy loại tài liệu hắn cần thu thập, những tài liệu này đều tương đối khó tìm.

“Vương đạo hữu, đa tạ, ngươi nói cái giá đi! Ta không thể để ngươi tốn công mà không được gì.”

Lý Thanh Hoan nghiêm mặt nói.

“Nhấc tay mà thôi, Lý đạo hữu không cần khách khí, sắp xếp cho chúng ta một chỗ động phủ linh khí dư thừa đi! Chúng ta cần bế quan tiềm tu một đoạn thời gian, tốt nhất là có thể để linh thú của ta trùng kích đại cảnh giới, sẽ không chịu quấy nhiễu.”

Vương Trường Sinh giọng điệu thành khẩn. Những món đồ này là đến từ Vu tộc, hắn tặng ra không đau lòng, cũng là muốn kết giao Lý Thanh Hoan, có qua có lại.

“Động phủ? Ta nghĩ cách chút, ngươi chờ một lát.”

Lý Thanh Hoan nói xong lời này, đứng dậy rời khỏi.

Năm canh giờ sau, Lý Thanh Hoan đã trở lại.

“Ta nhớ các ngươi muốn đi Thiên Ma động thiên, các ngươi hẳn là còn chưa đi nhỉ? Định Quỷ Bàn này có thể cảm ứng được vị trí yêu ma quỷ quái, cách các ngươi càng gần, Định Quỷ Bàn phản ứng càng kịch liệt, nhưng có một số quỷ vật thiên phú dị bẩm không tra xét được, các ngươi cẩn thận một chút đi!”

Lý Thanh Hoan lấy ra một tấm pháp bàn màu đen, đưa cho Vương Trường Sinh.

“Định Quỷ Bàn!”

Vương Trường Sinh hơi sửng sốt, hắn đương nhiên từng nghe nói Định Quỷ Bàn loại bảo vật này, nghe nói là dùng tài liệu bậc bảy Thiên Âm Thạch làm tài liệu chính luyện chế thành, có Định Quỷ Bàn trong tay, có thể sớm phát hiện quỷ vật, trừ quỷ vật cá biệt thiên phú dị bẩm.

“Không có công không nhận lộc, ta người này không thích thiếu nợ ai, chúng ta thanh toán xong.”

Lý Thanh Hoan cười nói.

“Đúng rồi, ta còn tìm cho các ngươi một chỗ động phủ linh khí dư thừa, ngay tại đảo Kim Nha, các ngươi đi theo ta! An tâm ở nơi đó tu luyện, sẽ không có ai quấy rầy các ngươi.”

Lý Thanh Hoan bổ sung nói.

Vương Trường Sinh gọi Uông Như Yên ra, cùng Lý Thanh Hoan tới một ngọn núi chọc trời hiểm trở, giữa sườn núi trở lên bị sương mù dày đặc màu trắng che phủ, có Lý Thanh Hoan dẫn đường, tự nhiên không thành vấn đề.

Không qua bao lâu, bọn họ xuất hiện ở một tòa trang viên diện tích vạn mẫu, đình đài lầu các, thủy tạ hành lang, vườn hoa kỳ thạch, nơi đây linh khí dị thường dư thừa.

“Thế nào, Vương đạo hữu, Vương phu nhân? Hài lòng không? Nếu không hài lòng, ta đổi một chỗ cho các ngươi.”

Lý Thanh Hoan khách khí nói.