Chapter 287
========================================

Hơn nửa ngày sau, ở một cái hố khổng lồ đường kính vạn trượng, một con giao long màu xanh lục ngã xuống trong cái hố khổng lồ, cánh tay trái ông lão áo đen không cánh mà bay, sắc mặt tái nhợt.

Tay phải ông lão áo đen cầm một con giao long cỡ nhỏ, ánh mắt âm trầm.

“Cửu Long cung nội đấu, hời cho ta rồi, chưa đuổi kịp hai tiểu bối Luyện Hư kỳ, làm thịt một con độc giao bậc bảy bị thương, một lần sau độ đại thiên kiếp ổn rồi.”

Ông lão áo đen cười ha ha, vẻ mặt kích động.

Lão tự chặt một tay, lợi dụng ba con linh trùng bậc sáu thi triển chú thuật, lúc này mới chém giết độc giao bậc bảy, đây còn là bởi độc giao bậc bảy bị thương nặng, nếu không bằng sức một mình lão, không dễ dàng như vậy tiêu diệt một con độc giao bậc bảy.

Giao long bậc bảy thân thể mạnh mẽ, da giao long có thể dùng để luyện chế nội giáp phòng ngự, còn có vảy, tinh huyết, nội đan.

Lão sưu hồn đối với tinh hồn độc giao bậc bảy, phát hiện Cửu Long cung nội đấu, độc giao bậc bảy này là kẻ thất bại. Ngoài ra, Cửu Long cung đang thanh tẩy lớn, đây là cơ hội tốt đối phó Cửu Long cung. Giao long Đại Thừa kỳ đã mấy vạn năm chưa lộ mặt, không biết tung tích.

Ông lão áo đen thu tinh hồn độc giao vào một cái bình sứ màu vàng, cũng thu hồi thi thể độc giao, rời khỏi nơi đây.

Chỉ cần báo cáo tin tức này lên, chính là một công lớn.

Về phần sáu thủ hạ chết mất kia, không tính là gì.


Quần đảo Thiên Ô, góc tây bắc.

Đảo Kim Nha, đây là hòn đảo Lý gia đảo Kim Ô khống chế, cũng là một chỗ phường thị.

Phường thị Kim Nha vị trí địa lý ưu việt, thương lữ tập hợp.

Hai đạo độn quang xuất hiện ở phía chân trời nơi xa, không qua bao lâu, hai đạo độn quang ngừng lại, chính là Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên.

Bọn họ sau khi rời khỏi đảo Vạn Độc, Song Đồng Thử dẫn theo bọn họ ở thềm biển đi qua, bọn họ dùng truyền tống trận cỡ lớn, tới quần đảo Thiên Ô, chủ yếu là tìm Lý Thanh Hoan.

Vương Trường Sinh biết thú triều cỡ lớn sẽ ở trong ba trăm năm bùng nổ, mặc kệ đi một phường thị nào, kết quả đều không khác nhau lắm. Bọn họ cùng Lý Thanh Hoan có chút giao tình, đến đảo Kim Nha tránh đầu sóng ngọn gió tương đối tốt hơn.

Vương Trường Sinh và Uông Như Yên tiến vào phường thị Kim Nha, trên đường người đi đường như đông đúc, ngựa xe san sát, cực kỳ náo nhiệt.

Bọn họ thuê một gian tiểu viện độc lập, ở lại.

Một chuyến đi đảo Vạn Độc này thu hoạch không nhỏ, bọn họ đạt được nhẫn trữ vật của năm tên Luyện Hư kỳ Vu tộc, chỉ riêng thông thiên linh bảo đã có hai mươi lăm món, còn có tâm đắc bồi dưỡng linh trùng của Vu tộc, một ít linh đan cùng một ít bí thuật Vu tộc.

Vu tộc am hiểu chú sát chi thuật, có thể cách không giết người, khó lòng phòng bị, nhưng đều cần môi giới, môi giới bình thường là linh trùng, linh trùng cấp bậc càng cao, tu vi kẻ làm phép càng cao, chú thuật càng lợi hại.

Một trận chiến hôm đó, nếu không phải Thận Long thi triển ảo thuật, bọn họ tuyệt đối không chạy thoát.

Thận Long không hổ là hậu duệ chân linh, tu sĩ Hợp Thể cũng sẽ chịu ảnh hưởng, nhưng cấp bậc của nó không cao, chờ cấp bậc nó đề cao, khẳng định sẽ càng thêm lợi hại.

Nếu là Thận Long trưởng thành đến bậc bảy, thực lực tuyệt đối không phải yêu thú bậc bảy bình thường có thể sánh bằng.

Vương Trường Sinh không thể dùng Thế Kiếp Châu nữa, có thể sử dụng bảo vật thế kiếp khác. Hắn đã thu Thế Kiếp Phù Uông Như Yên luyện ra vào trong cơ thể, dùng anh hỏa bồi dưỡng.

Muốn sử dụng Thế Kiếp Phù, cần bồi dưỡng mấy trăm năm mới được.

Trong khoảng thời gian ngắn, bọn họ sẽ không tới Thiên Ma động thiên, chờ hắn bồi dưỡng xong Thế Kiếp Phù rồi nói sau.

Tiêu Niệm Chi không biết tung tích, hắn đạt được tài vật trên người một tên Vu tộc Luyện Hư kỳ.

Vu tộc có một loại đan dược tên “Kim Kình Chân Dịch”, linh trùng hấp thu Kim Kình Chân Dịch, độ đại thiên kiếp tỷ lệ sống sót sẽ cao chút, linh trùng bậc bảy trở xuống đều có thể sử dụng.

Kim Kình Chân Dịch lấy nội đan Kim Tình Phiên Hải Kình bậc bảy làm tài liệu chính, thêm vào hơn trăm loại linh dược ngàn năm luyện chế thành, luyện đan sư bậc sáu có thể luyện chế ra.

Trong nhẫn trữ vật của năm Vu tộc Luyện Hư kỳ tổng cộng có hơn mười cân Kim Kình Ngọc Dịch, còn có không ít trứng côn trùng, đều là linh trùng trên Vạn Trùng bảng.

Dựa theo điển tịch Vu tộc kể, hơn mười cân Kim Kình Ngọc Dịch đủ một con linh trùng bậc sáu độ bốn lần đại thiên kiếp, điều kiện tiên quyết là không chết. Chính bởi vì có Kim Kình Ngọc Dịch, Vu tộc mới có thể bồi dưỡng ra lượng lớn linh trùng bậc sáu.

Hệ thống tu luyện của Vu tộc không giống với Nhân tộc, có Vu tộc chuyên môn khu trùng ngự thú, có Vu tộc tu luyện thân thể, nhưng có một điểm giống nhau, Vu tộc đều sẽ chăn nuôi bản mạng cổ trùng.

Vu tộc chọn lựa ra linh trùng, từ trứng trùng bắt đầu ấp, lợi dụng tinh huyết nuôi nấng, luyện chế thành cổ trùng, bản mạng cổ trùng cùng bản mạng linh thú là chung một đạo lý.

Bản mạng cổ trùng bị thương, Vu tộc cũng sẽ bị thương, bản mạng cổ trùng ngã xuống, Vu tộc sẽ bị thương nặng, nếu nghiêm trọng, sẽ ngã xuống một đại cảnh giới. Tương tự, nếu bản mạng cổ trùng tiến cấp, Vu tộc cũng sẽ được lợi.

Nếu bản mạng cổ trùng tấn thăng một đại cảnh giới, tu sĩ Vu tộc có thể sẽ tăng lên một tiểu cảnh giới, lên cùng lên mà hại cùng hại.