Chapter 336
========================================

Lúc bọn họ đưa lưng về phía Vương Trường Sinh và Uông Như Yên, môi khẽ mấp máy vài cái, hiển nhiên đang truyền âm.

Vương Trường Sinh nhìn về phía xa xa, khóe miệng hơi nhếch lên. Lợi ích của thần thức mạnh rất nhiều, trừ thám hiểm tầm bảo khống chế bảo vật hóa hình công kích, còn có thể thám thính tu sĩ cấp thấp truyền âm, nhưng cần thần thức đặc biệt mạnh mới được.

Muốn thám thính tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ truyền âm trao đổi, ít nhất phải có thần thức Hợp Thể kỳ mới có thể làm được.

Vương Trường Sinh và Uông Như Yên tâm ý tương thông, một ý niệm của Vương Trường Sinh, Uông Như Yên cũng liền biết xảy ra chuyện gì.

Bố trí xong trận pháp, Lôi Chuẩn phu nhân đi dụ dỗ Thiên Minh Hạt, bốn người Vương Trường Sinh làm phép trốn đi.

“Kim Chuẩn Song Tiên muốn mưu hại các ngươi, hai vị đạo hữu cẩn thận một chút.”

Bên tai Vương Trường Sinh vang lên tiếng của Huyết Đao Chân Quân.

Vương Trường Sinh có chút kinh ngạc, chưa nói gì.

Nếu không phải biết chi tiết của Huyết Đao Chân Quân, hắn thật đúng là sẽ sinh ra một tia hảo cảm đối với Huyết Đao Chân Quân, nhưng ba người này đều không đáng tin cậy.

Muốn nói trình độ nguy hiểm, Huyết Đao Chân Quân nguy hiểm nhất.

Không qua bao lâu, một tràng tiếng nổ thật lớn vang lên, kèm theo một đợt tiếng sấm sét thật lớn.

Một đạo lôi quang màu vàng sáng lên ở bầu trời, hóa thành một con chim cắt sét màu vàng hình thể thật lớn, ngoài thân bị vô số hồ quang màu vàng bao lấy.

Một đạo hắc quang từ nơi xa bay tới, rõ ràng là một con bọ cạp khổng lồ toàn thân đen sì, lưng mọc hai cánh, mắt cũng là màu đen sì.

Nhìn từ ngoài, con Thiên Minh Hạt này cùng yêu trùng bình thường không có gì khác nhau, cẩn thận quan sát, có thể phát hiện trên thân Thiên Minh Hạt tản mát ra một luồng khí tức lạnh như băng, tựa như một khối băng thật lớn.

Cho dù là yêu thú bậc bảy băng thuộc tính, Vương Trường Sinh cũng sẽ không sinh ra loại cảm giác này.

Thiên Minh Hạt vừa xuất hiện, liền phát ra một tiếng rít nóng nảy đến cực điểm, Kim Lôi Chuẩn nghe được thanh âm này, thân thể run lên một cái, đây là thần thức công kích.

Vương Trường Sinh như không có việc gì, Uông Như Yên có chút không đúng, nhưng Vương Trường Sinh cẩn thận phát hiện, Huyết Đao Chân Quân không có gì khác thường.

Cái này trái lại kỳ quái, chẳng lẽ nói, trên người Huyết Đao Chân Quân có bảo vật tương tự Kim Bằng Bội?

Không bài trừ khả năng này, như vậy, Vương Trường Sinh nếu muốn đối phó Huyết Đao Chân Quân, thì phải dùng thủ đoạn khác.

Một chiêu tươi không thể ăn khắp trời, cái này cũng không kỳ quái.

Vương Trường Sinh từng phái người điều tra chi tiết của Huyết Đao Chân Quân, từ thời gian Huyết Đao Chân Quân tổ chức Luyện Hư đại điển suy tính, Huyết Đao Chân Quân đã vượt qua hai lần đại thiên kiếp, chỉ không biết hắn có từng luyện hóa chân linh bổn nguyên hay không.

Thiên Minh Hạt phun ra một quầng sáng màu đen, bao phủ Kim Lôi Chuẩn, thân thể Kim Lôi Chuẩn nhanh chóng thu nhỏ lại, bay về phía Thiên Minh Hạt.

Một tiếng chim hót bén nhọn chói tai vang lên, ngoài thân Kim Lôi Chuẩn trào ra vô số hồ quang màu vàng, quầng sáng màu đen chia năm xẻ bảy.

Nhưng rất nhanh, cái đuôi gai của Thiên Minh Hạt đảo qua, một đợt tiếng xé gió vang lên, một mảng lớn bóng đen thổi quét ra, đánh ở trên thân Kim Lôi Chuẩn.

Kim Lôi Chuẩn dừng giãy dụa, bị quầng sáng màu đen cuốn vào trong mồm Thiên Minh Hạt không thấy nữa.

Đúng lúc này, mặt đất sinh ra một trọng lực mạnh mẽ, đồng thời trào ra vô số sương mù màu vàng, bao phủ phạm vi năm mươi dặm.

Mặt đất hóa đất thành cát, một sa mạc màu vàng thật lớn bỗng dưng xuất hiện, cát vàng đầy trời, cuồng phong từng cơn.

Không gian sáng lên một đạo linh quang, Lôi Chuẩn phu nhân hiện ra, sắc mặt hơi tái nhợt, vì dụ dỗ con Thiên Minh Hạt bậc bảy này, Kim Lôi Chuẩn nàng bồi dưỡng nhiều năm bị hại, nàng thi triển bí thuật nào đó, lúc này mới tránh thoát một kiếp.

Chỉ cần có thể tiến vào Hợp Thể kỳ, trái lại cũng đáng giá.

Vương Trường Sinh, Lôi Chuẩn phu nhân, Bách Trùng Thượng Nhân và Huyết Đao Chân Quân đều cầm một tấm trận bàn bảy cạnh ánh sáng vàng lập lòe, đánh vào từng đạo pháp quyết, mặt đất kịch liệt chớp lên.

Cát vàng mênh mông lao thẳng đến Thiên Minh Hạt, Thiên Minh Hạt trực tiếp thúc giục pháp tướng, một cái bóng bọ cạp màu đen thật lớn xuất hiện ở đỉnh đầu của nó.

Bóng bọ cạp màu đen phun ra một cơn lốc xám xịt, thổi bay cát vàng đầy trời lao tới.

Nhân cơ hội này, Uông Như Yên hóa thành một đạo độn quang, hướng về hang động trong lòng đất bay đi, tốc độ rất nhanh.

Bốn người bọn Vương Trường Sinh khống chế trận pháp, vây khốn Thiên Minh Hạt, cũng may đây là trận pháp bậc bảy, Thiên Minh Hạt không dễ dàng phá đi như vậy, chỉ là pháp lực của bọn họ xói mòn nghiêm trọng.

Không đến mười hơi thở, Uông Như Yên đã trở lại, nhưng sự việc xảy ra vội vàng, dời trồng cây Thiên Thực Quả cần không ít thời gian, nàng chưa dời trồng cây Thiên Thực Quả, trực tiếp chặt cây Thiên Thực Quả, giữ lại luyện khí.

“Đồ đã tới tay, đi.”

Uông Như Yên nói xong lời này, hóa thành một đạo độn quang xé gió chạy đi. Bốn người bọn Vương Trường Sinh vừa rót pháp lực vào trận bàn, vừa phi độn mà đi.

Non nửa khắc đồng hồ sau, trận pháp bị phá, Thiên Minh Hạt thoát vây, nó phát ra tiếng rống phẫn nộ, đuổi theo ra mười mấy vạn dặm, cũng chưa tìm được năm người bọn Vương Trường Sinh, phát tiết một phen, cũng liền từ bỏ.

Vì đạt được Thiên Thực Quả, đã chết một con Kim Lôi Chuẩn bậc sáu, còn báo hỏng một bộ trận pháp bậc bảy, tổn thất không nhỏ.