Chapter 298
========================================

“Đi vào tra xét là biết.”

Vương Anh Kiệt cười nói, lấy ra một con rối phi ưng, một luồng phân thần bám vào trên con rối phi ưng, con rối phi ưng sải đôi cánh, bay vào trong bí cảnh.

Chiếu vào mi mắt là một mảng dãy núi xanh biếc liên miên không dứt, có thể nhìn thấy bóng dáng không ít yêu thú, thậm chí có thể nhìn thấy một ít yêu thú bậc năm.

Con rối phi ưng ở trong bí cảnh tra xét, đụng tới không ít yêu cầm bậc năm, nhưng con rối phi ưng là con rối thú bậc năm, đụng tới yêu cầm bậc năm lập tức tránh đi, trái lại cũng không có việc gì.

Sau nửa canh giờ, con rối phi ưng xuất hiện ở trên một ngọn núi bị sương mù dày đặc màu xanh che kín.

Chân núi có nửa tấm bia đá màu xanh, bên trên viết chữ, xem ra, trận pháp khống chế bí cảnh hẳn là ở đây.

Đúng lúc này, một tiếng chim hạc kêu bén nhọn chói tai vang lên, một mảng ánh lửa màu đỏ thật lớn từ trên trời giáng xuống, đáp ở trên con rối phi ưng.

Tiếng nổ ầm ầm ầm vang lên, lửa cháy bao phủ con rối phi ưng.

Một hư ảnh chim hạc khổng lồ màu đỏ thật lớn xuất hiện ở trời cao, hư ảnh chim hạc khổng lồ há mồm phun ra một vầng sáng màu đỏ, che kín con rối phi ưng, ngoài thân con rối phi ưng nở rộ ánh sáng màu vàng kim, vầng sáng màu đỏ vỡ tan tành.

Một con chim hạc khổng lồ màu đỏ sải cánh nghìn trượng bỗng hiện lên, mở ra cái mỏ chim thật lớn, một đạo ánh sáng màu đỏ thổi quét ra, bao phủ con rối phi ưng, cuốn nó vào trong miệng, nhai vài cái, phát ra tiếng kim loại va chạm.

Vương Anh Kiệt vội vàng thu hồi phân thần, hình ảnh cũng liền biến mất.

“Trong bí cảnh có yêu thú bậc sáu, đã tìm được nơi khống chế trận pháp, chỉ không biết có yêu thú bậc bảy hay không!”

Vương Anh Kiệt nhíu mày nói.

“Ta đi vào chữa trị đại trận đi! Ngươi ở lại bên ngoài phối hợp ta.”

Bạch Ngọc Kỳ phân phó, nàng mang theo một con rối thú bậc sáu.

“Ngọc Kỳ lão tổ, vẫn là để ta tới đi! Ta gần đây tu luyện một môn thần thông, đang muốn lấy yêu thú bậc sáu luyện tập chút.”

Vương Anh Kiệt chủ động xin đi.

“Được rồi! Tấm truyền tống ngọc phù này cho ngươi, còn có con rối thú bậc sáu, nếu không địch lại, lập tức bóp nát ngọc phù, ngươi sẽ truyền tống ra.”

Bạch Ngọc Kỳ lấy ra một ngọc phù lóe ra ánh sáng màu xanh cùng một quả cầu kim loại màu vàng, đưa cho Vương Anh Kiệt.

Chỉ cần Vương Anh Kiệt không phải bị giết trong nháy mắt, đều có thể truyền tống ra.

Vương Anh Kiệt tiếp nhận ngọc phù và quả cầu kim loại, thi triển cho mình hai lớp phòng ngự, bay vào trong bí cảnh.

Bạch Ngọc Kỳ bấm pháp quyết, cái vòng màu trắng bay trở về, cửa vào khép lại, biến mất không thấy nữa.

Vương Anh Kiệt vừa tiến vào bí cảnh, mười mấy con yêu cầm bậc năm liền bay tới, pháp thuật dày đặc hướng thẳng đến Vương Anh Kiệt.

Vương Anh Kiệt lấy ra một cái ô nhỏ màu xanh, phát ra một vầng sáng màu xanh, bao phủ toàn thân, vầng sáng màu xanh chặn pháp thuật dày đặc.

Hai con yêu cầm bậc năm từ trên cao lao xuống, hai móng vuốt hướng thẳng đến đỉnh đầu Vương Anh Kiệt.

Hắn lấy ra quả cầu kim loại, đánh vào một pháp quyết, quả cầu kim loại nhất thời tỏa sáng, hóa thành một con vượn khổng lồ màu vàng cao hơn trăm trượng, ngoài thân linh quang lập lòe, đôi mắt dại ra.

Đây là một con rối thú Cự Lực Viên bậc sáu, Vương Thanh Phong cùng hơn ba mươi vị luyện khí sư bậc năm luyện chế thành.

Hai cánh tay con rối vượn khổng lồ trào ra vô số ánh sáng màu vàng kim, đập về phía yêu cầm bậc năm đang lao tới.

Đầu một con chim ưng khổng lồ màu vàng giống như dưa hấu, bị nắm tay con rối vượn khổng lồ đập vỡ nát.

Vương Anh Kiệt đứng trên vai con rối vượn khổng lồ, con rối vượn khổng lồ vừa đối phó những yêu cầm bậc năm này, vừa đi về phía trước, đi mỗi một bước, mặt đất đều chớp lên một cái.

Dọc đường tới đây, hắn đụng tới không ít yêu thú bậc năm, đều không cần Vương Anh Kiệt ra tay, con rối vượn khổng lồ đã tiêu diệt chúng nó.

Con rối vượn khổng lồ không hổ là con rối thú bậc sáu, phòng ngự mạnh không nói, thần thông cũng không nhỏ.

Hơn một canh giờ sau, con rối vượn khổng lồ xuất hiện ở chân một ngọn núi cao, đỉnh núi bị một làn sương mù dày đặc màu xanh bao phủ, thấy không rõ tình huống đỉnh núi.

Chân núi có nửa tấm bia đá, mơ hồ có thể nhìn thấy một chữ “Phong”.

Thần thức Vương Anh Kiệt vươn tới đỉnh núi, một lực lượng kỳ lạ bỗng dưng hiện lên, trực tiếp hấp thu thần thức của hắn, hắn vội vàng chặt đứt thần thức, bị dọa toát ra mồ hôi lạnh đầy người.

Đây là cấm chế gì? Nếu hắn không chặt đứt thần thức, thần thức có thể bị hút khô.

Một tiếng chim hạc kêu bén nhọn từ trên cao truyền đến, một làn sóng nhiệt kinh người từ trên trời giáng xuống, sắc trời tối đi, một quả cầu lửa màu đỏ thật lớn đánh về phía Vương Anh Kiệt.

Con rối vượn khổng lồ phun ra một làn sóng âm màu vàng, đón đỡ quả cầu lửa màu đỏ, quả cầu lửa màu đỏ nổ tung, lửa bay ra đầy trời, rơi trên mặt đất, thế lửa tăng vọt.

Một con chim hạc khổng lồ hình thể thật lớn từ trên cao lao xuống, đây là một con Xích Diễm Hạc bậc sáu trung phẩm.

Xích Diễm Hạc nhẹ nhàng vỗ cánh, cuồng phong thổi từng cơn, một lốc xoáy màu đỏ thổi quét ra, còn chưa tới gần Vương Anh Kiệt trăm trượng, đã bị sóng âm màu vàng đánh vỡ nát.