Chapter 284
========================================

Hạ phẩm thông thiên linh bảo Hắc Phượng Nhận, bảo vật không gian, có thể phá vỡ không gian.

Lão vung đao hướng về bốn người Vương Trường Sinh đánh tới, theo một tràng tiếng đao đinh tai nhức óc vang lên, ánh đao màu đen dày đặc thổi quét ra.

Bốn người Vương Trường Sinh biến sắc hẳn, ùn ùn muốn làm phép ngăn cản.

Hắc quang lóe lên, ánh đao màu đen dày đặc biến mất không thấy nữa.

Bốn người bọn Vương Trường Sinh đều nghĩ tới cái gì, ngoài thân nở rộ linh quang, nhưng đúng lúc này, một tiếng côn trùng kêu vang bén nhọn chói tai vang lên.

Hoàng Thiên Tinh và Tiêu Niệm Chi nghe được tiếng này, nhíu mày, ánh mắt của Hoàng Thiên Tinh dại ra.

Vương Trường Sinh coi như không nghe thấy, đây là thần thức công kích, hắn đeo Kim Bằng Bội, không chịu ảnh hưởng.

Uông Như Yên thì không may mắn như vậy, sắc mặt có chút khó coi, hiển nhiên bị ảnh hưởng.

Vương Trường Sinh hóa thành một cầu vồng màu lam, bay đến bên người Uông Như Yên.

Hầu như là cùng lúc đó, ánh đao màu đen dày đặc xuất hiện ở trước mặt bọn họ, không gian chấn động vặn vẹo, xé rách ra, hiện ra bốn cái hang thật lớn, một lực hút mạnh bất chợt hiện lên, hút bọn họ vào trong hang động, hang động theo đó khép lại.

Không qua bao lâu, không gian chấn động vặn vẹo, mảng không gian nào đó xé rách ra, một cầu vồng màu lam từ trong đó bay ra, chính là Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên.

Bọn họ mặt xám mày tro, sắc mặt tái nhợt. Trên tay Vương Trường Sinh nắm một cây dao cầu màu xanh, chính là trung phẩm thông thiên linh bảo Thanh Giao Trát, bảo vật này đạt được từ Thanh Vân môn.

Liệt Không Thú ghé vào dưới thân bọn họ, khí tức uể oải.

Nếu không phải Liệt Không Thú nắm giữ thần thông không gian, lại thêm bọn họ có Thanh Giao Trát trung phẩm thông thiên linh bảo này, muốn thoát vây quả thật không dễ dàng.

“Liệt Không Thú, thần thông không gian, khó trách!”

Ông lão áo đen bừng tỉnh đại ngộ, nhưng lão chưa nói gì, thúc giục pháp quyết, trên trời nổ vang tiếng sấm sét.

Ánh sáng màu tím lóe lên, một cây mâu sét màu tím dài hơn trăm trượng bỗng hiện lên, hướng thẳng đến bọn họ.

Vương Trường Sinh không chút dao động, nắm tay phải đánh về phía mâu sét màu tím, đập nó vỡ nát.

Đôi mắt Liệt Không Thú đều bắn ra một luồng ánh sáng bạc, đánh lên mảng không gian nào đó, không gian nổi lên một đợt gợn sóng, xuất hiện hai vết nứt to bằng nắm tay, Tiêu Niệm Chi từ trong đó bay ra, ngoài thân bao phủ một gợn sóng ánh sáng màu vàng kim, Hoàng Thiên Tinh không có phản ứng, nhắm chừng là chết ở trong bão không gian rồi.

Ba con bướm màu đen thật lớn vòng quanh ông lão áo đen bay lượn không ngừng, ông lão áo đen lẩm bẩm, phun ra một ngụm máu tươi lớn, nhập vào trong cơ thể ba con bướm, bấm pháp quyết, ba con bướm màu đen nhẹ nhàng vỗ cánh, biến mất không thấy nữa.

“Mau tránh ra.”

Vương Trường Sinh nhắc nhở, vung hai nắm đấm, hư ảnh nắm đấm màu lam dày đặc quét ra, Liệt Không Thú xé ra một không gian lâm thời, dẫn theo Uông Như Yên né vào. Vương Trường Sinh còn chưa kịp trốn vào, con bướm màu đen liền xuất hiện ở trước mặt hắn, bị hư ảnh nắm đấm màu lam dày đặc đánh tan.

Con bướm màu đen nổ tung, vô số hắc quang nở rộ ra, xuyên thủng thân thể Vương Trường Sinh.

Thân thể Vương Trường Sinh nhanh chóng già cả, khí huyết bại hoại, biến thành một thây khô.

Tiêu Niệm Chi cũng không ngoại lệ, sau khi tiêu diệt con bướm màu đen, hắc quang dày đặc nở rộ ra, xuyên thủng thân thể hắn, hắn nhanh chóng biến thành một thây khô.

Thi thể Vương Trường Sinh sáng lên một luồng ánh sáng màu máu, hiện ra một hạt châu màu máu, chính là Thế Kiếp Châu.

Thi thể Tiêu Niệm Chi hóa thành một cánh tay, thế kiếp chi thuật.

“Thế Kiếp Châu! Thế kiếp chi thuật, hừ, lão phu ngược lại muốn xem, các ngươi có thể thế kiếp vài lần.”

Ông lão áo đen mặt đầy sát khí, vung Hắc Phượng Nhận, chém về phía không gian chỗ Uông Như Yên.

Không gian lâm thời Liệt Không Thú mở là cố định vị trí, không thể tù ý di động, Hắc Phượng Nhận có thể thoải mái phá vỡ.

Liệt Không Thú chỉ bậc năm thượng phẩm, còn không thể tùy ý xuyên qua ở trong không gian, cho dù ông lão áo đen không có Hắc Phượng Nhận bảo vật không gian này, lão có thể thi triển đại thần thông xé rách không gian, ép Liệt Không Thú ra.

Vương Trường Sinh và Uông Như Yên lần trước có thể chạy thoát, một là bọn họ chạy ra khỏi phạm vi thần thức cảm ứng của tu sĩ Hợp Thể, hai là ảo thuật của Thận Long quấy phá, thiếu một thứ cũng không được.

Nếu là ở phạm vi thần thức tu sĩ cấp cao tập trung trốn vào hư không, bọn họ đã sớm hóa thành tro bụi rồi. Dù sao không gian lâm thời Liệt Không Thú mở ra có thời gian hạn chế, không thể trốn mãi ở trong hư không.

Không gian nổi lên một trận gợn sóng, hiện ra một lỗ thủng to khoảng một trượng, Uông Như Yên cùng Liệt Không Thú từ trong đó bay ra.

Uông Như Yên vẻ mặt khẩn trương. Liệt Không Thú mở ra là không gian ổn định lâm thời, Hắc Phượng Nhận là đưa nàng vào hư không, để bão không gian giết chết nàng.

Nếu không phải có trung phẩm thông thiên linh bảo loại phòng ngự, lại thêm Liệt Không Thú hỗ trợ, nàng đã bước vào vết xe đổ của Hoàng Thiên Tinh.

Nếu không phải Liệt Không Thú giúp Tiêu Niệm Chi thoát vây, cho dù Tiêu Niệm Chi có thượng phẩm thông thiên linh bảo loại phòng ngự, vẫn sẽ chết ở trong bão không gian, đây là sự lợi hại của bảo vật không gian.

Hư Thiên nhất tộc đạt được một món huyền thiên chi bảo loại không gian, liền bị đại tộc tiêu diệt, sự quý giá của bảo vật không gian có thể thấy được phần nào.