Chapter 362
========================================

Vương Thanh Bạch gật gật đầu, không nói gì.

Sau thời gian một chén trà nhỏ, màn hào quang màu vàng tan đi, một phụ nhân váy tím dáng người yểu điệu cùng một đại hán áo xanh dáng người khôi ngô bay tới, hai người đều là tu sĩ Luyện Hư.

“Thiếp thân Hoa Nhược Vũ, ra mắt Vương đạo hữu.”

“Tại hạ Chu Ngọc Long, ra mắt Vương đạo hữu.”

Hai người đều báo ra tên họ, vẻ mặt ngưng trọng.

Bọn họ tự nhiên biết Thanh Liên Vương gia, Thanh Liên Vương gia là gia tộc tu tiên quật khởi tốc độ tương đối nhanh trong vạn năm qua, nghe nói là gia tộc tu tiên Trấn Hải cung trọng điểm nâng đỡ.

“Tại hạ Vương Thanh Bạch, ra mắt hai vị đạo hữu, hai vị đạo hữu hẳn là giết con hoa yêu bậc sáu kia nhỉ? Có thể bán tinh hạch cho chúng ta hay không, chúng ta nguyện ý ra giá cao, có thể lấy bảo vật, phù triện, đan dược để đổi.”

Vương Thanh Bạch khách khí nói.

“Vương đạo hữu, thật sự ngại quá, chúng ta cần tinh hạch mộc yêu có tác dụng lớn, thứ lỗi khó tòng mệnh.”

Hoa Nhược Vũ uyển chuyển từ chối, nàng cần tinh hạch mộc yêu bố trí đại trận, bồi dưỡng linh dược.

“Thanh Bạch lão tổ, Thiên Nguyệt tông cùng Tinh Diễn tông là quan hệ đối địch, hai phái đấu đá thường xuyên, từng vì một chỗ bí cảnh đánh nhau to, tu sĩ Luyện Hư cũng chết ba người.”

Vương Viễn Giang truyền âm nói.

“Thêm bằng hữu thêm con đường, nếu là Hoa phu nhân muốn bồi dưỡng linh dược, ta nơi này có một lọ Tạo Hóa Thần Thủy pha loãng, dùng để bồi dưỡng linh dược tuyệt đối không có vấn đề. Nếu là cần bố trí đại trận mộc thuộc tính hoặc luyện khí, ta có thể lấy một đoạn Kim Từ linh mộc ba vạn năm đổi với ngươi, đan dược chữa thương bậc sáu hoặc phù triện bậc sáu cũng có thể. Nếu Hoa phu nhân đều không thích, vậy bỏ đi, nghe nói tông chủ Tinh Diễn tông cũng từng giết mộc yêu cấp cao, chúng ta đi trao đổi với hắn cũng tương đương.”

Vương Thanh Bạch giọng điệu ôn hòa.

Hắn căn bản chưa từng nghe nói tông chủ Tinh Diễn tông giết mộc yêu cấp cao, chỉ là mượn cái này nói cho Hoa Nhược Vũ, nếu từ chối, Vương gia liền hợp tác với Tinh Diễn tông.

Hắn đưa ra điều kiện rất hậu hĩnh. Tạo Hóa Thần Thủy pha loãng cũng có thể lấy để bồi dưỡng linh dược, thế lực bình thường có thể đạt được vài giọt Tạo Hóa Thần Thủy đã rất không tệ rồi, sau khi pha loãng, có thể dùng càng lâu hơn.

Hoa Nhược Vũ cùng Chu Ngọc Long nhìn nhau một cái, Vương gia đây là tiên lễ hậu binh, nếu là Vương gia hợp tác cùng Tinh Diễn tông, phiền toái của Thiên Nguyệt tông không nhỏ, Vương gia đưa ra lợi thế cũng không thấp.

“Được rồi! Vậy thiếp thân liền trao đổi với Vương đạo hữu đi! Trừ Tạo Hóa Thần Thủy pha loãng, nghe nói Vương gia các ngươi am hiểu luyện chế con rối thú, có thể bán cho chúng ta mười con rối thú bậc năm hay không.”

Hoa Nhược Vũ đưa ra điều kiện, có Tạo Hóa Thần Thủy pha loãng, cũng có thể bồi dưỡng linh dược.

Vì một viên tinh hạch mộc yêu bậc sáu, đẩy Vương gia về phía kẻ thù, thật sự là không sáng suốt.

“Đương nhiên không có vấn đề. Nơi này không phải chỗ nói chuyện, nói tới, chúng ta nghe đại danh Thiên Nguyệt Chân Nhân quý phái đã lâu, đã sớm muốn tới cửa bái phỏng. Trừ Tạo Hóa Thần Thủy pha loãng, chúng ta còn có vài loại linh dịch bồi dưỡng linh dược, ở phương diện bồi dưỡng linh dược có hiệu quả rất không tệ, có thể đổi cho Hoa phu nhân, tuyệt đối sẽ không để Hoa phu nhân chịu thiệt.”

Vương Thanh Bạch vẻ mặt thành khẩn nói, thêm bằng hữu thêm con đường, hắn tự nhiên không muốn gây thù hằn cho gia tộc.

“Được, vậy mời Vương đạo hữu dời bước, đến phường thị Thiên Nguyệt tông chúng ta nói chuyện.”

Hoa Nhược Vũ đáp ứng. Cách nói của Vương Thanh Bạch còn có thể làm người ta tiếp nhận, điều này làm nàng sinh ra một chút hảo cảm đối với Vương gia.

Nếu là Vương Thanh Bạch khí thế bức người, nàng thật sự sẽ không đáp ứng, tượng đất cũng có ba phần lửa.

“Được, làm phiền Hoa phu nhân dẫn đường.”

Vương Thanh Bạch đáp ứng. Hắn truyền âm cho Vương Viễn Giang: “Viễn Giang, ngươi làm rất không tệ, sau khi trở về, có trọng thưởng.”

Huyền Linh đại lục rất lớn, thế lực có tu sĩ Luyện Hư rất nhiều, nếu không phải Vương Viễn Giang giới thiệu, Vương Thanh Bạch quả thật không rõ tình huống, dù sao hắn luôn ở lại đảo Thanh Liên, căn bản không quen thuộc tình huống đất liền.

Nếu chỉ là hứa hẹn bằng lợi ích lớn, Hoa Nhược Vũ chưa chắc đồng ý trao đổi, nhắc tới Tinh Diễn tông, đây là uy hiếp, tiên lễ hậu binh.

“Đa tạ Thanh Bạch lão tổ, đây là điều cháu nên làm.”

Vương Viễn Giang truyền âm trả lời, trong lòng vui sướng không thôi.

“Viễn Ngân, về sau làm việc cân nhắc rồi sau đó làm, ai cũng như ngươi, sẽ chỉ dựng lên cường địch cho gia tộc.”

Vương Thanh Bạch truyền âm cho Vương Viễn Ngân, khiển trách.

Vương Viễn Ngân liên thanh đáp ứng, không dám cãi lại.

Lấy thế lực Vương gia bây giờ, lại thêm Trấn Hải cung chỗ dựa lớn này, một ít con cháu Vương gia làm người xử thế cuồng vọng vô tri, rất dễ dàng đắc tội với người ta, đây là điều khó tránh khỏi, đệ tử Huyền Thanh phái các đại phái cũng có không ít loại ví dụ này.

Hoa Nhược Vũ triệu tập đệ tử, cùng đám người Vương Thanh Bạch rời khỏi nơi đây, tới Thiên Nguyệt phường thị hội đàm.

Thiên Ảnh tông truyền thừa hơn ba vạn năm, tổ sư lập phái Thiên Ảnh Thượng Nhân là tu sĩ Hợp Thể, ở trong chủng tộc đại chiến lập công lớn, đạt được một khối địa bàn khai tông lập phái.

Thiên Ảnh Thượng Nhân chết ở dưới đại thiên kiếp, không có tu sĩ Hợp Thể tọa trấn, môn nhân vì tranh đoạt vị trí tông chủ đại náo một hồi, nhưng ở dưới nhiều vị trưởng lão điều đình, chưa diễn biến thành nội chiến.