Chapter 347
========================================

“Chữa thương cho tốt.”

Bạch Ngọc Kỳ dặn dò, lấy ra một cái bình sứ màu trắng, đưa cho Vương Nhất Nhị.

“Đa tạ Ngọc Kỳ lão tổ, hề hề, nhắm chừng ta rất nhanh sẽ khỏi hẳn.”

Vương Nhất Nhị cười hề hề.

“Ngươi cũng lạc quan đấy.”

Bạch Ngọc Kỳ khen ngợi một câu, đổi làm tộc nhân khác, bị thương nặng như vậy, không lạc quan nổi.

“Tông Khuyết, ngươi trông bọn họ, ta đi đuổi theo phu quân.”

Bạch Ngọc Kỳ phân phó.

“Không cần, ta đã trở về.”

Tiếng Vương Mạnh Bân theo đó vang lên.

Một mảng lôi quang màu bạc sáng lên, hiện ra bóng người Vương Mạnh Bân.

“Nhất Nhị không có gì đáng ngại chứ! Dùng đan dược chữa thương, điều dưỡng cho tốt một đoạn thời gian.”

Vương Mạnh Bân nhìn về phía Vương Nhất Nhị.

“Đa tạ Mạnh Bân lão tổ quan tâm, không có gì đáng ngại, tĩnh dưỡng một đoạn thời gian, lại có thể đi theo ngài chấp hành nhiệm vụ.”

Vương Nhất Nhị cười hì hì nói, như người không có việc gì.

“Mạnh Bân lão tổ, nơi này sao có thể xuất hiện hai con Lôi Hỏa Công bậc sáu? Trước đó, ngay cả yêu thú bậc năm cũng không gặp nhiều, chẳng lẽ là từ nơi khác chạy tới?”

Vương Nhất Mâu tò mò hỏi, yêu thú cũng sẽ di chuyển.

“Không rõ, các ngươi ở lại chỗ này, ta đi xem chút.”

Vương Mạnh Bân nói xong lời này, hóa thành một mảng lôi quang màu bạc biến mất không thấy nữa.

Một hang động trong lòng đất khô ráo oi bức, không gian sáng lên một đạo lôi quang màu bạc lóa mắt, hiện ra bóng người Vương Mạnh Bân.

Nơi này cách mặt đất hơn ngàn trượng, vị trí cửa vào cực kỳ bí ẩn, nếu không phải đạt được tình báo, không có ai sẽ phát hiện hai con Lôi Hỏa Công bậc sáu này.

Vương Mạnh Bân khẽ nhíu mày, tùy tay phát ra hai quả cầu sét màu bạc thật lớn, đánh ở trên vách đá.

Tiếng ầm ầm ầm nổ vang, vách đá chia năm xẻ bảy, lượng lớn đá vụn lăn xuống, có thể nhìn thấy một ít điểm sáng màu vàng.

Vương Mạnh Bân cẩn thận quan sát, nhận ra loại tài liệu này.

Kim Diễm Thạch, tài liệu luyện khí bậc năm sản xuất từ vùng núi lửa.

Đoạn Vân sơn mạch từng có một ngọn núi lửa hoạt động, từng phun trào nham thạch nóng chảy, vậy thì khó trách rồi.

Cho dù có mạch khoáng Kim Diễm Thạch, cũng không có khả năng sinh ra hai con Lôi Hỏa Công, hẳn là có thứ khác.

Có thể khiến yêu trùng tiến vào bậc sáu, quá nửa là linh đan diệu dược.

Nơi này có không ít thông đạo, bốn phương thông suốt, lần lượt tra xét quá phiền toái.

Vương Mạnh Bân vung nhẹ cổ tay một cái, một đạo ánh sáng vàng kim bay ra, hóa ra là một con sóc toàn thân màu vàng, mắt là màu vàng, cái đuôi tương đối ngắn.

Tầm Linh Thử!

Đây là đời sau của Song Đồng Thử, cách mấy chục thế hệ rồi.

Song Đồng Thử có rất nhiều con cháu, ngự linh sư của Vương gia để con cháu của Song Đồng Thử giao phối cùng linh thử khác, hy vọng bồi dưỡng ra giống tốt hơn nữa, Tầm Linh Thử chính là một trong số đó, khứu giác so với Song Đồng Thử bình thường càng nhạy bén hơn, trước mắt chỉ bồi dưỡng ra hơn ngàn con.

Con Tầm Linh Thử này là bậc năm, am hiểu tìm kiếm linh dược.

Cái mũi Tầm Linh Thử khẽ ngửi vài cái, hướng về một cái khe hở hẹp phía trước chui đi.

Vương Mạnh Bân đánh vỡ vách đá, đi theo.

Nửa khắc đồng hồ sau, hắn xuất hiện ở một hang động trong lòng đất lớn khoảng một mẫu, trong góc có một cây ăn quả màu đỏ cao khoảng một trượng, trên cây ăn quả treo mấy chục quả màu vàng, quả trên hẹp dưới rộng, giống một cái hồ lô cỡ nhỏ.

“Kim Hồ Quả!”

Vương Mạnh Bân bừng tỉnh đại ngộ, Kim Hồ Quả năm ngàn năm nở hoa, năm ngàn năm kết quả, qua năm ngàn năm nữa mới có thể chín, sinh trưởng ở nơi hỏa linh khí dư thừa.

Nếu hắn không đoán sai, nơi này trải qua diễn biến thời gian dài, chậm rãi xuất hiện một mạch khoáng Kim Diễm Thạch, dẫn tới hỏa linh khí nơi đây trở nên nồng đậm, không biết loại linh thú hỏa thuộc tính nào mang đến hột Kim Hồ Quả, bồi dưỡng ra một cây Kim Hồ Quả, Lôi Hỏa Công cắn nuốt Kim Hồ Quả, lúc này mới có thể tu vi tiến nhanh, do đó tiến vào bậc sáu.

Hắn thật cẩn thận hái xuống toàn bộ Kim Hồ Quả, đựng vào trong nhiều hộp ngọc, dẫn theo Tầm Linh Thử rời khỏi.

Không qua bao lâu, hắn về tới mặt đất, hội hợp cùng đám người Vương Tông Khuyết.

Vương Mạnh Bân nói đơn giản một lần tình huống sào huyệt Lôi Hỏa Công, tính phái tộc nhân chiếm cứ nơi đây, tra xét rõ ràng, xem xem còn có bảo vật khác hay không, thuận tiện khai thác mạch khoáng Kim Diễm Thạch. Về phần cây Kim Hồ Quả kia, phái linh thực phu cấp cao tới đây dời trồng.

“Nhất Hân, Nhất Mâu, mấy người các ngươi lưu thủ nơi đây, đừng để người khác lấy đi cây Kim Hồ Quả. Sau khi trở về, phái tộc nhân chiếm lĩnh nơi đây.”

Vương Mạnh Bân phân phó, lưu lại năm tu sĩ Hóa Thần, dẫn theo người khác rời khỏi.

Kim Hồ Quả chia làm bốn phần, Vương Mạnh Bân, Bạch Ngọc Kỳ và Vương Tông Khuyết đều một phần, một phần còn lại nộp lên gia tộc đổi thiện công.


Thanh Công sơn mạch, nơi này từng có một tòa Thanh Công mạch khoáng cỡ trung, Thanh Công Thạch là tài liệu luyện khí bậc năm, độ cứng cao, chịu được nhiệt độ cao, trung tâm của con rối thú bậc năm đều sẽ luyện vào loại tài liệu này, đề cao năng lực phòng ngự.

Nơi này là một chỗ cứ điểm của Ninh gia, Ninh Lan tổ tiên Ninh gia xuất thân Trấn Hải cung.

Ninh Lan thoát ly Trấn Hải cung, thành lập gia tộc, vì đạt được tài nguyên tu tiên, Ninh gia áp dụng sách lược xa thân gần đánh, mở rộng lãnh thổ, Thanh Công sơn mạch chính là một chỗ cứ điểm của Ninh gia.