Chapter 321
========================================

Ánh sáng màu vàng lóe lên, hơn ngàn đao khí màu vàng thổi quét ra, giống như một dòng sông màu vàng dâng trào, hướng thẳng đến rết sét màu bạc.

Rết sét màu bạc giống như tờ giấy, bị dòng sông màu vàng nghiền vỡ nát.

Một mảng lôi quang màu bạc phóng lên cao, bao phủ toàn bộ thung lũng.

Một lát sau, lôi quang tan đi.

Vương Mạnh Sơn đứng ở trong một cái hố khổng lồ, trên người bao phủ một màn hào quang màu bạc nhạt, đầu đầy mồ hôi.

“Rốt cuộc tiến vào Luyện Hư kỳ rồi.”

Vương Mạnh Sơn thở phào nhẹ nhõm một hơi, vẻ mặt kích động.

Hắn Nguyên Anh kỳ đã rời khỏi gia tộc phát triển, hắn lấy giết yêu thú mà sống, cùng bạn tốt thành lập Quảng Nguyên tông, lọt vào bạn tốt tính kế, tiêu diệt đối phương, một mình nắm giữ quyền to, vẫn lọt vào Càn Nguyên môn chèn ép.

Hắn sau khi tiến vào Luyện Hư kỳ, Quảng Nguyên tông có thể địa vị ngang hàng với Càn Nguyên môn.

“Đa tạ, ta không sao.”

Vương Mạnh Sơn truyền âm cho Vương Lập Hách, hóa thành một độn quang màu vàng, bay vào một tòa trang viên diện tích cực lớn, hắn cần bế quan củng cố tu vi.


Quảng Nguyên tông, phòng nghị sự.

Bọn Lý Ngọc, Hàn Thước mấy chục vị tu sĩ Quảng Nguyên tông đang bàn bạc chiến sự. Vương Sơn rời khỏi Quảng Nguyên tông du lịch, sắp sáu mươi năm rồi, còn chưa trở về.

Tu sĩ Hóa Thần của Tôn gia du lịch trở về, liên hợp nhiều thế lực đối phó Quảng Nguyên tông, Quảng Nguyên tông không địch lại, vứt bỏ lượng lớn địa bàn, chết không ít đệ tử, tu sĩ Hóa Thần ngã xuống hai người.

“Tôn gia một lần này tụ tập hai mươi vị tu sĩ Hóa Thần, thế tới rào rạt, hướng Càn Nguyên môn xin giúp đỡ đi! Nếu không, chúng ta đều có nguy hiểm tính mạng.”

“Đúng vậy! Chúng ta căn bản không phải đối thủ của bọn họ, vẫn là xin giúp đỡ từ Càn Nguyên môn đi! Dù sao cũng là Càn Nguyên môn bảo chúng ta đi đối phó Tôn gia.”

“Đúng vậy! Cởi chuông vẫn cần người buộc chuông, Càn Nguyên môn có tu sĩ Luyện Hư tọa trấn, chỉ cần Càn Nguyên môn ra mặt, Tôn gia khẳng định sẽ biết khó mà lui.”

Nhiều vị trưởng lão ùn ùn tỏ thái độ. Việc tới bây giờ, quả thật cần hướng Càn Nguyên môn xin giúp đỡ.

Lý Ngọc cùng Hàn Thước làm sao không biết đạo lý này, nếu là xin giúp đỡ từ Càn Nguyên môn, Càn Nguyên môn có thể mượn điều này xếp vào nhân thủ, tước quyền lực bọn họ.

Đúng lúc này, một đợt tiếng cảnh báo chói tai từ bên ngoài truyền đến, đất rung núi chuyển.

“Không ổn, địch tấn công, địch tấn công.”

Đám người Lý Ngọc nhíu mày, Tôn gia giết tới cửa?

“Đi, ra ngoài xem xem.”

Đám người Lý Ngọc rời khỏi phòng nghị sự.

Một màn hào quang màu xanh nhạt bao phủ toàn bộ Quảng Nguyên tông, mặt ngoài màn hào quang màu xanh có một chút hình hoa cỏ.

Hai mươi tu sĩ Hóa Thần đang công kích hộ tông đại trận của Quảng Nguyên tông, cầm đầu là một thanh niên áo vàng ngũ quan tuấn lãng, sử dụng một cây phi kiếm lóe ra ánh sáng màu vàng kim.

Tôn Hồng Phong, Hóa Thần hậu kỳ.

Hắn ra ngoài du lịch trở về, biết được đại bản doanh gia tộc bị Quảng Nguyên tông công phá, tộc nhân thương vong thê thảm nặng nề, lập tức liên lạc thế giao minh hữu, hứa hẹn lợi ích lớn, bọn họ muốn tiêu diệt Quảng Nguyên tông.

Đám người Tôn Hồng Phong hành động, được thế lực sau lưng là Thiên Hổ môn ủng hộ. Tổ sư lập phái của Thiên Hổ môn là Thiên Hổ Thượng Nhân, hắn có một con Thiên Viêm Hổ bậc sáu.

Thiên Hổ môn cùng Càn Nguyên môn thế lực giáp giới, vì tranh đoạt tài nguyên tu tiên, thế lực phụ thuộc của hai môn phái không thiếu chém giết, tranh đấu.

Đại bản doanh Tôn gia bị Quảng Nguyên tông công phá, uy tín của Thiên Hổ môn cũng sẽ bị ảnh hưởng, tự nhiên không thể không quản. Thiên Hổ môn sẽ không tự mình ra mặt, nhưng phái không ít thế lực phụ thuộc, muốn diệt Quảng Nguyên tông.

Ngay từ đầu, Tôn gia còn có chút kiêng kị, lo lắng Càn Nguyên môn ra mặt. Kỳ quái là, Càn Nguyên môn chẳng những chưa ra mặt, thế lực phụ thuộc cũng chưa ra mặt, tựa như Quảng Nguyên tông bị cô lập.

Thời gian dài, Tôn gia cũng đã nhìn ra, Quảng Nguyên tông và Càn Nguyên môn tranh chấp, trở thành quân cờ bỏ đi rồi.

Như vậy, không có gì để nói nữa.

Hai mươi vị tu sĩ Hóa Thần trực tiếp ra tay, hộ tông đại trận của Quảng Nguyên tông mạnh nữa, công phá cũng chỉ là vấn đề thời gian.

“Hôm nay chính là ngày Quảng Nguyên tông bị diệt, ra tay, diệt Quảng Nguyên tông.”

Tôn Hồng Phong quát lớn.

Hắn bấm kiếm quyết, phi kiếm màu vàng nở rộ kiếm quang, hóa thành một dải cầu vồng màu vàng, hướng thẳng đến màn hào quang màu xanh.

Tu sĩ Hóa Thần khác đều tăng thêm lực độ công kích, linh quang dày đặc bao phủ màn hào quang màu xanh, linh quang của màn hào quang màu xanh ảm đạm xuống.

Lý Ngọc bọn tu sĩ Quảng Nguyên tông sắc mặt rất khó coi, rất nhiều người đều đã dao động.

“Phái người đưa tin cho Càn Nguyên môn, hướng Càn Nguyên môn cầu viện.”

Lý Ngọc phân phó, trong tông có truyền tống trận có thể truyền tống đến Càn Nguyên cốc, Càn Nguyên cốc là phường thị Càn Nguyên môn mở ra, cũng là một nguồn thu nhập khá lớn của Càn Nguyên môn.

“Truyền tống trận bị đóng cửa, không biết sao lại thế!”

Rất nhanh, đệ tử Quảng Nguyên tông tới báo cáo.

Sắc mặt Lý Ngọc cùng Hàn Thước trở nên rất khó xem, như vậy xem ra, Càn Nguyên môn là muốn thấy chết mà không cứu, ngồi xem Quảng Nguyên tông bị diệt.

“Các đệ tử nghe lệnh, theo ta xuất chiến. Lâm sư đệ, các ngươi dẫn theo bộ phận đệ tử tinh nhuệ rút lui đi! Giữ lại một ít mồi lửa cho Quảng Nguyên tông.”

Lý Ngọc phân phó.