Chapter 307
========================================

Con cú khổng lồ màu đỏ cảm nhận được ba lốc xoáy màu vàng khí thế kinh người, đang muốn tránh, một tiếng nam tử quát to vang lên, thân thể nó run lên một cái.

Chờ nó phục hồi tinh thần, ba lốc xoáy màu vàng đã đến trước mặt, cuốn nó vào trong đó.

Tiếng nổ ầm ầm ầm qua đi, một mảng ánh lửa chói mắt sáng lên, ba lốc xoáy màu vàng biến mất, linh vũ trên thân con cú khổng lồ màu đỏ rụng ra không ít, máu tươi đầm đìa.

Một tiếng chim tước kêu bén nhọn vang lên, một con khổng tước bảy màu đột nhiên xuất hiện ở đỉnh đầu con cú khổng lồ màu đỏ, chính là Thất Hà Tước.

Tôn Nguyệt Kiều trải qua nhiều năm bồi dưỡng, Thất Hà Tước đã là bậc sáu, vừa lúc phát huy công dụng.

Thất Hà Tước sải đôi cánh, nở rộ ra linh quang năm màu, che kín con cú khổng lồ màu đỏ, đồng thời ánh sáng màu vàng kim dày đặc bắn nhanh đến, xuyên thủng thân thể con cú khổng lồ màu đỏ, lượng lớn máu tươi từ trời cao rải xuống.

Con cú khổng lồ màu đỏ há mồm phun ra lửa cháy đầy trời, lao thẳng đến Thất Hà Tước. Thất Hà Tước vỗ đôi cánh, linh vũ dày đặc bắn ra, đánh tan lửa cháy, linh vũ giống như đao kiếm, lục tục đánh ở trên thân con cú khổng lồ màu đỏ.

Mặt đất sinh ra một trọng lực mạnh mẽ, một người khổng lồ màu vàng cao mấy trăm trượng xuất hiện ở trên đảo, quanh thân lóe lên không ngừng ánh sáng màu vàng, hiển nhiên là thông thiên linh bảo biến thành.

Bàn tay to lớn của người khổng lồ màu vàng bổ về phía con cú khổng lồ màu đỏ, tốc độ con cú khổng lồ màu đỏ giảm mạnh, bị bàn tay khổng lồ vỗ trúng, thân thể to lớn đập trên mặt đất, đập ra một cái hố to.

Ánh sáng màu vàng kim lóe lên, một cái ngọc tỷ màu vàng khổng lồ hóa xuất hiện ở đỉnh đầu của nó, đập xuống.

Con cú khổng lồ màu đỏ muốn tránh đi, lượng lớn dây thừng đất màu vàng lại phá đất lao ra, trói nó thành bánh chưng thịt.

Chờ nó giãy thoát trói buộc, ngọc tỷ màu vàng đập xuống.

Tiếng nổ ầm ầm ầm qua đi, đất rung núi chuyển, con cú khổng lồ màu đỏ bị đập thành thịt nát.

Vương Thanh Thành cùng Tôn Nguyệt Kiều không hẹn mà cùng thở phào nhẹ nhõm một hơi, con Hỏa Diễm Kiêu bậc sáu trung phẩm này cực kỳ khó chơi, giết chết không ít tộc nhân, cũng may đã tiêu diệt yêu thú này.

Bọn họ thu hồi bảo vật, chỉ huy tộc nhân chữa trị trận pháp, chạy tới hòn đảo khác trợ giúp.

Một mảng hải vực này bùng nổ thú triều cỡ lớn, các thế lực lớn đều bận ứng phó thú triều, có không ít thế lực nhỏ trực tiếp bị diệt, thế lực lớn đánh lui thú triều, tổn thất cũng không nhỏ.

Đảo Thanh Liên, một chỗ sân yên tĩnh.

Vương Mô Sơn cùng Bạch Ngọc Kỳ ngồi ở trong một tòa đình đá màu xanh, đang nói cái gì.

“Nói như thế, một khối địa bàn đó phải lấy đến tay, phải tìm lý do thích hợp mới được, bằng không quá thu hút ánh mắt người ta.”

Vương Mô Sơn giọng điệu trầm trọng.

Thiên Điệp lĩnh cách Thanh Liên cốc mấy vạn ức dặm khoảng cách, Vương gia muốn chiếm cứ Thiên Điệp lĩnh, thật sự nói không thông.

“Phải thận trọng. Đúng rồi, vị mật thám kia là như thế nào phát hiện bí cảnh? Trừ hắn, còn có bao nhiêu người biết tình huống?”

Bạch Ngọc Kỳ nhớ tới cái gì, trịnh trọng hỏi.

“Hắn đã xử lý sạch sẽ, nhưng xuất phát từ cẩn thận, ta sẽ hỏi lại hắn một lần, có thể phái người khác ra mặt. Đúng rồi, bí cảnh kia sao có thể có cây Nhâm Thủy Tiên Hạnh Quả? Ngươi từng điều tra chưa?”

Vương Mô Sơn truy hỏi, cây Nhâm Thủy Tiên Hạnh Quả cũng không phải cây ăn quả bình thường, Lâm gia khẳng định không tầm thường.

“Ta trả số tiền lớn từ Thất Nguyệt lâu mua tin tức, đã điều tra xong tình huống của Lâm gia, tổ tiên Lâm gia xuất thân Huyền Thanh phái. Lúc Hư Thiên nhất tộc bị diệt, chủng tộc khác vây công, tổ tiên Lâm gia cũng tham dự, nhắm chừng chính là thời điểm đó đạt được cây Nhâm Thủy Tiên Hạnh Quả, hẳn là đạt được hột, nhưng xuất phát từ cẩn thận, chúng ta đều chưa động vào cây Nhâm Thủy Tiên Hạnh Quả, cần phái người đi qua nhìn một cái mới được.”

Bạch Ngọc Kỳ đề nghị. Giống Lâm gia thế lực như vậy, Huyền Linh đại lục có không ít, trừ một ít thế lực truyền thừa lâu đời ghi lại tình huống của Lâm gia, thế lực bình thường quả thật không biết lai lịch của Lâm gia, cũng may có Thất Nguyệt lâu.

Thất Nguyệt lâu chuyên môn thu thập tình báo, bán tình báo, tiền trao cháo múc, sau chuyện ai cũng không biết ai.

“Ngươi hỏi thăm Thất Nguyệt lâu tình huống Lâm gia?”

Sắc mặt Vương Mô Sơn căng thẳng, vô duyên vô cớ, có người hỏi thăm tình huống Lâm gia, ít nhiều sẽ dẫn tới người ta chú ý, dù sao Lâm gia đã bị diệt.

“Ta không phải một mình hỏi thăm Lâm gia, còn có Ngọc Kiếm sơn trang, Vạn Thú cốc bọn bảy cái thế lực, những thế lực này đều biến mất ở trong dòng sông lịch sử, Lâm gia xem như một thế lực không bắt mắt.”

Bạch Ngọc Kỳ giải thích, nàng tự nhiên sẽ không mạo muội như vậy, tìm hiểu tin tức nhiều thế lực, tiêu phí không ít linh thạch.

Sắc mặt Vương Mô Sơn giãn ra, nói: “Ta đi mời Vương Sâm hỗ trợ nhìn xem đi! Nàng vẫn luôn phụ trách chiếu cố vườn linh dược của lão tổ tông, kinh nghiệm phong phú.”

Vương gia thu thập được điển tịch gieo trồng, đều phải phục chế một phần cho Vương Sâm. Đại đa số tộc nhân chỉ biết Vương Sâm là linh thực phu riêng của Vương Trường Sinh, không biết thân phận chân thật của nàng là một cây Kim Diễm Sâm mấy vạn năm.

“Đúng rồi, thú triều trôi qua chưa? Thanh Thành lão tổ bọn họ thế nào rồi?”

Bạch Ngọc Kỳ nhớ tới cái gì, truy hỏi.