Chapter 314
========================================

Linh trùng trên Vạn Trùng bảng xếp hạng càng cao, thần thông càng lớn.

Người tu tiên cùng người đấu pháp hoặc giết yêu thú, thời gian dài, sát khí trên người sẽ càng ngày càng nặng, nếu sát khí quá nặng, ảnh hưởng với người tu tiên rất lớn, nhẹ thì ảnh hưởng tu luyện, nặng thì dẫn tới thần chí không rõ, trở thành quái vật chỉ biết giết chóc.

Trừ tu sĩ đi giết chóc chi đạo, đại bộ phận người tu tiên đều sẽ nghĩ biện pháp giảm bớt sát khí trên người, biện pháp đơn giản nhất là giảm bớt giết chóc, không đấu pháp với người ta, thời gian dài, sát khí tự nhiên nhạt đi. Đại đa số tu sĩ đều sẽ tìm biện pháp khác, bảo vật, trận pháp, phù triện vân vân, nhưng cực ít có tu sĩ sát khí trên người sẽ ảnh hưởng tu luyện.

“Kim Sát Đường Lang!”

Diệp Đống Vân dâng lên hứng thú. Diệp gia cũng bồi dưỡng không ít linh trùng, nhưng không bao nhiêu con cháu Diệp gia hứng thú với linh trùng. Linh trùng bồi dưỡng không dễ, lúc đấu pháp rất dễ bị giết, cho dù có thể sống sót, còn có đại thiên kiếp một cửa ải đại nạn này.

Đại bộ phận linh trùng phòng ngự đều rất yếu, đại thiên kiếp mỗi lần một lợi hại hơn, tu sĩ cấp cao có thể mượn dùng trận pháp, bảo vật, phù triện các ngoại vật hỗ trợ ngăn cản, linh trùng độ đại thiên kiếp chỉ có thể dựa vào chính mình.

Dưới sự so sánh, linh thú càng dễ dàng vượt qua đại thiên kiếp hơn, chịu đòn tốt hơn.

Rất nhiều người đều cảm thấy hứng thú, Long Vân Hâm, Lưu Nghị và Tây Môn Nguyệt đều lấy ra đồ vật cho Lam Phúc Không xem xét.

Trải qua truyền âm trao đổi, Lam Phúc Không đổi được mấy thứ, Diệp Đống Vân, Long Vân Hâm, Lưu Nghị cùng Vương Thanh Sơn đều đổi được một ít trứng trùng Kim Sát Đường Lang.

Vương Thanh Sơn dùng một đoạn Phi Hạc thần mộc vạn năm đổi hơn hai mươi quả trứng trùng, hắn cũng không phải cảm thấy hứng thú đối với Kim Sát Đường Lang, chỉ là nhân tiện thu thập, nói không chừng tộc nhân khác có hứng thú.

Vương Thanh Sơn lấy ra một ít tài liệu luyện khí, hỏi thăm tin tức linh thủy cấp cao, Minh Hà Chi Thủy cũng là một loại linh thủy cấp cao, Vương Trường Sinh cũng cần linh thủy cấp cao phụ trợ luyện công.

Hắn đã đổi được hai khối Ngân Cương Chi Tinh, hài lòng, lại lấy ra Tạo Hóa Thần Thủy trao đổi thì quá mức rêu rao. Hắn chỉ Luyện Hư sơ kỳ, cẩn thận một chút tương đối tốt hơn.

Ở một chỗ trao đổi, không tiện lấy ra quá nhiều thứ tốt, trừ phi giống Diệp Đống Vân, có bối cảnh hiển hách hoặc thực lực mạnh mẽ.

“Vương đạo hữu, ta biết Vạn Linh uyên có Minh Hà Chi Thủy, ngươi có hứng thú đối với Minh Hà Chi Thủy không?”

Lam Phúc Không truyền âm cho Vương Thanh Sơn.

“Minh Hà Chi Thủy? Vạn Linh uyên?”

Vương Thanh Sơn nhíu mày.

Vương Trường Sinh từng dặn dò, lượng sức mà làm, cũng không phải nói nơi nào có Minh Hà Chi Thủy, thì để tộc nhân đi nơi đó tìm.

“Lam đạo hữu, ngươi nếu biết nơi nào có Minh Hà Chi Thủy, vì sao không thu thập? Hoặc là nói cho người khác?”

Vương Thanh Sơn truyền âm cho Lam Phúc Không.

“Nơi đó có hai con yêu thú bậc sáu thượng phẩm trông coi, chúng nó thần thông rất mạnh, rất khó đối phó. Minh Hà Chi Thủy sản xuất từ minh giới, đối với người tu tiên chúng ta mà nói, Minh Hà Chi Thủy là một loại tài liệu luyện khí, nghe nói có người có thể dùng Minh Hà Chi Thủy cô đọng pháp tướng.”

Lam Phúc Không truyền âm trả lời.

“Yêu thú bậc sáu thượng phẩm trông coi? Bỏ đi, ta cũng không muốn đi trêu chọc chúng nó.”

Vương Thanh Sơn từ chối, làm người phải lượng sức mà làm, tu tiên giới có đầy bảo vật, ai chẳng biết Man Hoang Chi Địa bảo vật rất nhiều, nếu không phải vạn bất đắc dĩ, không có ai muốn đi Man Hoang Chi Địa mạo hiểm.

Vạn Linh uyên là một chỗ hiểm địa của Huyền Linh đại lục, hung danh vang dội, cho dù Vương gia phái ra nhiều vị tu sĩ Luyện Hư, đều không nhất định có thể đạt được Minh Hà Chi Thủy.

Nếu hắn là tu vi Luyện Hư trung kỳ, hắn thật ra dám đi Vạn Linh uyên xông pha một lần, bây giờ vẫn là thôi đi!

Lam Phúc Không có chút thất vọng, chưa nói cái gì nữa.

Vương Thanh Sơn chưa thể trao đổi thành công, trở về tại chỗ.

Hơn một canh giờ sau, trao đổi chấm dứt, các tu sĩ bắt đầu nói chuyện phiếm, đề tài tới phương diện bồi dưỡng linh thú.

“Long đạo hữu, nghe nói Vạn Linh môn Thẩm tiền bối từ Man Hoang Chi Địa hàng phục một hoa yêu Luyện Hư kỳ.”

Tây Môn Nguyệt tò mò hỏi.

“Tây Môn tiên tử tin tức linh thông, quả thực có việc này, nghe nói là Thiên Huyễn Đàm Hoa mấy chục vạn năm thành tinh, tinh thông mộc độn thuật cùng ảo thuật, nếu không phải Thẩm tiền bối thần thông hơn người, chỉ sợ cũng để nó chạy mất rồi.”

Long Vân Hâm cười nói.

“Thiên Huyễn Đàm Hoa, Thẩm tiền bối cơ duyên không nhỏ nh! Nghe nói từng có người ở Man Hoang Chi Địa bắt giữ người đá, nghe nói là thiên địa kỳ thạch thành tinh, Long đạo hữu, người đá và Thổ Linh tộc có cái gì khác nhau lớn không?”

Vương Thanh Sơn cố ý dẫn đề tài tới trên thân người đá. Trên thực tế, hắn căn bản chưa từng nghe nói có người từ Man Hoang Chi Địa bắt giữ người đá.

“Thiên địa kỳ thạch thành tinh càng khó hơn, Thổ Linh tộc là Linh tộc lợi dụng bí thuật bồi dưỡng ra tộc nhân, cần trả giá không nhỏ. Muốn nói khác biệt, vậy chính là tiềm lực, thần thông của kỳ thạch quyết định bởi chủng loại của nó, thần thông Thổ Linh tộc quyết định bởi công pháp bí thuật.”

Long Vân Hâm giải thích.