Chapter 302
========================================

Vương Anh Kiệt đứng ở trên vai con rối vượn khổng lồ, con rối vượn khổng lồ sải bước đi về phía trước.

Hắn muốn tiêu diệt yêu thú bậc sáu trong bí cảnh, thuận tiện tra xét tình huống bí cảnh, sau đó lại rời khỏi bí cảnh.

Nhiều năm trôi qua như vậy, trận pháp khẳng định có tổn hại, cần Bạch Ngọc Kỳ chữa trị.

Căn cứ ngọc giản Lâm gia để lại ở phòng đá ghi lại, đây là một chỗ không gian độc lập, Lâm gia hao phí lượng lớn khí lực, lợi dụng trận pháp củng cố, trừ bồi dưỡng linh dược, còn là một chỗ rèn luyện tộc nhân hậu bối, nuôi thả không ít kỳ cầm dị thú.

Một canh giờ sau, con rối vượn khổng lồ dừng lại, Vương Anh Kiệt khẽ nhíu mày, ánh mắt trở nên ngưng trọng.

Nơi xa có một đám mây sét thật lớn, chớp lóe sấm rền, từng đạo lôi điện thô to đánh xuống, có yêu thú đang độ đại thiên kiếp.

Lúc này đi qua, Vương Anh Kiệt cũng sẽ gặp họa.

Một tiếng rồng gầm đinh tai nhức óc vang lên, vang vọng trời đất.

“Giao long!”

Sắc mặt Vương Anh Kiệt căng thẳng. Nếu là yêu thú bậc sáu khác, hắn còn có nắm chắc diệt sát, nếu là giao long bậc sáu, vậy thì khó nói.

Tiếng sấm sét ầm ầm ầm từ trên cao truyền đến, mây sét kịch liệt quay cuồng, hóa thành một con lôi giao màu bạc dài hơn trăm trượng, ngoài thân lôi quang quanh quẩn.

Lôi giao màu bạc từ trên cao lao xuống, lao thẳng đến một thung lũng cỡ lớn.

Một cầu vồng màu máu từ bên trong thung lũng cỡ lớn bay ra, rõ ràng là một con kiến khổng lồ toàn thân đỏ như máu.

Con kiến khổng lồ có một đôi cánh kiến màu máu lớn mấy trăm trượng, đầu giống giao long, bụng có một chút linh văn màu vàng, ngoài thân bị vảy màu máu dày đặc bao lấy, một đôi răng nanh sắc bén lộ ra ngoài.

“Huyết Long Nghĩ!”

Vương Anh Kiệt hít một ngụm khí lạnh, ánh mắt trở nên ngưng trọng.

Huyết Long Nghĩ đứng hạng hai mươi của Vạn Trùng bảng, có huyết mạch chân long, tàn bạo khát máu, hung trùng quần cư. Huyết Long Nghĩ thân thể mạnh mẽ, điều này ở trong linh trùng cũng là cực kỳ hiếm thấy.

Huyết Long Nghĩ mở ra cái mồm như chậu máu, phun ra một vầng sáng màu máu, che kín lôi giao màu bạc, cuốn nó vào trong miệng không thấy nữa.

Ngay sau đó, Huyết Long Nghĩ phát ra một tiếng rít chói tai, thân thể run lên.

Đúng lúc này, mặt đất đột nhiên xuất hiện một lực hấp dẫn mạnh mẽ, thân thể nó không chịu khống chế hướng về mặt đất rơi xuống, đồng thời một nắm đấm khổng lồ năm màu linh quang lập lòe đánh đến trước mặt.

Trên bầu trời truyền đến một chuỗi tiếng nổ thật lớn, một đám mây lửa màu đỏ lớn trăm dặm không chút dấu hiệu xuất hiện ở trên trời, mây lửa màu đỏ giống như nước sôi quay cuồng tuôn trào, từng quả cầu lửa cỡ lớn bay ra, khí thế hùng hổ đánh về phía Huyết Long Nghĩ.

Huyết Long Nghĩ đang muốn thi triển thần thông ngăn cản, nhưng sau khi một tiếng nam tử quát to vang vọng trời đất vang lên, thân thể Huyết Long Nghĩ run lên, phản ứng chậm một nhịp.

Chờ nó phục hồi tinh thần, nắm đấm khổng lồ năm màu đã nện ở trên thân nó.

Thân thể khổng lồ của Huyết Long Nghĩ đánh lên một ngọn núi lớn, trực tiếp húc gãy đỉnh núi, bụi đất bốc lên.

Mặt đất chui ra vô số dây leo màu xanh cùng dây thừng đất màu vàng, cuốn lấy thân thể Huyết Long Nghĩ.

Rống!

Huyết Long Nghĩ phát ra tiếng rồng gầm phẫn nộ, lượng lớn Huyết Long Nghĩ từ trong một cái hang núi thật lớn bay ra, chúng nó vừa bay ra khỏi hang núi, thân thể không chịu khống chế hướng về mặt đất rơi xuống.

Con rối vượn khổng lồ mở cái mồm như chậu máu, phun ra ánh sáng màu vàng kim dày đặc, lục tục đánh lên trên thân Huyết Long Nghĩ, truyền ra tiếng kim loại va chạm “keng keng”.

Sắc trời tối đi, một ngọc tỷ năm màu lớn vô cùng từ trên trời giáng xuống, đập những Huyết Long Nghĩ này vỡ nát.

Huyết Long Nghĩ bậc sáu phun ra một làn sóng âm màu máu, dây leo màu xanh cùng dây thừng đất màu vàng ùn ùn đứt gãy, chẳng qua quả cầu lửa màu đỏ dày đặc đập xuống.

Sau khi tiếng nổ ầm ầm ầm vang lên, phạm vi vài dặm hóa thành một biển lửa màu đỏ, ánh lửa ngập trời.

Một tiếng rồng gầm vang vọng trời đất cất lên, một hư ảnh giao long màu máu khổng lồ hóa xuất hiện ở bầu trời.

Huyết Long Nghĩ có chân long huyết mạch, nhưng rất mỏng manh, nếu không pháp tướng của nó sẽ không là giao long, mà là chân long.

Muốn pháp tướng là chân long, trừ phi Huyết Long Nghĩ cắn nuốt chân long hoặc chân long tinh huyết, chiết xuất huyết mạch.

Hư ảnh giao long vừa xuất hiện, mở ra cái mồm như chậu máu, phun ra một vầng sáng màu máu, biển lửa màu đỏ nhanh chóng tắt, hiện ra bóng dáng Huyết Long Nghĩ.

Thân thể Huyết Long Nghĩ cháy đen, khí tức uể oải, nó vượt qua đại thiên kiếp không lâu, cực kỳ suy yếu.

Nó quay đầu nhìn về phía Vương Anh Kiệt, đôi mắt Vương Anh Kiệt sáng lên ánh sáng màu vàng kim lóa mắt, Càn Dương Huyễn Mục.

Ánh mắt Huyết Long Nghĩ dại ra, một cái ngọc tỷ năm màu khổng lồ hóa từ trên trời giáng xuống, ngọc tỷ năm màu còn chưa hạ xuống, Huyết Long Nghĩ đã khôi phục tỉnh táo, dù sao Vương Anh Kiệt chỉ tu luyện Càn Dương Huyễn Mục đến tiểu thành, uy lực có hạn.

Huyết Long Nghĩ phun ra một làn sóng âm màu máu, ngọc tỷ năm màu giống như tờ giấy mỏng, bay ngược đi.

Một con rối vượn khổng lồ từ trên trời giáng xuống, nắm đấm khổng lồ ánh vàng rực rỡ đập về phía Huyết Long Nghĩ.

Huyết Long Nghĩ muốn tránh, Vương Anh Kiệt thi triển Trấn Thần Hống lần nữa, thân thể Huyết Long Nghĩ run lên.

Một chuỗi tiếng nổ vang lên, hai nắm đấm của con rối vượn khổng lồ lục tục nện ở trên đầu Huyết Long Nghĩ, hoa máu văng khắp nơi.