Chapter 322
========================================

Tiếng nổ ầm ầm ầm vang lên, một ấn tỳ to lớn màu vàng khổng lồ hóa đập vỡ màn hào quang màu xanh, hộ tông đại trận bị phá.

“Giết, không để lại một ai.”

Tôn Hồng Phong sắc mặt lạnh lùng, nợ máu trả bằng máu, ăn miếng trả miếng.

“Có ta ở đây, ta xem ai dám động vào Quảng Nguyên tông.”

Một giọng nam tử lạnh như băng từ trên cao truyền đến.

Một cầu vồng màu vàng từ nơi xa bay tới, đứng ở trên trời, chính là Vương Mạnh Sơn.

Hắn sau khi củng cố cảnh giới, quay về đảo Thanh Liên báo cáo với Vương Mô Sơn.

Vương Mô Sơn từng muốn ra tay đối phó Càn Nguyên môn, nhưng như vậy, Vương Mạnh Sơn liền bại lộ, thế lực khác cũng liền biết Vương Mạnh Sơn xuất thân Vương gia.

Vương Mạnh Sơn từ chối đề nghị của Vương Mô Sơn, hắn có quyết định của chính mình.

Vì thưởng cho công lao của Vương Mạnh Sơn, Vương Mạnh Sơn đạt được năm món hạ phẩm thông thiên linh bảo, còn có một con rối thú bậc sáu, nhưng không đến vạn bất đắc dĩ, hắn không thể lấy ra con rối thú bậc sáu đối địch.

Vương Mạnh Sơn vừa trở về, liền biết các thế lực bọn Tôn gia nhằm vào Quảng Nguyên tông, ngày đêm chạy gấp trở về.

“Luyện Hư! Hắn đã tiến vào Luyện Hư kỳ.”

Đám tu sĩ bọn Tôn Hồng Phong cả kinh biến sắc, phân tán chạy trốn.

“Bây giờ mới muốn chạy? Muộn rồi.”

Vương Mạnh Sơn sắc mặt lạnh lùng, một đạo ánh sáng màu vàng phóng lên cao, hóa thành một hư ảnh hình người màu vàng, cầm trong tay một cây trường đao lập lòe ánh sáng màu vàng.

Hư ảnh hình người vung trường đao màu vàng trong tay, chém về phía hư không.

Sau khi một trận tiếng xé gió chói tai vang lên, hơn vạn đao khí màu vàng thổi quét ra, hướng thẳng đến đám người Tôn Hồng Phong.

Vương Mạnh Sơn cầm một cây trường đao màu vàng, chém về phía hư không, phát ra đao khí màu vàng dày đặc.

Một đợt tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, đại bộ phận tu sĩ Hóa Thần bị chém giết ngay tại chỗ, Tôn Hồng Phong độn tốc khá nhanh, tránh thoát một kiếp.

“Hừ, ta xem ngươi có thể chạy bao xa.”

Vương Mạnh Sơn hóa thành một đạo độn quang màu vàng, đuổi theo.

Đệ tử Quảng Nguyên tông mừng rỡ, Lý Ngọc bọn thân tín vui mừng quá đỗi, một ít trưởng ngầm đầu nhập vào Càn Nguyên môn lão, sắc mặt có chút mất tự nhiên.

Hơn một canh giờ sau, Vương Mạnh Sơn đã trở lại.

Hắn đã tiêu diệt Tôn Hồng Phong, sưu hồn đối với Nguyên Anh của gã, gã cũng không biết một chỗ bí cảnh đó tồn tại, cái này nói lên người biết tình huống đã chết hết.

Gia tộc đã có sắp xếp, Vương Mạnh Sơn phối hợp là được.

“Chúc mừng sư phụ tiến vào Luyện Hư kỳ. Sư phụ, đây là nhẫn trữ vật của tặc nhân.”

Lý Ngọc đưa lên hơn mười cái nhẫn trữ vật màu sắc khác nhau, vẻ mặt cung kính.

“Các ngươi vất vả rồi, ta ra ngoài đạt được một ít cơ duyên, tiến vào Luyện Hư kỳ. Đúng rồi, phái người thông báo Càn Nguyên môn, tin tức ta tiến vào Luyện Hư kỳ, mặt khác, lập tức phái người tiếp thu địa bàn của những thế lực này, nếu có phản kháng, giết không tha.”

Vương Mạnh Sơn phân phó. Quảng Nguyên tông muốn phát triển lớn mạnh, cần mở rộng địa bàn, bây giờ chính là lý do tốt nhất.

Tân quan nhận chức ba ngọn đuốc, hắn vừa mới tiến vào Luyện Hư kỳ, không biết Thiên Hổ môn cùng Càn Nguyên môn nể mặt hắn hay không.

Đầu trọc đâu sợ bị nắm tóc, ai sợ ai.

Kết quả xấu nhất, Vương Mạnh Sơn bại lộ thân phận, quay về gia tộc mà thôi.

“Vâng, sư phụ.”

Lý Ngọc lên tiếng, lĩnh mệnh mà đi.

Rất nhanh, tin tức Vương Sơn tiến vào Luyện Hư kỳ nhanh chóng truyền lưu ra, Quảng Nguyên tông nhân cơ hội mở rộng địa bàn, Càn Nguyên môn cũng ngay lập tức phái Lạc Thanh Hồng tới cửa chúc mừng, Vương Mạnh Sơn cũng không làm khó Lạc Thanh Hồng.

“Lạc tiểu hữu, ngươi trở về nói cho Lâm đạo hữu, chúng ta là một chiến tuyến, về sau nâng đỡ nhau, cùng nhau đối kháng Thiên Hổ môn.”

Vương Mạnh Sơn phân phó.

Lạc Thanh Hồng liên thanh vâng dạ, không dám từ chối.

Hắn là đã nhìn ra, Vương Sơn luôn luôn che giấu tu vi, nếu không sẽ không ở trong mấy chục năm từ Hóa Thần hậu kỳ tiến vào Luyện Hư kỳ, cơ duyên này quá lớn rồi.


Thanh Ly hải vực, quần đảo Thiên Ô.

Đảo Kim Nha.

Gian mật thất nào đó, Vương Trường Sinh ngồi xếp bằng ở trên một tấm bồ đoàn màu lam, quanh thân bị một mảng quầng sáng màu lam che kín, đôi mắt nhắm nghiền.

Một hư ảnh hình người khổng lồ hóa xuất hiện ở không gian trên đỉnh đầu của hắn, nắm tay phải lóe ra ánh sáng màu lam, đầu ngực ô quang lập lòe.

Một lát sau, quầng sáng màu lam ngoài thân Vương Trường Sinh tan đi, đôi mắt mở ra, ánh mắt lộ ra một mảng tinh quang.

Hắn khẽ thở ra một ngụm khí đục, mặt lộ vẻ vui mừng.

Khổ tu hơn bốn trăm năm, pháp lực của hắn tinh tiến không ít, hiệu quả của chân linh bổn nguyên quả thật rất không tệ, nếu không phải luyện hóa chân linh bổn nguyên, hắn nhắm chừng còn ở Luyện Hư trung kỳ.

Nếu có thể tìm được một ít chân linh bổn nguyên, tốc độ tu luyện của bọn Thanh Sơn cũng sẽ nhanh một chút. Đáng tiếc là, chân linh bổn nguyên chỉ có thể gặp chứ không thể cầu, muốn đạt được chân linh bổn nguyên, phải có một chân linh bị thương nặng mà chết mới được.

Nếu là chết ở dưới đại thiên kiếp, cặn cũng không còn.

Vương Trường Sinh cúi đầu nhìn về phía chỗ đan điền của mình, có thể nhìn thấy một tấm phù triện lóe ra ánh sáng bạc, mặt ngoài phù triện trải rộng phù văn huyền ảo, chính là Thế Tử Phù.

Tính toán thời gian, thú triều cỡ lớn của Thanh Ly hải vực hẳn là đã qua.

Trải qua hơn bốn trăm năm bồi dưỡng, Thế Tử Phù có thể dùng để thế kiếp rồi.