Chapter 311
========================================

Vương Thanh Sơn nhìn thấy tam vĩ linh hồ, trong đầu không khỏi hiện lên bóng hình xinh đẹp của Bạch Linh Nhi.

Nếu nàng còn sống, hẳn là đến giới diện song song Huyền Dương giới, chỉ không biết nàng sống thế nào.

Vương Thanh Sơn lắc lắc đầu, không nghĩ việc này nữa.

Hắn tựa như cảm ứng được cái gì, đẩy nhanh bước chân, tới trước một cái sạp nhỏ bày đầy khoáng thạch.

Chủ sạp là một ông lão áo bào đỏ sắc mặt hồng hào, có tu vi Hóa Thần hậu kỳ.

“Khối Kim Diễm Thạch này bán thế nào?”

Vương Thanh Sơn thuận miệng hỏi, cầm lấy một khối vàng ròng sắc khoáng thạch, khoáng thạch có dưa hấu lớn nhỏ.

“Tiền bối xem rồi cho là được.”

Ông lão áo bào đỏ cười lấy lòng nói.

Vương Thanh Sơn lấy ra một cái túi trữ vật màu xanh, ném cho ông lão áo bào đỏ, ông lão áo bào đỏ đảo thần thức qua, ngàn ân vạn tạ, nhận lấy túi trữ vật.

“Ngươi từ nơi nào kiếm được Kim Diễm Thạch? Có tiện lộ ra không?”

Vương Thanh Sơn thuận miệng hỏi.

Kim Diễm Thạch là tài liệu luyện khí bậc năm, sản xuất từ vùng núi lửa.

“Vãn bối từ Vạn Hỏa sơn mạch tìm được, thiếu chút nữa vứt bỏ tính mạng.”

Ông lão áo bào đỏ nói ra nơi bản thân phát hiện Kim Diễm Thạch.

Vạn Hỏa sơn mạch là một chỗ hiểm địa của Huyền Linh đại lục, có yêu thú bậc bảy lui tới, rất nhiều núi lửa, sinh trưởng không ít thiên tài địa bảo hỏa thuộc tính, nếu không phải Vạn Hỏa sơn mạch ở chỗ biên giới Nhân tộc cùng Tích tộc, Cửu Diễm môn sẽ chiếm lĩnh Vạn Hỏa sơn mạch.

Cao thủ Nhân tộc và Tích tộc đều sẽ đi Vạn Hỏa sơn mạch tầm bảo, nhưng Tích tộc giỏi thuật ẩn nấp, Nhân tộc thường xuyên lọt vào ám toán.

Vương Thanh Sơn gật gật đầu, thu hồi Kim Diễm Thạch, rời khỏi nơi đây.

Hơn một canh giờ sau, Vương Thanh Sơn xuất hiện ở một tòa tiểu viện ngói đỏ yên tĩnh, trong sân có một tòa lầu các màu xanh cao hai tầng, bên cạnh loại trồng ít Thanh Vân trúc.

Hắn nhẹ nhàng vung cổ tay một cái, một đạo ánh sáng màu vàng từ vòng tay linh thú bay ra, chính là người đá.

Vương Thanh Sơn lấy ra Kim Diễm Thạch, đưa cho người đá.

Hai tay người đá sáng lên ánh sáng màu vàng lóa mắt, Kim Diễm Thạch xuất hiện từng vết nứt nhỏ, chia năm xẻ bảy, một khối đá màu vàng đỏ to bằng nắm tay từ trong đó rơi xuống.

Tảng đá màu vàng đỏ trong suốt lấp lánh, giống như một khối mỹ ngọc, đường vân như tự nhiên hình thành.

“Thiên Hỏa Lưu Kim!”

Vương Thanh Sơn lộ vẻ mặt vui mừng, đây chính là tài liệu luyện khí bậc bảy, luyện vào trong thông thiên linh bảo hỏa thuộc tính, có thể gia tăng uy lực của thông thiên linh bảo.

Người đá là thiên địa kỳ thạch thành tinh, đối với kỳ kim dị thạch cảm ứng rất mãnh liệt.

Người đá một tay chộp một cái, Thiên Hỏa Lưu Kim bay lên tay.

Vương Thanh Sơn đưa tay chộp về phía Thiên Hỏa Lưu Kim, người đá trực tiếp lắc đầu, rụt bàn tay về, tựa như muốn cái gì.

Vương Thanh Sơn cười khổ một phen, người đá rất muốn Trấn Hồn Thạch, nhưng Trấn Hồn Thạch là một trong mười đại kỳ thạch, đeo ở trên người, thần hồn Vương Thanh Sơn sẽ không ngừng phát triển lớn mạnh, cho người đá, thì không có công hiệu này nữa.

Hắn lấy ra ba khối Thiên Nguyệt Hàn Tinh, người đá trực tiếp lắc đầu, hiển nhiên không có hứng thú.

“Mà thôi, cho ngươi đi! Hy vọng ngươi có thể mượn nó tiến vào bậc sáu!”

Vương Thanh Sơn khẽ thở dài một hơi, lấy ra Trấn Hồn Thạch, ném cho người đá.

Người đá mấy năm nay luyện hóa không ít khoáng thạch bậc sáu, vẫn như cũ là bậc năm, cảm giác nó cách bậc sáu còn thiếu một bước vào cửa.

Vương Thanh Sơn từng cho nó luyện hóa hai khối khoáng thạch bậc bảy, đều không có tác dụng gì, hoặc là một ít kỳ thạch có lợi đối với nó tiến cấp, cắn nuốt nhiều khoáng thạch bình thường nữa, cũng không có hiệu quả gì.

Mấy năm nay, người đá nhiều lần đòi hắn Trấn Hồn Thạch, những năm qua, nhu cầu của người đá đối với Trấn Hồn Thạch càng bức thiết hơn nữa.

Bàn tay trái người đá cầm chặt Trấn Hồn Thạch, ném Thiên Hỏa Lưu Kim cho Vương Thanh Sơn.

Ngoài thân nói nở rộ ánh sáng màu vàng, biến thành một khối đá lớn màu vàng cao hơn đầu người.

Dựa theo Vương Thanh Sơn lý giải, người đá đang luyện hóa Trấn Hồn Thạch, ở trong lúc đó, nó cũng sẽ hấp thu nhật nguyệt tinh hoa.

Hắn chuyển tảng đá lớn màu vàng đến một bên, để cho nó an tâm luyện hóa Trấn Hồn Thạch.

Ghi chép trên điển tịch về người đá đã ít lại càng ít. Nói tới, người đá cùng Thổ Linh tộc có chút tương tự.

Thổ Linh tộc là một mũi của Linh tộc, am hiểu thổ hệ thần thông, cực kỳ khó chơi.

Vương Thanh Sơn thu hồi Kim Diễm Thạch trên mặt đất, một lần này đạt được một khối Thiên Hỏa Lưu Kim, xem như niềm vui bất ngờ.

Ba ngày thời gian rất nhanh trôi qua, Vương Thanh Sơn ở trong phường thị đi dạo, kiến thức được không ít kỳ cầm dị thú.

Sáng sớm một ngày này, Lam Phúc Không tìm tới cửa, đưa Vương Thanh Sơn đi tham gia tụ hội Tây Môn Nguyệt tổ chức.

“Nghe nói Tây Môn gia lại thêm một vị tu sĩ Hợp Thể, mời không ít tiền bối đạo hữu chúc mừng rầm rộ, đáng tiếc ta lúc ấy đang bế quan tu luyện, nếu không nhất định đi tham gia.”

Lam Phúc Không vừa đi vừa tán gẫu.

Mạng lưới quan hệ của hắn khá rộng, tìm hiểu tình báo dù sao tiện, Lam Phúc Không rất dễ dàng lăn lộn qua lại với tu sĩ Luyện Hư khác, tìm hiểu tin tức rất tiện.

“Lam đạo hữu, nghe nói Lam gia các ngươi cũng thêm một vị tu sĩ Luyện Hư, chúc mừng nha!”

Vương Thanh Sơn hướng Lam Phúc Không chúc mừng.