Chapter 297
========================================

Nhưng ở lúc mấu chốt này, mật thám phát hiện một chỗ bí cảnh chưa biết.

“Mật thám? Trận pháp sư bậc năm trong tộc cũng không mở ra được?”

Liễu Hồng Tuyết hơi sửng sốt. Bình thường mà nói, phát hiện bí cảnh chưa biết, nên để tu sĩ Hóa Thần tra xét trước, không mở được lại phái người thông báo tu sĩ Luyện Hư, từng tầng báo cáo.

“Vị mật thám này cấp bậc rất cao, gia chủ chưa kinh động người khác, bảo chúng ta đi một chuyến, mở ra cửa vào bí cảnh rồi nói sau, càng ít người biết càng tốt, hẳn là sẽ có không ít linh dược nhiều năm tuổi.”

Bạch Ngọc Kỳ nghiêm mặt nói, nàng cũng không biết thân phận mật thám, Vương Mô Sơn trực tiếp phái ra tu sĩ Luyện Hư, chính là không muốn quá nhiều người biết chuyện.

“Ta đi cùng Ngọc Kỳ lão tổ đi! Phu nhân lưu thủ Thanh Liên cốc. Đúng rồi, điều một lô vật tư về ngoại hải, ứng phó thú triều dùng tới.”

Vương Anh Kiệt chủ động xin đi, dặn dò.

Hắn thu thập được linh dược nhiều năm tuổi, đều sẽ giao cho Liễu Hồng Tuyết luyện đan, hắn và Liễu Hồng Tuyết ai đi một chuyến cũng được.

“Biết rồi, mọi người cẩn thận một chút, đừng sơ ý.”

Liễu Hồng Tuyết đáp ứng, dặn dò vài câu.

Vương Anh Kiệt và Bạch Ngọc Kỳ rời khỏi Thanh Liên cốc, đi về mục tiêu.

Thiên Điệp lĩnh bởi sinh tồn lượng lớn bướm yêu mà nổi tiếng, bướm yêu có thể sản xuất mật linh, có chút bướm yêu khứu giác nhạy, am hiểu tìm kiếm linh dược, có một số bướm yêu am hiểu truy tung, hấp dẫn không ít người tu tiên đến đây bắt giữ bướm yêu.

Bởi vì giết quá độ, đã rất khó nhìn thấy bướm yêu cấp cao.

Hai đạo độn quang xuất hiện ở chân trời nơi xa, không qua bao lâu, hai đạo độn quang dừng ở trên không Thiên Điệp lĩnh, hiện ra một thanh niên áo lam ngũ quan bình thường cùng một thiếu phụ váy trắng dáng người thon gầy, chính là Vương Anh Kiệt cùng Bạch Ngọc Kỳ cải trang dịch dung.

Nơi này không phải phạm vi thế lực của Vương gia, bọn họ không muốn thu hút ánh mắt người ta, cố ý thay đổi dung mạo, nếu là bí cảnh có tài nguyên tu tiên quan trọng, Vương gia chiếm cứ nơi đây, cũng sẽ không dẫn tới hoài nghi.

“Nơi này linh khí mỏng manh, yêu thú bậc bốn cũng rất ít gặp, nếu không phải đạt được tình báo, đi ngang qua nơi này, ta cũng sẽ không dừng lại nhiều hơn.”

Thần thức Vương Anh Kiệt mở rộng, tra xét tình huống nơi đây.

Bạch Ngọc Kỳ gật đầu nói: “Trước đuổi đi những người tu tiên đến giết bướm yêu kia, để tránh nhỡ đâu có chuyện.”

Bọn họ bay về phía chỗ sâu trong Thiên Điệp lĩnh, không bao lâu, bọn họ dừng ở một ngọn núi cao mọc đầy linh hoa màu xanh.

Vương Anh Kiệt vung nhẹ cổ tay một cái, một luồng ánh sáng màu vàng từ vòng tay linh thú bay ra, rõ ràng là một con chuột nhỏ toàn thân màu vàng, đây là một con Song Đồng Thử bậc năm hạ phẩm.

Vương Trường Sinh và Uông Như Yên có rất nhiều hậu nhân, Song Đồng Thử cũng có rất nhiều con cháu. Rất nhiều tu sĩ Vương gia đều chăn nuôi Song Đồng Thử, tìm kiếm linh dược rất tiện, cấp bậc đều không cao.

Liễu Hồng Tuyết là luyện đan sư, bồi dưỡng nhiều con linh thú bậc năm, Song Đồng Thử Vương Anh Kiệt chăn nuôi cũng đã tiến vào bậc năm.

“Đi mang tu sĩ khác đuổi đi.”

Vương Anh Kiệt phân phó, xuất phát từ cẩn thận, đuổi đi người tu tiên Thiên Điệp lĩnh tương đối tốt hơn.

Hắn lấy ra một cây linh chi màu vàng nhạt, đút cho Song Đồng Thử.

Song Đồng Thử nuốt vào linh chi màu vàng, ngoài thân nở rộ ánh sáng màu vàng, chui vào lòng đất biến mất.

Không đến nửa ngày, lượng lớn người tu tiên chạy khỏi Thiên Điệp lĩnh, nơi này thế mà xuất hiện một con chuột yêu bậc năm, thật sự là không thể tưởng tượng, có mấy tu sĩ Nguyên Anh bị đả thương, may mà bọn họ chạy trốn nhanh.

Bạch Ngọc Kỳ phất tay áo, hơn một ngàn cây cờ trận lập lòe ánh sáng màu vàng bay ra, đều đánh vào một pháp quyết, cờ trận màu vàng nở rộ linh quang, nhập vào lòng đất không thấy nữa.

Nàng lấy ra một tấm trận bàn lóe ra ánh sáng màu vàng, đánh vào mấy pháp quyết, cuồng phong từng cơn, vô số cát vàng bị thổi bay.

Bạch Ngọc Kỳ bày ra bốn bộ trận pháp bậc năm, một bộ trận pháp bậc sáu, phòng ngừa động tĩnh mở ra cửa vào bí cảnh quá đại, đưa tới tu sĩ cấp cao khác.

Bố trí xong trận pháp, Bạch Ngọc Kỳ và Vương Anh Kiệt không hẹn mà cùng thúc giục pháp tướng, công kích mảng không gian nào đó.

Một hư ảnh người khổng lồ năm màu lơ lửng ở đỉnh đầu Vương Anh Kiệt, tay phải Vương Anh Kiệt bổ về phía hư không, tay phải hư ảnh người khổng lồ cũng hướng về hư không vỗ một phát.

Hư không chấn động vặn vẹo, xuất hiện từng vết nứt to dài.

Vương Anh Kiệt lấy ra một cái ấn tỳ nhỏ năm màu, đánh vào một pháp quyết, ấn tỳ nhỏ năm màu sau khi xoay vù vù, tăng vọt tới cao hơn ngàn trượng, đập về phía vết nứt không gian.

Tiếng nổ ầm ầm ầm vang lên, vết nứt càng lúc càng lớn, hình thành một lỗ thủng lớn hơn trăm trượng, một luồng linh khí tinh thuần tuôn ra, nhưng rất nhanh, lỗ thủng nhanh chóng thu nhỏ, mắt thấy sắp khép lại.

Bạch Ngọc Kỳ bấm pháp quyết, hư ảnh nữ tử trên đỉnh đầu phun ra một vầng sáng trắng xoá, đánh vào lỗ thủng, tốc độ lỗ thủng khép lại chậm lại.

Nàng vung nhẹ cổ tay một cái, một cái vòng ánh sáng màu trắng lập lòe rời tay, bay đến bên trong lỗ thủng, nháy mắt phóng to, ngăn cản lỗ thủng khép lại, hơn nữa mở rộng cửa vào.

“Xem ra trận pháp còn đang vận chuyển, chỉ là uy lực thua xa trước đây, chỉ không biết tình huống bên trong thế nào.”

Bạch Ngọc Kỳ phân tích, nhìn từ linh khí tinh thuần trào ra, một chỗ bí cảnh này có không ít linh dược.