Chapter 365
========================================

“Huyền Thủy Viên có được huyết mạch Sơn Nhạc Cự Viên, đồng tông đồng nguyên với nó, đối với nó tiến cấp hẳn là hữu dụng. Qua một đoạn thời gian, nó nếu còn không thể tiến vào bậc sáu, ngươi đi phòng kho xin, mỗi một đoạn thời gian, đút cho Trấn Hải Viên một cây Huyền Thủy Liên ba ngàn năm, hy vọng nó có thể tiến vào bậc sáu.”

Tôn Nguyệt Kiều phân phó.

Nàng từng đọc tộc sử gia tộc, biết cống hiến của Trấn Hải Viên đối với Vương gia, cũng biết cảm tình của Vương Trường Sinh đám tộc nhân từ hạ giới phi thăng đối với Trấn Hải Viên.

Vương Thiên Long đáp ứng, trước mặt Tôn Nguyệt Kiều, mang yêu đan cùng tinh huyết đút cho Trấn Hải Viên.

Trấn Hải Viên ăn vào yêu đan cùng tinh huyết, hưng phấn vỗ ngực, lỗ mũi phun khí, tỏ ra cực kỳ hưng phấn.

Rống!

Trấn Hải Viên phát ra một tiếng gầm gừ vang dội, hồ nước nổ tung, vô số linh ngư hóa thành một mảng sương máu.

Vương Thiên Long vội vàng trấn an Trấn Hải Viên, qua một hồi lâu, Trấn Hải Viên mới bình phục lại, mê man đi.

Yêu đan Huyền Thủy Viên bậc sáu trung phẩm ẩn chứa yêu lực kinh người, Trấn Hải Viên cần thời gian luyện hóa.

Tôn Nguyệt Kiều dặn dò vài câu, huýt gió một tiếng, Thất Hà Tước dang đôi cánh, bay vút lên, biến mất ở chân trời.

Vương Thiên Long an trí Trấn Hải Viên ở trong một thung lũng thủy linh khí dư thừa, canh giữ ở phụ cận chiếu cố.

Phòng nghị sự, Vương Mô Sơn, Vương Tông Lãng, Vương Thanh Thành, Tôn Nguyệt Kiều, Vương Thanh Phong cùng Đổng Tuyết Ly đang họp, bọn họ vẻ mặt ngưng trọng.

“Chúng ta có Thiên Hồn Chân Thủy, nhưng vật ấy số lượng cũng không nhiều, lấy đi đổi Thái Tức Thần Nhưỡng quá thiệt thòi. Một viên tinh hạch mộc yêu bậc sáu mà thôi, cùng lắm thì đi nơi khác tìm.”

Đổng Tuyết Ly nhíu mày nói. Thái Tức Thần Nhưỡng tất nhiên quý giá, nhưng đối với Vương gia trước mắt mà nói, Thiên Hồn Chân Thủy càng thêm quý giá hơn.

“Chúng ta đi Trấn Hải cung một chuyến đi! Bộ dáng chung quy phải làm, ngoài ra, còn cần hiếu kính Triệu sư thúc một phen, hy vọng phe phái phi thăng có thể tăng thêm lực độ nâng đỡ gia tộc chúng ta.”

Tôn Nguyệt Kiều chủ động xin đi. Qua mỗi một đoạn thời gian, bọn họ đều phải đi Trấn Hải cung một chuyến, lấy vật đổi vật hoặc là bái phỏng tu sĩ Hợp Thể của phe phái phi thăng.

Loại chuyện này, chỉ có thể do bọn họ đi làm. Đường huynh của Tôn Nguyệt Kiều cưới tiểu đệ tử của Dương Khánh Long, một tầng quan hệ này, người khác không thay thế được.

Trần Nguyệt Dĩnh không ở Trấn Hải cung, Triệu Vân Tiêu chính là thủ lãnh phe phái phi thăng.

Đúng lúc này, Vương Mô Sơn lấy ra một tấm pháp bàn đưa tin màu xanh nhạt, đánh vào một pháp quyết, có chút kinh ngạc.

“Trấn Hải cung Trình đạo hữu cùng Trịnh đạo hữu tới đây, nói là phụng mệnh lệnh chưởng môn Trấn Hải cung.”

Vương Mô Sơn trầm giọng nói.

Trình Chấn Vũ cùng Trịnh Nam lần lượt tiến vào Luyện Hư kỳ, nhưng bọn họ vẫn là lần đầu tiên đến thăm.

“Chúng ta từng gặp bọn họ, chúng ta đến chiêu đãi bọn họ đi!”

Vương Thanh Thành chủ động xin đi.

Đối với điều này, người khác đều không có ý kiến.

Vương Mô Sơn, Vương Thanh Thành cùng Tôn Nguyệt Kiều ở lại phòng nghị sự, người khác lui xuống.

Không qua bao lâu, Trình Chấn Vũ cùng Trịnh Nam đi vào, trên mặt bọn họ tràn đầy nụ cười.

Hàn huyên vài câu đơn giản, Trình Chấn Vũ hỏi: “Vương sư huynh cùng Uông sư tỷ không ở đây?”

“Cha mẹ bế quan tu luyện, chúng ta có thể làm chủ.”

Vương Thanh Thành khách khí nói.

“Cũng không có việc gì, Tống sư thúc tiến vào Hợp Thể kỳ, ba mươi năm sau tổ chức Hợp Thể đại điển, phái chúng ta thông báo các ngươi. Còn có một tin tức tốt, Triệu sư thúc điều tới một mảng hải vực này, Lưu sư bá triệu hồi tổng đàn.”

Trình Chấn Vũ giọng điệu thân thiện. Tống Ngọc Thiền là linh thể giả, lại thêm thân phận con gái chưởng môn, tốc độ tu luyện của nàng rất nhanh, đã tiến vào Hợp Thể kỳ.

Vương Thanh Thành và Tôn Nguyệt Kiều ngây cả người. Tống Ngọc Thiền tiến vào Hợp Thể kỳ, đối với bọn họ mà nói không có quá nhiều ảnh hưởng, nhưng Triệu Vân Tiêu điều đến một mảng hải vực này, Lưu Thanh Phong triệu hồi tổng đàn, vậy lại khác.

Như vậy, Vương gia ngày sau phát triển sẽ thuận lợi hơn rất nhiều, ít nhất lợi ích nên được sẽ không thiếu.

Lưu Thanh Phong thiên vị phe phái bản thổ, đây là điều tất nhiên.

“Tống sư thúc tiến vào Hợp Thể kỳ rất bình thường, nhưng đang yên đang lành, sao phải mang Lưu sư bá triệu hồi tổng đàn?”

Vương Thanh Thành nghi hoặc nói.

“Cái này ta không biết, trừ Lưu sư bá, rất nhiều trưởng lão phe phái bản thổ đều điều đi khỏi một mảng hải vực này, thay trưởng lão phe phái phi thăng, nghe Phương sư huynh của Chấp Sự điện nói, cao tầng trao đổi ích lợi đi! Phe phái phi thăng chúng ta ở đất liều nhường một ít ích lợi cho phe phái bản thổ, phe phái bản thổ phải nhường ra một ít ích lợi.”

Trình Chấn Vũ giải thích.

“Thế lực phe phái bản thổ mấy năm nay càng ngày càng mạnh, Tống gia có hơn ba mươi vị tu sĩ Luyện Hư, Tư Đồ gia phe phái bản thổ mới nâng đỡ đã có bảy vị tu sĩ Luyện Hư.”

Trịnh Nam có chút bất mãn nói. Phe phái bản thổ thực lực càng mạnh, lợi ích của phe phái phi thăng bị hao tổn càng lớn.

Chủng tộc đại chiến, phe phái phi thăng thương vong nhiều vị Hợp Thể, Lâm Thiên Long chém giết nhiều vị dị tộc Hợp Thể, hai phe phái lực lượng mất cân bằng, phe phái bản thổ nghiền áp phe phái phi thăng, mấy gia tộc tu tiên phe phái bản thổ nâng đỡ lần lượt phát triển lớn mạnh, đặc biệt Tống gia, có xu thế xuất hiện vị tu sĩ Hợp Thể thứ hai.