Chapter 338
========================================

Ánh sáng màu máu lóe lên, cầu vồng màu máu hóa thành bóng người Huyết Đao Chân Quân, một cây trường đao lóe ra ánh sáng màu máu lơ lửng ở trước người, tản mát ra linh khí dao động làm người ta sợ hãi, rõ ràng là trung phẩm thông thiên linh bảo.

“Thế mà muốn ám toán đồng bạn hợp tác, thật đáng chết.”

Huyết Đao Chân Quân mắng một tiếng, từ trên mặt đất nhặt lên một cái nhẫn trữ vật màu xanh, nhét vào trong lòng.

Bách Trùng Thượng Nhân vừa chết, toàn bộ Kim Cương Trùng đều nổ tung, hóa thành sương máu đầy trời. Hiển nhiên, Bách Trùng Thượng Nhân đã hạ sinh tử cấm.

Lúc này, màn nước màu lam cũng tan đi, Vương Trường Sinh cầm trên tay một cái nhẫn trữ vật màu vàng, ánh mắt thâm thúy.

Huyết Đao Chân Quân thần thông không nhỏ, còn có dị bảo bỏ qua thần thức công kích, muốn chém giết người này cũng không dễ dàng.

Huyết Đao Chân Quân nhìn về phía Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên, sắc mặt ngưng trọng.

Cho dù là hắn, muốn tiêu diệt Kim Chuẩn Song Tiên cũng không nhẹ nhàng như vậy, Vương Trường Sinh và Uông Như Yên diệt Kim Chuẩn Song Tiên không tốn sức gì, ra ngoài Huyết Đao Chân Quân dự kiến.

Hai bên đều kiêng kị đối phương, đều chưa ra tay.

Một tiếng nổ đinh tai nhức óc vang lên, mặt đất kịch liệt chớp lên, một mảng ánh sáng vàng kim thật lớn dâng lên ở phía chân trời xa xa.

Thần thức Vương Trường Sinh mở rộng, biến sắc.

Thần thức của hắn cảm ứng được, bốn tu sĩ Hợp Thể đang ở nơi xa đấu pháp, cách nơi này không phải quá xa.

Tu sĩ Hợp Thể đấu pháp, bọn họ nếu cuốn vào trong đó, khó giữ được cái mạng nhỏ này.

“Không ổn, tu sĩ Hợp Thể!”

Nghe xong lời này, sắc mặt Huyết Đao Chân Quân biến đổi hẳn, ngoài thân nở rộ ánh sáng màu máu, hóa thành một đám sương máu, một cơn gió nhẹ thổi qua, sương máu tán loạn, Huyết Đao Chân Quân biến mất không thấy nữa.

Vương Trường Sinh và Uông Như Yên không dám ở lâu, độn địa chạy trốn.

Phía chân trời nơi xa truyền đến tiếng quỷ khóc thê lương, ánh sáng vàng kim, ánh sáng màu máu, ánh sáng màu lam… nhiều loại linh quang đan xen, sóng khí cuồn cuộn.

Non nửa khắc đồng hồ, một đạo ô quang từ nơi xa bay tới, một đợt tiếng quỷ khóc sói tru thảm thiết vang lên, truyền khắp mười mấy vạn dặm.

Tốc độ của ô quang chậm lại, hiện ra một ông lão mặt hốc hác cao cao gầy gầy, ông lão mặt hốc hác sắc mặt tái nhợt, cánh tay trái không cánh mà bay, trong mắt tràn đầy nét hoảng sợ.

Một đạo ánh sáng màu lam từ nơi xa bay vút đến, hướng thẳng về phía ông lão mặt hốc hác.

Ông lão mặt hốc hác vội vàng há mồm phun ra một ngọn lửa màu vàng, đánh tan ánh sáng màu máu.

Một mảng ánh sáng màu lam chợt xuất hiện, hiện ra một ông lão áo bào lam dáng người khôi ngô. Ông lão áo bào lam sắc mặt hơi tái nhợt, mặt đầy sát ý, cầm trên tay một cây gậy chống đầu rắn màu lam, trên mặt có một chút linh văn màu lam, rõ ràng là Vu tộc.

“Sớm biết các ngươi muốn tới Thiên Ma động thiên tầm bảo, thật sự bị chúng ta tóm trúng rồi.”

Ông lão áo bào lam cười lạnh nói.

“Ngươi làm sao mà biết được? Cửu Long cung có người mật báo với ngươi?”

Ông lão mặt hốc hác nghi hoặc nói. Cao thủ Vu tộc mai phục ở Thiên Ma động thiên, đồng bạn của lão đã bị hại, lão cũng đã giết một tên Vu tộc Hợp Thể kỳ.

“Muốn biết? Đi xuống hỏi diêm vương.”

Ông lão áo bào lam cười lạnh một tiếng, trong miệng bắt đầu niệm chú ngữ, gậy chống đầu rắn chậm rãi sáng lên linh quang lóa mắt.

Ông lão mặt hốc hác biến sắc, trong mắt tràn đầy nét kinh hãi, đồng bạn của lão đã bị chú thuật diệt giết.

Lão bấm pháp quyết, một đạo ánh sáng vàng kim phóng lên cao, hóa thành hư ảnh một con quạ màu vàng thật lớn.

“Kim Ô pháp tướng! Hừ, chút huyết mạch đó của ngươi nhạt như không tính, có thể phát huy bao nhiêu uy lực?”

Ông lão áo bào lam cười khẩy nói, nhưng sắc mặt biến ngưng trọng hẳn lên, hiển nhiên, hắn vẫn là thực kiêng kị Kim Ô pháp tướng.

Kim Ô hư ảnh hai cánh triển khai, phun ra một mảng lớn ngọn lửa màu vàng, phạm vi vạn dặm biến thành một mảng biển lửa màu vàng, nhiệt độ cao dọa người.

Ông lão áo bào lam hừ lạnh một tiếng, một đạo ánh sáng màu lam phóng lên cao, hóa thành một hư ảnh hình người màu xanh lam.

Tiếng ầm ầm ầm nổ vang, sóng khí cuồn cuộn.

Ở ngoài trăm vạn dặm, một mảng bình nguyên màu đen rộng lớn vô cùng.

Mặt đất phồng lên một cái gò đất, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên từ lòng đất chui ra, bọn họ không hẹn mà cùng thở phào nhẹ nhõm một hơi, may mà bọn họ chạy trốn nhanh.

Nếu là chính diện chống lại tu sĩ Hợp Thể, bọn họ căn bản chạy không được, hơn nữa bốn tu sĩ Hợp Thể kia tu vi không thấp, ảo thuật của Thận Long chưa chắc dùng được.

“Chúng ta thu hoạch không nhỏ, có thể rời khỏi rồi…”

Vương Trường Sinh còn chưa nói xong, trên người truyền ra một đợt tiếng rít chói tai, Định Quỷ Bàn động tĩnh không ngừng, ngoài thân hắn nở rộ ánh sáng màu lam, trào ra vô số nước biển màu lam, che kín bọn họ.

Cùng lúc đó, một tiếng sáo dồn dập vang lên, một làn sóng âm màu xanh thổi quét ra.

Hai người tâm ý tương thông, phản ứng rất nhanh.

Hắc quang lóe lên, một lệ quỷ màu đen xám xịt bỗng dưng xuất hiện, đôi mắt là đỏ như máu, trên người tản mát ra một luồng khí tức âm lãnh.

Lệ quỷ màu đen vừa hiện thân, hai móng vuốt trào ra một ngọn quỷ hỏa màu đen, lao thẳng đến màn nước màu lam.

Sóng âm màu xanh va chạm vào hai móng vuốt của lệ quỷ màu đen, nháy mắt tán loạn.