Chapter 373
========================================

“Huyền Minh Trọng Thủy! Đây là tài liệu luyện khí bậc bảy, nghe nói tu sĩ Hợp Thể tốn thời gian ngàn năm, mới có thể tinh luyện ra.”

Trương Tử Hào kinh ngạc nói. Trọng thủy bình thường là cô đọng nước biển nước sông thành, Huyền Minh Trọng Thủy là cô đọng Huyền Minh Chi Thủy, muốn cô đọng ra một giọt Huyền Minh Trọng Thủy, một là cần tu sĩ Hợp Thể tu luyện công pháp thủy thuộc tính, hai là cần tìm được đủ Huyền Minh Trọng Thủy, thiếu một thứ cũng không được.

Huyền Minh Trọng Thủy là một trong các linh thủy cầm cờ đi trước của Huyền Dương giới, bình thường ở nơi âm khí nồng đậm mới có khả năng xuất hiện, ví dụ như Vạn Linh uyên.

“Đổi Thiên Lôi Chi Tinh các tài liệu pháp tướng lôi thuộc tính.”

Lôi Ngọc Đình trầm giọng nói, phong lôi băng ba loại tài liệu pháp tướng này khá ít gặp, đặc biệt tài liệu pháp tướng lôi thuộc tính, đã ít lại càng ít.

Các tu sĩ nhìn nhau. Liễu Mịch truyền âm cho Lôi Ngọc Đình, lấy ra một cái hộp ngọc màu đen, đưa cho Lôi Ngọc Đình.

“Lôi đạo hữu, ta dùng một khối Thiên Lôi Chi Tinh đổi với ngươi, như thế nào?”

Vương Thanh Sơn truyền âm cho Lôi Ngọc Đình, hắn trao đổi cùng tu sĩ Luyện Hư khác được một khối Thiên Lôi Chi Tinh.

“Mới một khối? Tu sĩ Hợp Thể tốn thời gian ngàn năm, mới có thể tinh luyện ra một giọt Huyền Minh Trọng Thủy, ít nhất cần hai khối Thiên Lôi Chi Tinh.”

Lôi Ngọc Đình cò kè mặc cả.

“Ta chỉ một khối Thiên Lôi Chi Tinh, Huyền Minh Trọng Thủy quý giá nữa cũng là tài liệu luyện khí, Thiên Lôi Chi Tinh là tài liệu pháp tướng.”

Vương Thanh Sơn truyền âm nói.

Lôi Ngọc Đình suy nghĩ mãi, chưa trao đổi.

Thứ tu sĩ khác lấy ra cũng không cách nào khiến Lôi Ngọc Đình hài lòng, Huyền Minh Trọng Thủy chưa thể trao đổi được.

Đến lượt Vương Thanh Sơn, Vương Thanh Sơn lấy ra mười mấy loại tài liệu, trong đó liền có Thiên Lôi Chi Tinh.

“Đổi Ngân Cương Chi Tinh, hoặc là linh thủy thuộc tính âm hàn.”

Vương Thanh Sơn trầm giọng nói.

Các tu sĩ đều truyền âm cho Vương Thanh Sơn, đều muốn trao đổi tài liệu pháp tướng.

“Lôi đạo hữu, ngươi có Minh Hà Chi Thủy?”

Vương Thanh Sơn có chút kinh ngạc, truyền âm cho Lôi Ngọc Đình.

Đây là hắn lần đầu tiên nghe được tung tích Minh Hà Chi Thủy, trong lòng có chút kích động.

“Ta chỉ có hơn trăm cân, đây là ta từ Vạn Linh uyên tìm được, nghe nói Minh Hà Chi Thủy có thể lấy để cô đọng pháp tướng.”

Lôi Ngọc Đình truyền âm nói, lấy ra một cái bình ngọc màu đen, đưa cho Vương Thanh Sơn.

“Được, đổi với ngươi.”

Vương Thanh Sơn xác nhận không có sai, đáp ứng trao đổi, dùng Thiên Lôi Chi Tinh đổi được Minh Hà Chi Thủy.

Từ giá trị mà nói, Minh Hà Chi Thủy cao hơn Thiên Lôi Chi Tinh, nhưng người tu tiên bình thường không thể dùng Minh Hà Chi Thủy cô đọng pháp tướng, càng nhiều là lấy để luyện khí.

Đối với Lôi Ngọc Đình mà nói, Minh Hà Chi Thủy chỉ là một loại tài liệu luyện khí, có cũng được mà không có cũng không sao, nhưng Thiên Lôi Chi Tinh lại khác, có thể cô đọng pháp tướng, đề cao thực lực của hắn.

Trao đổi được Minh Hà Chi Thủy, Vương Thanh Sơn rất vui vẻ.

Hơn một canh giờ sau, trao đổi kết thúc, các tu sĩ bắt đầu nói chuyện phiếm.

“Nghe nói công pháp trấn tộc của Bắc Minh gia xuất thế, chẳng lẽ nói, bí cảnh Bắc Minh gia khống chế sắp hiện thế rồi sao?”

Trương Tử Hào tò mò nói.

“Bắc Minh gia? Ta sao chưa bao giờ nghe nói gia tộc này?”

Lôi Ngọc Đình nghi hoặc nói.

“Bắc Minh gia là một gia tộc tu tiên truyền thừa lâu đời, tu sĩ Hợp Thể đã có nhiều tới bốn người. Lúc Hư Thiên nhất tộc bị diệt, Bắc Minh gia cũng đã tham dự, đạt được không ít thứ tốt, về sau tuôn ra Bắc Minh gia cấu kết dị tộc, bị thế lực khác liên thủ tiêu diệt. Truyền thuyết Bắc Minh gia lưu lại vài bí cảnh, gửi không ít thứ tốt, nhưng tới bây giờ chưa có ai từng thấy.”

Tằng Ngọc Sâm giải thích.

Trương Tử Hào gật đầu nói: “Bắc Minh gia có năm đại trấn tộc công pháp, nghe nói trong đó Thiên Nhất Bảo Điển có thể tu luyện đến Đại Thừa kỳ, mang theo nhiều môn đại thần thông. Một lần này hiện thế là Vạn Diễm Mật Sách, bị Kim Diệp đảo Lý gia đạt được.”

Liễu Mịch cười cười, nói: “Lời đồn Bắc Minh gia đạt được món trấn tộc chi bảo nào đó của Hư Thiên nhất tộc, cũng có kẻ nói là kỳ trân dị quả phụ trợ trùng kích Đại Thừa kỳ, nhưng việc này quá mức xa xưa, có rất nhiều ý kiến.”

“Chân tướng cụ thể ai biết được! Nhưng Bắc Minh gia tốt xấu gì là một đại gia tộc, hẳn là có tộc nhân may mắn thoát nạn nhỉ? Nói không chừng trong chúng ta, còn có con cháu Bắc Minh gia. Đúng rồi, Liễu phu nhân, sao không thấy phu quân ngươi.”

Lôi Ngọc Đình thuận miệng nói.

“Chúng ta đi Vạn Hỏa sơn mạch tầm bảo, đụng tới Linh tộc, phu quân bị thương nặng, đang điều dưỡng. Ta một lần này tới đây, chính là muốn đổi được một ít đan dược chữa thương, các vị đạo hữu nếu có linh đan diệu dược chữa thương, xin ưu tiên cân nhắc thiếp thân, giá cả dễ thương lượng.”

Liễu Mịch thành khẩn nói.

Các tu sĩ lần lượt đáp ứng, nói chuyện phiếm hơn nửa canh giờ, bọn họ ai về nhà nấy.

Trương Tử Hào cùng Liễu Mịch ở lại, người khác lục tục rời khỏi.

“Trải qua mấy năm nay vận hành thao tác, hẳn là có không ít người tin rồi, kế tiếp phải xem chúng ta.”

Liễu Mịch trầm giọng nói.

“Thường đi ở bờ sông nào tránh được ướt giày, hy vọng một lần này thuận lợi đi! Lần trước thiếu chút nữa để người ta chạy mất, may mà tên kia ra tay.”

Trương Tử Hào thấp thỏm lo âu.