Chapter 345
========================================

“Nơi này cũng không phải Man Hoang Chi Địa. Trước đó, nơi này ngay cả yêu thú bậc năm cũng không có mấy con, hơn nữa, yêu thú sao có thể dễ dàng như vậy tiến vào bậc bảy? Có yêu thú Hợp Thể kỳ, Trương gia lão tổ căn bản không chạy được.”

Vương Nhất Mâu phân tích.

“Cẩn thận một chút tương đối tốt hơn, nhỡ đâu có yêu thú Hợp Thể kỳ, chúng ta một người cũng không chạy thoát.”

Vương Nhất Mai trịnh trọng nói.

“Cẩn thận không có sai lầm lớn, ta đi tra xét một phen đi!”

Vương Mạnh Bân nói xong lời này, lưng sáng lên một đạo ánh sáng bạc, một đôi cánh lông vũ màu bạc bỗng dưng hiện lên, tản mát ra linh quang chói mắt, vỗ nhẹ một phát, hóa thành một mảng lôi quang màu bạc biến mất không thấy nữa.

“Lôi độn thuật của Mạnh Bân lão tổ càng thêm tinh diệu, dù gặp phải yêu thú Hợp Thể kỳ, hẳn là cũng có thể thoát thân đi!”

Vương Nhất Nhị cười hì hì nói.

Đám người Bạch Ngọc Kỳ chưa nói chuyện, sắc mặt ngưng trọng.

Vương Nhất Nhị thích náo nhiệt, cả ngày cười hì hì, rất nhiều tộc nhân đều biết có Vương Nhất Nhị một người như vậy.

Sau thời gian một chén trà nhỏ, một mảng ánh sáng bạc chói mắt ở phía chân trời nơi xa sáng lên, ánh sáng bạc lóe lên, một mảng lôi quang màu bạc chói mắt hiện ra, chính là Vương Mạnh Bân.

Hắn vẻ mặt thoải mái, nhìn qua chưa đụng phải cái gì phiền toái.

“Phu quân, vừa rồi là thế nào? Chàng không sao chứ!”

Bạch Ngọc Kỳ quan tâm hỏi.

“Không, bị Lôi Hỏa Công bậc sáu phát hiện rồi. Nơi này không có yêu thú Hợp Thể kỳ, nhưng có hai con Lôi Hỏa Công bậc sáu.”

Vương Mạnh Bân trầm giọng nói.

“Hai con Lôi Hỏa Công bậc sáu? Thật sự không có yêu thú bậc bảy? Bảo vật không tra xét được?”

Vương Nhất Mai có chút lo lắng hỏi.

“Thế sự không có tuyệt đối, có một số yêu thú tinh thông thuật ẩn nấp, một ít yêu thú có thể trốn vào hư không. Nhất Mâu cũng đã nói, nơi này cũng không có mấy con yêu thú bậc năm, linh khí mỏng manh, Lôi Hỏa Công hẳn là gần đây tiến vào bậc sáu.”

Vương Mạnh Bân giải thích, hắn nói là lời thật, cũng là nhắc nhở tiểu bối, đừng mang toàn bộ hy vọng đều đặt ở trên bảo vật, bảo vật cũng có thể mắc lỗi, yêu thú cũng có thể biến dị.

Làm bất cứ chuyện gì cũng có thể có phiêu lưu, ra ngoài có thể sẽ nhặt được bảo, cũng có thể sẽ bị người ta tập kích chém giết, cũng có thể đạt được cơ duyên to lớn, làm không tốt cuốn vào trong tu sĩ cấp cao đấu pháp, chẳng lẽ liền không ra ngoài nữa sao?

“Phu nhân, bày trận đi! Có hai con Lôi Hỏa Công bậc sáu.”

Vương Mạnh Bân phân phó.

Bạch Ngọc Kỳ lấy ra hơn một ngàn cây cờ trận, chia cho đám người Vương Nhất Nhị, dạy bọn họ bày trận như thế nào, để bắt ba ba trong rọ.

Đám người Vương Nhất Nhị ba người một tổ, phân tán ra, hướng về nơi xa bay đi, ba người Vương Mạnh Bân cũng tản ra, bảo đảm tộc nhân ở phạm vi thần thức tra xét, nếu gặp nguy hiểm, kịp thời ra tay.

Hai canh giờ sau, trận pháp bố trí xong rồi.

Bạch Ngọc Kỳ lấy ra một tấm trận bàn chín cạnh tỏa ra ánh sáng vàng, đánh vào mấy pháp quyết, mặt đất chớp lên rất khẽ, hơn ngàn đạo ánh sáng vàng phá đất chui ra, hội tụ trên trời, một màn hào quang màu vàng khổng lồ hóa lơ lửng, bao phủ phạm vi mười mấy vạn dặm.

“Nhất Nhị, Nhất Mai, các ngươi ở bên ngoài khống chế trận pháp, chúng ta đi vào tiêu diệt quỷ vật.”

Vương Mạnh Bân dặn dò vài câu, dẫn theo Bạch Ngọc Kỳ cùng Vương Tông Khuyết bay vào đại trận.

Đám người Vương Nhất Nhị phân tán ra, ba người một tổ, Vương Nhất Mai, Vương Nhất Nhị và Vương Nhất Hân trông coi một chỗ mắt trận.

“Xem ra không cần bao lâu, Mạnh Bân lão tổ bọn họ có thể giải quyết quỷ vật, một chuyến này thật đúng là thoải mái.”

Trên mặt Vương Nhất Nhị tràn đầy nụ cười, đánh vào từng pháp quyết lên trên trận bàn.

Mặt đất kịch liệt chớp lên, trong màn hào quang màu vàng, có thể nhìn thấy một ít mặt quỷ dữ tợn, lôi quang màu bạc, ánh lửa màu đỏ vân vân nhiều loại linh quang đan xen.

Một con rết toàn thân màu đỏ từ nơi xa bay tới, trên lưng mọc bốn cánh, dưới bụng có một chút linh văn màu vàng, mắt là màu đỏ rực.

“Lôi Hỏa Công bậc sáu!”

Vương Nhất Mai bị dọa nhảy dựng, vẻ mặt khẩn trương.

Lôi Hỏa Công phát ra một tiếng rít quái dị đến cực điểm, một đạo ánh sáng đỏ phóng lên trời, hóa thành một hư ảnh con rết khổng lồ hóa.

Hư ảnh con rết vừa xuất hiện, mở ra cái mồm như chậu máu, phun ra một ngọn lửa màu đỏ, đánh lên màn hào quang màu vàng.

Cùng lúc đó, hư ảnh con rết phun ra một đạo ánh sáng vàng kim, hóa thành một đám mây sét màu vàng lớn trăm dặm, có thể nhìn thấy vô số hồ quang màu vàng.

Tiếng sấm sét ầm ầm ầm vang lên, hơn ngàn tia chớp màu vàng thô to đánh xuống, lục tục rơi ở trên màn hào quang màu vàng, màn hào quang màu vàng vặn vẹo biến hình, linh quang ảm đạm xuống.

“Mau rót pháp lực vào trận bàn, nó không dễ dàng thoát vây như vậy.”

Vương Nhất Nhị trầm giọng nói, bộ Thiên Sa Diệt Yêu trận này là trận pháp bậc sáu, kiêm cả công phòng.

Bạch Ngọc Kỳ có thể bố trí trận pháp phòng ngự bậc sáu, đều là dùng nguyên vật liệu bày trận, phải mang trận pháp luyện chế thành cờ trận trận bàn, cần nhiều vị tộc nhân phối hợp, còn cần thu thập tài liệu.