Chapter 353
========================================

Nàng nhíu chặt lông mày lá liễu, một tay hướng về mặt đất chộp một cái, một hạt châu màu vàng ròng từ lòng đất bay ra, lơ lửng ở trước mặt của nàng.

Hạt châu màu vàng là một món linh bảo Tầm Linh Châu, cùng Cảm Linh Bàn trên tay nàng là nguyên bộ bảo vật, đây là thứ Thanh Ly hải vực truyền tới. Tầm Linh Châu dùng tròng mắt Kim Sa Thú bậc năm nào đó luyện chế thành, chỉ cần Tô Vân Hâm mang theo Tầm Linh Châu, trong vòng ngàn vạn dặm, Cảm Linh Bàn sẽ có phản ứng.

Tầm Linh Châu là linh bảo, Cảm Linh Bàn là thông thiên linh bảo, quan hệ của hai bên có chút giống linh trùng cùng trùng vương, chuyên môn dùng để truy tung kẻ địch, nhưng nàng có thể lợi dụng Cảm Linh Bàn truy tung Tô Vân Hâm, Tô Vân Hâm không thể lợi dụng Tầm Linh Châu truy tung nàng.

Tô Vân Hâm tiến vào Hóa Thần kỳ, nàng cố ý tặng Tầm Linh Châu làm quà, chính là muốn giám sát động hướng của Tô Vân Hâm, nhỡ đâu bọn họ bức cung thất bại, hoặc là Tô Thanh Hà giết ra vòng vây, có thể lợi dụng Cảm Linh Bàn truy tung.

“Bọn họ phát hiện thủ đoạn của ta rồi, không nên nha!”

Sắc mặt thiếu phụ váy xanh trở nên rất khó coi.

Thiên Chu Thượng Nhân tựa như phát hiện cái gì, tay phải hướng về hư không chộp một cái, mấy chục con bướm màu xanh bay về phía hắn, bị hắn bóp nổ, một ít ánh sáng đỏ thật nhỏ muốn bỏ chạy, bị hắn trực tiếp bóp nát.

“Có chút thú vị, bọn họ chẳng những đã phát hiện ngươi giở thủ đoạn, còn thả ra linh điệp giám thị, xem ra bọn họ đã phát hiện chúng ta, nhưng bọn họ hẳn là còn chưa chạy xa.”

Thiên Chu Thượng Nhân cười lạnh một tiếng, thả ra một mảng ong mật màu vàng nhạt, trên lưng ong mật mọc bốn cánh. Chúng nó lượn vài vòng ở trên không trung, sau đó hướng về phía ba người Vương Công Hổ chạy trốn đuổi theo.

Thần thức của hắn có thể phóng ra hơn ba ngàn dặm, khoảng cách xa hơn nữa, liền không cảm ứng rõ.

Truy Linh Phong khứu giác nhạy bén, vừa lúc phát huy công dụng.

“Đuổi theo, đừng để bọn hắn chạy.”

Truy Linh Phong bay ra hơn trăm dặm, Truy Linh Phong đột nhiên chia làm ba nhóm, hướng về phương hướng khác nhau bay đi, cái này nói rõ bọn họ phân tán, phen này phiền toái rồi.

Thiên Chu Thượng Nhân không thể xác định, Hấp Lôi Châu ở trên tay ai.

Bọn họ bốn người chia làm ba đường, Thiên Chu Thượng Nhân và thiếu phụ váy xanh truy kích một đường, hai đệ tử đều truy kích một đường.

Sau khi bay ra hơn một trăm vạn vạn dặm, Thiên Chu Thượng Nhân xuất hiện ở một thung lũng nhỏ ba mặt là núi, trong thung lũng tiếng người ồn ào, ngoài thung lũng dựng một tấm bia đá màu vàng cao hơn mười trượng, bên trên viết ba chữ to “Thanh Phong Cốc”.

“Hỏa Thiềm Chân Nhân cấu kết tà tu, giết hại kẻ vô tội, tu sĩ Vương gia đảo Thanh Liên giúp đỡ Tô chưởng môn thanh lý môn hộ, Thiên Chu Thượng Nhân góp sức không nhỏ.”

Một nam tử trung niên cao cao gầy gầy đứng ở ngoài thung lũng, cầm trên tay một đoạn Hồi Âm Trúc, không ngừng phát lại.

“Ai bảo ngươi phát?”

Thiếu phụ váy xanh mở miệng hỏi.

“Là tu sĩ Vương gia đảo Thanh Liên bảo vãn bối làm như vậy, hắn cho vãn bối năm vạn khối linh thạch, bảo vãn bối ở đây tuyên truyền, trong phường thị cũng có người dùng Hồi Âm Trúc phát lại.”

Nam tử trung niên nói theo sự thật.

Thiên Chu Thượng Nhân sắc mặt xanh mét, như vậy, chỉ cần con cháu Vương gia bị hại, Vương gia sẽ liên tưởng đến Thiên Chu Thượng Nhân, đây là Vương Công Hổ đang cảnh cáo Thiên Chu Thượng Nhân, trừ phi Thiên Chu Thượng Nhân có thể mang toàn bộ tu sĩ nghe được đoạn lời này giết sạch, cái này hiển nhiên là chuyện không có khả năng, phường thị tuy nhỏ, cũng có truyền tống trận.

“Đuổi theo.”

Thiên Chu Thượng Nhân vẫn không muốn từ bỏ, dẫn theo thiếu phụ váy xanh đi vào trong thung lũng, phố lớn ngõ nhỏ đều có tu sĩ cầm Hồi Âm Trúc, phát lại một đoạn lời này.

Bọn họ tới đại điện chỗ truyền tống trận, kinh ngạc phát hiện, truyền tống trận đối phương dùng tạm dừng sử dụng, không cần phải nói, đối phương truyền tống qua, lập tức hủy diệt truyền tống trận, chữa trị cần thời gian nhất định.

Truy Linh Phong khứu giác nhạy bén nữa, cũng không cách nào phát hiện mục tiêu ngoài mấy chục vạn dặm, dù sao chỉ là linh trùng bậc năm.


Kim Đao phái truyền thừa hơn bảy trăm năm, có bốn vị tu sĩ Hóa Thần, tổ sư lập phái Kim Đao Thượng Nhân có tu vi Hóa Thần trung kỳ.

Một ngày này, hắn đang ở mật thất tu luyện, một tấm bùa truyền âm bay vào.

Kim Đao Thượng Nhân bóp nát bùa truyền âm, một giọng nam tử dồn dập vang lên: “Sư phụ, con cháu Vương gia đảo Thanh Liên tới chơi, nói là có chuyện khẩn cấp, muốn gặp mặt nói chuyện với sư phụ, ngài xem?”

“Vương gia đảo Thanh Liên?”

Kim Đao Thượng Nhân hơi sửng sốt, hắn tự nhiên từng nghe nói gia tộc này, đây là gia tộc tu tiên phụ thuộc Trấn Hải cung, căn bản không phải Kim Đao phái có thể trêu chọc.

Hắn lấy ra một pháp bàn đưa tin, đánh vào một pháp quyết, phân phó: “Mau mời bọn họ đến sảnh đón khách, ta sẽ tới ngay.”

Kim Đao Thượng Nhân thu hồi pháp bàn đưa tin, đi ra ngoài.

Sảnh đón khách, Vương Công Hổ cùng Tô Vân Hâm đang nói cái gì.

Bọn họ lúc đi qua phường thị nhỏ, bỏ số tiền lớn hỏi thăm tình huống Kim Đao phái. Kim Đao phái là môn phái mới thành lập, nội tình nông cạn, cùng Thiên Nguyên tông cách nhau khá xa, hai phái ở mặt ngoài không có gì qua lại.

Vương Công Hổ muốn mượn lực lượng Kim Đao phái, né tránh Thiên Chu Thượng Nhân đuổi giết.