Chapter 317
========================================

“Ngài đi về trước, nói cho gia chủ tình hình thực tế, mời gia chủ định đoạt đi! Ta tiếp tục thủ ở chỗ này.”

Vương Anh Kiệt khách khí nói.

Vương Sâm gật gật đầu, ngoài thân nở rộ ánh sáng màu xanh, hóa thành nhiều đốm sáng màu xanh biến mất.


Thanh Giao cốc.

Thanh Giao cung, hội trường đấu giá.

Ở cửa xếp hàng dài, Lam Phúc Không cùng Vương Thanh Sơn đang xếp hàng, hai người đang nói chuyện phiếm.

Một nam tử trung niên vẻ mặt khôn khéo bước nhanh đi tới, cúi người hành lễ với bọn họ, khách khí nói: “Vương tiền bối, chuẩn bị sẵn ghế lô cho ngài rồi, ngài có tiện dời bước hay không.”

Vương gia là gia tộc tu tiên phụ thuộc Trấn Hải cung, Vương Trường Sinh và Long Vân Hâm lại là quen biết, tự nhiên phải cho Vương Thanh Sơn một ít đãi ngộ đặc thù.

Lam Phúc Không thì không có đãi ngộ này. Nếu bất cứ một vị tu sĩ Luyện Hư nào cũng có ghế lô độc lập, ghế lô độc lập cũng liền không cần thiết tồn tại nữa.

Đây là một loại tượng trưng thân phận, chỉ có thể bộ phận nhỏ số người được hưởng loại đãi ngộ này.

“Lam đạo hữu, đi cùng?”

Vương Thanh Sơn nhìn về phía Lam Phúc Không.

Lam Phúc Không trực tiếp lắc đầu, uyển chuyển từ chối, Long gia là nể mặt Vương gia, không phải nể mặt Lam Phúc Không.

Hắn cũng không phải da mặt mỏng, ngồi ké ghế lô không có chỗ tốt nào, ké tiệc rượu đại điển, có thể quen biết tu sĩ Luyện Hư khác.

Vương Thanh Sơn gật gật đầu, theo nam tử trung niên đi vào hội trường đấu giá.

Hội trường là một đài đá hình tròn diện tích cực lớn, bốn phía bày lượng lớn ghế màu xanh, tụ tập hơn một ngàn người tu tiên, đều là tu sĩ Hóa Thần, tu sĩ Luyện Hư cũng không nhiều.

Trên lầu là ghế lô độc lập, nhưng có trận pháp bảo hộ, tu sĩ hội trường đấu giá không nhìn thấy tình huống trên lầu.

Không qua bao lâu, Vương Thanh Sơn theo nam tử trung niên tới một gian ghế lô, ghế lô lớn hơn trăm trượng, trên vách đá treo một tấm gương phép màu lam, trên mặt gương là hình ảnh hội trường đấu giá.

“Ngươi đi xuống đi! Có cần sẽ gọi ngươi.”

Vương Thanh Sơn khoát tay, nam tử trung niên lĩnh mệnh lui xuống, đóng lại cửa phòng.

Sau thời gian một chén trà nhỏ, hội trường không còn chỗ ngồi, còn có không ít tu sĩ đứng.

Một tiếng rồng gầm đinh tai nhức óc vang lên, truyền khắp hội trường.

Một nam tử áo bào vàng dáng người mập mạp từ trên trời giáng xuống, đáp ở đài đá hình tròn.

Nam tử áo bào vàng mặt tròn mắt nhỏ, chỉ Hóa Thần hậu kỳ.

“Tại hạ Long Vân Bân, phụ trách chủ trì hội đấu giá lần này, ai giá cao thì được.”

Nam tử áo bào vàng giới thiệu đơn giản một câu, lấy ra mười cái bình sứ màu xanh, cao giọng nói: “Mười bình độc môn đan dược Thiên Thú Đan Long gia chúng ta tự mình luyện chế, đối với linh thú tấn thăng bậc năm có lợi nhất định, giá khởi điểm trăm vạn linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn mười vạn.”

“Một trăm vạn!”

“Một trăm mười vạn!”

“Một trăm hai mươi vạn!”

Trải qua một phen đấu giá kịch liệt, mười bình Thiên Thú Đan lấy giá cao bán ra, mỗi một bình giá thành giao đều vượt qua năm trăm vạn linh thạch, tính ra, một viên Thiên Thú Đan cần hơn tám vạn rưỡi vạn linh thạch.

“Thiên Trùng Ngọc Dịch mười bình, linh trùng bậc năm trở xuống sau khi dùng, đối với nó tiến cấp có trợ giúp nhất định, giá khởi điểm trăm vạn linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn mười vạn.”

Long Vân Bân lục tục lấy ra nhiều loại vật phẩm bán đấu giá, đều là có liên quan với linh thú linh trùng, cũng có linh thú linh cầm bán ra.

Vương Thanh Sơn cũng không có hứng thú, lẳng lặng chờ đợi.

Hơn hai canh giờ sau, Long Vân Bân lấy ra ba cái hộp ngọc màu vàng tinh xảo, nói: “Ba trái Thiên Trùng Quả, linh trùng bậc sáu trở xuống dùng Thiên Trùng Quả, đối với tiến cấp vô cùng có ích, giá khởi điểm hai trăm vạn linh thạch, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn hai mươi vạn.”

“Thiên Trùng Quả!”

Vương Thanh Sơn trực tiếp lắc đầu. Vương gia có cây Thiên Trùng Quả, trong kho báu gia tộc có một chút Thiên Trùng Quả, hắn không cần phải đấu giá.

Lưu Nghị, Tây Môn Nguyệt đều đấu giá đi một trái Thiên Trùng Quả, còn có một trái Thiên Trùng Quả bị một phụ nhân trung niên dáng người đầy đặn đấu giá đi.

Phụ nhân trung niên mặc váy dài màu đen, ngũ quan thanh tú, bộ ngực cao ngất chỉ chực nhảy ra, khiến người ta mơ màng.

“Nhiều năm không gặp, Liễu phu nhân tu vi tiến nhanh, chúc mừng nha!”

Lam Phúc Không nịnh hót.

Thiếu phụ váy đen tên Liễu Y Y, là một tán tu Luyện Hư kỳ, chăn nuôi nhiều loại linh thú, trong đó có một con Hắc Phượng Điệp, người ngoài xưng là Hắc Điệp phu nhân.

Huyền Linh đại lục cũng có thể xuất hiện Thiên Hà Kiếm Tôn vị tán tu Đại Thừa này, tán tu Luyện Hư kỳ càng nhiều hơn.

“Cuồng Xuy Chân Quân cái xưng hô này, danh xứng với thực, chúng ta là lần đầu tiên gặp mặt nhỉ?”

Liễu Y Y khẽ cười nói, nàng không nhận ra Lam Phúc Không, nhưng từng nghe nói Cuồng Xuy Chân Quân.

“Nhiều năm trước, Lam mỗ tham gia Hợp Thể đại điển của Thái Dương tông Triệu tiền bối, may mắn từng gặp Liễu tiền bối.”

Lam Phúc Không thuộc như lòng bàn tay. Mỗi lần tham gia lễ mừng hoặc mừng thọ tu sĩ cấp cao, hắn đều phải thổi phồng cùng người ta một phen, kết bạn tu sĩ cấp cao nào, cùng tu sĩ cấp cao nào ngồi mà luận đạo.

Thổi da bò, trí nhớ tốt.

Liễu Y Y cười cười, không nói cái gì nữa.