Chapter 330
========================================

Ông lão áo bào xanh cùng Huyết Đao Chân Quân nghe được thanh âm này, đầu váng mắt hoa, ánh mắt dại ra.

Thiếu phụ váy đen vung nhẹ cổ tay một cái, một đạo ô quang bắn ra, hướng thẳng đến bọn họ.

Ô quang xuyên thủng thân thể ông lão áo bào xanh, thân thể ông lão áo bào xanh nhanh chóng biến thành một thây khô, ngay cả Nguyên Anh cũng chưa thể chạy ra, ô quang mắt thấy sắp đánh trúng Huyết Đao Chân Quân.

Ngực Huyết Đao Chân Quân tỏa sáng, một màn hào quang màu máu bỗng dưng hiện lên, che kín toàn thân.

“Keng” một tiếng trầm nặng, ô quang bị màn hào quang màu máu chặn hiện ra hình dạng thực, rõ ràng là một cây đoản đao lóe ra ô quang, trên chuôi đao có khắc một lệ quỷ màu đen.

Hư ảnh lệ quỷ phun ra một ngọn quỷ hỏa đen sì, rơi ở trên màn hào quang màu máu, linh quang màn hào quang màu máu ảm đạm xuống, đoản đao màu đen linh quang nở rộ, một lần nữa chém lên màn hào quang màu máu.

Một lần này, màn hào quang màu máu nháy mắt tan vỡ, Huyết Đao Chân Quân bị đoản đao màu đen chém thành hai nửa, thi thể biến thành một hạt châu linh quang lập lòe.

“Thế Kiếp Châu!”

Thiếu phụ váy đen khẽ nhíu lông mày lá liễu.

Cách mười mấy dặm hiện ra một mảng ánh sáng màu máu, Huyết Đao Chân Quân hiện ra.

Trong mắt hắn tràn đầy nét sợ hãi, ngoài thân nở rộ ánh sáng màu máu, trào ra vô số sương mù máu, che kín toàn thân.

Một cái quỷ trảo đen sì bỗng dưng hiện lên, bổ về phía sương mù máu.

Một tiếng nổ lớn vang lên, sương mù máu bị quỷ trảo màu đen đập vỡ nát, biến mất không còn dấu vết, Huyết Đao Chân Quân cũng biến mất không thấy nữa.

Thiếu phụ váy đen nhíu mày, thu hồi tài vật trên người ông lão áo bào xanh, hóa thành một cầu vồng màu đen xé gió mà đi, biến mất ở phía chân trời.

Vương Trường Sinh và Uông Như Yên không hẹn mà cùng thở phào nhẹ nhõm một hơi, nếu là bọn họ chính diện chống lại quỷ vật Hợp Thể kỳ, cũng không có kết cục tốt.

Xuất phát từ cẩn thận, bọn họ cũng chưa rời khỏi không gian lâm thời.

“Nơi này có quỷ vật Hợp Thể kỳ, phải đi đường vòng mới được.”

Uông Như Yên đề nghị.

Vương Trường Sinh gật gật đầu, bọn họ ở lại không gian lâm thời hơn nửa tháng, đều chưa nhìn thấy quỷ vật Hợp Thể kỳ trở về.

“Ta đi ra ngoài trước xem tình huống một chút, phu nhân nàng ở lại chỗ này trước.”

Vương Trường Sinh dặn dò một tiếng, hư không nổi lên một đợt gợn sóng, hiện ra một lỗ thủng lớn vài trượng, Vương Trường Sinh bay ra ngoài.

Thần thức hắn mở rộng, cũng chưa phát hiện bất cứ quỷ vật nào.

Hắn hướng hư không gật gật đầu, Uông Như Yên cùng Liệt Không Thú lúc này mới từ trong không gian lâm thời đi ra.

Xuất phát từ cẩn thận, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên độn địa rời khỏi nơi này.


Một ngọn núi màu đen hiểm trở, phạm âm từng đợt, một tượng Phật màu vàng thật lớn xuất hiện ở bầu trời, một cái mõ màu vàng thật lớn lơ lửng ở bầu trời.

Một cái bát tròn màu vàng khổng lồ hóa lơ lửng ở bầu trời, bát tròn màu vàng phóng ra một quầng sáng màu vàng, bao phủ một thiếu phụ váy đen ngũ quan tinh xảo, thiếu phụ váy đen kêu thảm thiết liên tục, trên người bốc lên từng làn khói.

Diệu Đức đại sư đứng ở đỉnh núi, chắp hai tay, cầm trên tay một chuỗi Phật châu màu vàng, phạm âm từng đợt.

Thời gian trôi qua từng chút một, thiếu phụ váy đen không thể thoát vây, cuối cùng hóa thành một hạt âm châu màu đen.

“A Di Đà Phật! Ngã phật từ bi!”

Hư ảnh tượng Phật trên đỉnh đầu Diệu Đức đại sư tan đi, bấm pháp quyết, bát tròn màu vàng cùng mõ màu vàng linh quang ảm đạm xuống, khôi phục kích thước ban đầu, bay vào ống tay áo hắn không thấy nữa.

Diệu Đức đại sư phất tay áo, âm châu bay về phía hắn, rơi ở trên tay hắn.

Hắn hóa thành một dải cầu vồng màu vàng, biến mất ở phía chân trời.

Một mảnh đất rộng rãi, một thanh niên áo đỏ ngũ quan anh tuấn cùng một thiếu phụ váy trắng dáng người mạn diệu đang kịch liệt chiến đấu với quỷ vật.

Một bộ xương cỡ lớn cao hơn trăm trượng cầm một cây mâu xương màu trắng, khi vung lên, phóng ra một mảng lớn quỷ hỏa màu trắng, một con chim ưng xương thật lớn khí đen quấn quanh lượn không ngừng ở bầu trời, một con cóc màu đen to bằng ngọn núi nhỏ phun ra từng làn sóng âm màu đen, hướng thẳng đến bọn họ.

Thanh niên áo đỏ cùng thiếu phụ váy trắng đều là tu sĩ Luyện Hư, nhưng công kích của bọn họ không thể tiêu diệt ba con quỷ vật Luyện Hư kỳ.

“Dung muội, ta cản phía sau, ngươi đi mau.”

Thanh niên áo đỏ thúc giục, vẻ mặt kiên quyết.

“Không, Phong ca, muốn sống cùng sống, phải chết cùng chết.”

Thiếu phụ váy trắng vẻ mặt kiên quyết.

Một mảng quỷ hỏa màu trắng ập tới trước mặt, nhiệt độ đột nhiên giảm xuống.

Thanh niên áo đỏ vung cổ tay, phi kiếm màu đỏ trong tay phóng ra một mảng kiếm khí màu đỏ, đánh tan quỷ hỏa màu trắng ập tới, nhưng một làn sóng âm màu đen thổi quét đến, kiếm khí dày đặc tán loạn hết.

Sóng âm màu đen đánh lên hộ thể linh quang của thanh niên áo đỏ, thanh niên áo đỏ bay ngược đi, phun ra một ngụm lớn máu tươi.

Chim ưng xương thật lớn đột nhiên xuất hiện ở đỉnh đầu thiếu phụ váy trắng, một đôi móng vuốt xuyên thủng hộ thể linh quang của nàng. Thiếu phụ váy trắng vung một cây thước ngắn màu trắng, chặn móng vuốt, nhưng cũng bị lực lượng to lớn đánh bay đi, nặng nề rơi trên mặt đất, phun ra một ngụm lớn máu tươi.

Bộ xương cỡ lớn lao tới, vung mâu xương màu trắng, phát ra một mảng lớn quỷ hỏa màu trắng, lao thẳng đến bọn họ. Con cóc màu đen nhảy dựng lên, lao tới. Chim ưng xương thật lớn từ trên cao lao xuống.