Chapter 348
========================================

Trải qua nhiều năm khai thác, Thanh Công Thạch đã sớm bị khai thác hết, nhưng nơi đây tài nguyên yêu thú phong phú, yêu thú bậc năm cũng có không ít, hấp dẫn không ít tu sĩ cấp cao đến đây giết yêu thú, Ninh gia ở đây thiết lập phường thị, làm ăn cũng không tệ.

Tô gia cũng nhìn trúng nơi đây. Vì tranh đoạt nơi đây, Tô gia trực tiếp phái người tấn công nhiều chỗ cứ điểm của Ninh gia, Ninh gia thực lực tổng thể không địch lại Tô gia, tổn thất thê thảm nặng nề, bị ép từ bỏ một cứ điểm này.

Vương gia tăng thêm lực độ, ở đất liền đầu tư càng nhiều nhân lực vật lực hơn. Ninh Lan phái người tiếp xúc với Vương gia, hy vọng mượn dùng lực lượng Vương gia, đoạt lại địa bàn mất đi.

Lão tổ hai nhà từng đồng sinh cộng tử, lại cùng là gia tộc phụ thuộc Trấn Hải cung, lại thêm Ninh gia ở đất liền phát triển nhiều năm, kết giao rộng khắp, mạng lưới quan hệ tương đối rộng, Vương gia cũng muốn mượn dùng lực lượng Ninh gia, mở rộng thực lực của mình, đáp ứng hỗ trợ.

Ở sâu trong Thanh Công sơn mạch, một mảnh đất rộng rãi.

Đỉnh một ngọn núi cao, mấy chục con cháu Vương gia tụ tập cùng một chỗ, cầm đầu là Vương Thanh Phong cùng Đổng Tuyết Ly, đám người Vương Công Hổ đứng ở phía sau bọn họ.

Ở đối diện bọn họ, là mấy chục con em Tiền gia, cầm đầu là một mỹ phụ váy trắng ngũ quan như vẽ.

Mỹ phụ váy trắng da như mỡ đông, dáng người yểu điệu, đầu để búi tóc Lăng Vân, Tiền Như Nguyệt, Luyện Hư sơ kỳ.

“Vương đạo hữu, cứ quyết định như vậy, nếu là các ngươi thua, Kim Vân cốc liền thuộc về Tiền gia chúng ta.”

Tiền Như Nguyệt trầm giọng nói.

“Quân tử nhất ngôn, tứ mã nan truy.”

Vương Thanh Phong đáp ứng. Tiền gia có hai vị tu sĩ Luyện Hư, tổ tiên Tiền gia xuất thân Ngũ Thánh tông.

Mấy vạn năm trước, Ngũ Độc Thượng Nhân ở trong chủng tộc đại chiến lập công lớn, Huyền Thanh phái thưởng cho một khối địa bàn, giao cho Ngũ Độc Thượng Nhân khai tông lập phái, đáng tiếc là, Ngũ Độc Thượng Nhân chết ở dưới đại thiên kiếp, Ngũ Thánh tông không còn xuất hiện tu sĩ Hợp Thể.

Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa, Ngũ Thánh tông trước mắt không có tu sĩ Hợp Thể, tu sĩ Luyện Hư không dưới mười vị, thực lực mạnh mẽ.

Vương gia cũng không phải hỗ trợ miễn phí, nếu là thắng, Thanh Công sơn mạch chính là của Vương gia, thua, Ninh gia lại giao cho Tiền gia một khối địa bàn, mặc kệ thắng thua, Vương gia đều sẽ không thiệt, nếu thắng, Ninh gia có thể thu hồi lượng lớn địa bàn.

“Được, ta cũng muốn lĩnh giáo một phen thần thông của Vương đạo hữu.”

Tiền Như Nguyệt đáp ứng, tung người bay ra ngoài, lơ lửng ở trên bầu trời.

Ngoài thân nàng nở rộ ánh sáng trắng, một đạo ánh sáng trắng phóng lên cao, hóa thành một hư ảnh nữ tử thật lớn, đầu hư ảnh linh quang lập lòe, giống như thực thể.

Pháp tướng của nàng cô đọng một phần mười, thế này đã không tồi rồi.

Vương Thanh Phong tung người bay ra ngoài, bấm pháp quyết, một đạo ánh sáng đỏ phóng lên cao, hóa thành một hư ảnh thanh đao khổng lồ màu đỏ, pháp tướng cô đọng hai phần mười, cái này so với Tiền Như Nguyệt tốt hơn nhiều.

Tiền Như Nguyệt nhíu mày, bấm pháp quyết, hư ảnh nữ tử há mồm phun ra một đạo ánh sáng trắng, bay lên trời, hóa thành một đám mây màu trắng lớn mấy trăm dặm.

Đám mây màu trắng sau khi kịch liệt quay cuồng, từng cây cọc băng màu trắng bay ra, hướng thẳng đến Vương Thanh Phong.

Lượng lớn bông tuyết màu trắng đón gió bay xuống, sau nháy mắt mơ hồ, hóa thành những lưỡi dao băng màu trắng dài vài thước, chém về phía Vương Thanh Phong.

Tiền Như Nguyệt lấy ra một cây cờ lệnh ánh sáng trắng lóe lên không ngừng, đánh vào một pháp quyết, cờ lệnh màu trắng xoay vù vù, ánh sáng trắng nở rộ, hóa thành một con mãng xà băng màu trắng dài hơn ngàn trượng, đánh về phía đối diện.

Pháp lực hóa hình!

Nàng tiến vào Luyện Hư kỳ hơn bốn ngàn năm, pháp lực thâm hậu. Thúc giục pháp tướng cần hao phí lượng lớn pháp lực, tu sĩ Luyện Hư sơ kỳ thúc giục pháp đấu pháp với nhau, không kiên trì được bao lâu.

Vương Thanh Phong cũng rõ một điểm này, hắn phất tay áo, năm thanh trường đao lóe ra ánh sáng vàng kim bay ra, đây là thông thiên linh bảo dùng Kim Diễm Thạch luyện chế ra.

Hắn bấm pháp quyết, năm cây trường đao màu vàng nở rộ linh quang, kết hợp một thể, hóa thành một lưỡi đao khổng lồ ánh sáng vàng kim lóe lên không ngừng.

“Đi.”

Ngón tay Vương Thanh Phong điểm nhẹ một cái, lưỡi đao khổng lồ màu vàng hóa thành một cầu vồng màu vàng, lao thẳng đến đối diện, đồng thời hư ảnh thanh đao khổng lồ trên đỉnh đầu hướng về hư không chém một phát.

Tiếng xé gió không ngừng, mấy ngàn đao khí màu đỏ thổi quét ra, giống như một dòng lũ màu đỏ, mênh mông cuồn cuộn đánh về phía đối diện.

Tiếng ầm ầm ầm nổ vang!

Cọc băng màu trắng cùng lưỡi dao băng màu trắng giống như tờ giấy, bị dòng lũ màu đỏ đánh vỡ nát, mãng xà băng màu trắng đối mặt một cái đã bị cầu vồng màu vàng đánh về nguyên hình, hóa thành một cây cờ lệnh màu trắng.

Cầu vồng màu vàng đánh bay cờ lệnh màu trắng, hướng thẳng đến Tiền Như Nguyệt.

Tiền Như Nguyệt hé miệng, phun ra một tấm gương nhỏ màu trắng lóe ra ánh sáng trắng, tấm gương nhỏ màu trắng phun ra một đạo ánh sáng trắng, che kín cầu vồng màu vàng, cầu vồng màu vàng ngừng lại, biến thành một lưỡi dao băng màu trắng, tầng băng dày tới mấy thước.

Vương Thanh Phong bấm pháp quyết, lưỡi dao băng màu trắng bốc lên một làn khói trắng, tầng băng tan đi, lưỡi đao khổng lồ màu vàng bọc một ngọn lửa màu vàng, tản mát ra nhiệt độ cao làm người ta sợ hãi, lao thẳng đến Tiền Như Nguyệt, đồng thời dòng lũ màu đỏ cũng đã đến trước mặt Tiền Như Nguyệt.