Chapter 328
========================================

Đây là một quỷ vật Luyện Hư trung kỳ, thực lực không kém.

Vương Trường Sinh thả ra Phệ Hồn Kim Thiền, quỷ vật đã bị Vương Trường Sinh làm bị thương nặng, Phệ Hồn Kim Thiền nở rộ ra ánh sáng vàng kim dày đặc, xuyên thủng quỷ ảnh, thoải mái nuốt vào con quỷ vật này.

Một quỷ ảnh khác không thể đánh tan phòng ngự của Uông Như Yên, mắt thấy đồng bạn ngộ hại, nó cũng không do dự, hóa thành một bóng đen, hướng thẳng đến vách đá.

Đúng lúc này, một đợt phạm âm vang dội cất lên, tựa như có nhiều vị chân Phật đang tụng kinh.

Đỉnh đầu Uông Như Yên lơ lửng một cái chuông khổng lồ lóe ra ánh sáng vàng kim, bề mặt cái chuông khổng lồ có khắc nhiều tượng Phật, tượng Phật giống như sống lại, tụng niệm Phật kinh.

Thiên Phật Chung, trung phẩm thông thiên linh bảo.

Ngọc Phật Xích và Thiên Phật Chung đều là bọn họ từ động phủ tọa hóa của âm tu Hợp Thể đạt được, vừa lúc có thể phát huy công dụng.

Bọn họ nghe được phạm âm không có cảm giác gì, quỷ ảnh lại phát ra một tiếng quỷ khóc thống khổ, đầu váng mắt hoa, thống khổ đến cực điểm.

Ánh sáng vàng kim dày đặc bắn nhanh đến, đánh ở trên thân quỷ ảnh, khí tức quỷ ảnh uể oải xuống.

Vương Trường Sinh phóng ra Lưu Ly Thần Quang, quỷ ảnh sau khi phát ra một tiếng hét thảm, thân thể biến thành bán trong suốt.

Hai con Phệ Hồn Kim Thiền ùa lên, chia nhau ăn con quỷ vật này.

Hai con quỷ vật Luyện Hư trung kỳ, cứ như vậy bị bọn họ tiêu diệt, có trung phẩm thông thiên linh bảo, còn là bảo vật Phật môn, lại thêm Phệ Hồn Kim Thiền bậc sáu, hai con quỷ vật căn bản không phải đối thủ.

Vương Trường Sinh cảm giác quả thật đã tăng lên một chút, một chút này là so với thần thức khổng lồ của hắn mà nói. Đối với Phệ Hồn Kim Thiền mà nói, quỷ vật bậc sáu chính là đại bổ vật, đối với chúng nó tiến cấp vô cùng có lợi.

Nếu không phải có Định Quỷ Bàn và Phệ Hồn Kim Thiền, Vương Trường Sinh cũng không cách nào phát hiện hai con quỷ vật này.

Bọn họ lấy đi Huyền Âm Hoa, đi ra ngoài.

Hai con Phệ Hồn Kim Thiền một lần nữa phát ra tiếng ve kêu hưng phấn, bay về phía bầu trời, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên vội vàng đuổi theo.


Một ngọn núi cao màu đen hiểm trở, Bách Trùng Thượng Nhân và Lôi Chuẩn phu nhân đang công kích một bộ xương cỡ lớn cao mấy trăm trượng, đầu vượn thân người đuôi rắn cánh chim, trên tay nắm một cây mâu xương màu trắng.

Đây là một quỷ vật Luyện Hư hậu kỳ, thần thông không nhỏ.

Trên mặt đất phân tán hàng vạn Kim Cương Trùng, chúng nó không nhúc nhích, ngoài thân không có vết thương gì.

Con quỷ vật có thể trực tiếp câu đi thần hồn của Kim Cương Trùng, thần hồn là căn bản của toàn bộ sinh linh, thần hồn bị diệt, sinh linh cũng liền thân tử đạo tiêu.

Kim Lôi Chuẩn vỗ đôi cánh không ngừng, phóng ra từng đạo tia chớp màu vàng thô to, đánh ở trên thân quỷ vật, đồng thời một hư ảnh lôi chuẩn thật lớn xuất hiện ở bầu trời.

Một đám màu vàng mây sét thật lớn xuất hiện ở bầu trời, chớp lóe sấm rền, từng quả cầu sét màu vàng hạ xuống, quỷ vật kêu thảm liên tục.

Một quỷ ảnh dữ tợn từ trong bộ xương cỡ lớn bay ra, tốc độ đặc biệt nhanh.

Kim Lôi Chuẩn đang muốn đuổi theo, một tiếng quỷ khóc thê thảm đến cực điểm vang lên, đầu váng mắt hoa.

Lúc này, quỷ ảnh đã ở ngoài trăm dặm.

Hắc quang lóe lên, một con quỷ cưu toàn thân màu đen xuất hiện ở trên không quỷ ảnh, sải đôi cánh, nở rộ ra vạn đạo ô quang, che kín quỷ ảnh.

Quỷ ảnh giãy dụa không thôi, nhưng thân thể như bị giam cầm, không thể động đậy.

Một đạo mâu sét màu vàng thô to bắn nhanh đến, đồng thời hơn một ngàn quả cầu sét màu vàng trút xuống, bao phủ quỷ ảnh.

Một lát sau, lôi quang tan đi, quỷ ảnh biến mất không thấy nữa, trên mặt đất xuất hiện một cái hố khổng lồ toát ra khói đen, một hạt châu màu đen nằm ở trong cái hố khổng lồ.

Bách Trùng Thượng Nhân bấm pháp quyết, quỷ cưu từ trên cao lao xuống, nắm lên hạt châu màu đen, bay trở về bên cạnh Bách Trùng Thượng Nhân.

Nó buông móng vuốt, hạt châu màu đen rơi ở trên tay Bách Trùng Thượng Nhân.

Hắc quang lóe lên, quỷ cưu hóa thành một cây đoản đao hắc quang lập lòe, linh khí kinh người.

“May mà có Hắc Cưu Nhận này, có thể hóa hình công kích, nếu không thật sự sẽ bị nó chạy mất, quỷ vật quả thật khó giải quyết.”

Bách Trùng Thượng Nhân cười nói.

“Hắc Cưu Nhận chính là trấn tộc chi bảo của Dương gia, chúng ta là tiêu diệt Dương gia, mới đạt được bảo vật này, nhưng chỉ cần có thể đạt được nội đan Huyết Tích Thú, thân thể chúng ta có thể càng thêm mạnh mẽ, trùng kích Hợp Thể kỳ cũng sẽ dễ dàng hơn một chút.”

Lôi Chuẩn phu nhân hưng phấn nói.

Thân thể mạnh mẽ, mới có thể cất chứa thần hồn càng cường đại. Thể tu càng dễ dàng Hợp Thể kỳ hơn, tu sĩ bình thường muốn cường hóa thân thể, chỉ có thể mượn dùng ngoại vật.

Bọn họ thu hồi linh trùng linh cầm, rời khỏi nơi đây, biến mất ở trong dãy núi màu đen.


Một hẻm núi hẹp dài, hai bên hẻm núi là vách đá màu đen dốc đứng, thỉnh thoảng truyền ra một tràng tiếng nổ thật lớn, mơ hồ xen lẫn từng đợt phạm âm.

Trong hẻm núi, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên thúc giục bảo vật Phật môn, tiêu diệt quỷ vật.

Ba con quỷ vật Luyện Hư kỳ hoặc phun ra sóng âm, hoặc phun ra quỷ hỏa, đều không làm gì được bọn họ.

Quỷ vật cấp cao thần thông quả thật không nhỏ, chúng nó càng thêm am hiểu thuật ẩn nấp, phối hợp địa hình độc đáo của Thiên Ma động thiên, Vương Trường Sinh cũng rất khó phát hiện quỷ vật cấp cao.