Chapter 357
========================================

“Tại hạ Sở Vân Kiệt, ra mắt Vương đạo hữu, Vương phu nhân, Lam đạo hữu.”

Thanh niên áo vàng chắp tay thi lễ, khách khí nói.

Hắn hướng về Sở Nhất Vân phân phó: “Nhất Vân, ở đây không còn việc của các ngươi, các ngươi đi tuần tra đi!”

Đám người Sở Nhất Vân lên tiếng, rời khỏi nơi đây.

“Đã sớm nghe nói Sở gia thất kiệt, Sở đạo hữu thật sự là tuổi trẻ tài cao, trẻ tuổi như vậy đã tiến vào Luyện Hư kỳ, lão phu so ra kém xa ngươi, Sở đạo hữu tương lai thành tựu không thể đoán trước.”

Lam Phúc Không thổi phồng, vẻ mặt đầy nịnh nọt.

Sau lưng Sở gia chính là Thần Binh môn, tộc nhân thiên linh căn của Sở gia bái ở môn hạ phó môn chủ Thần Binh môn, Sở gia tương lai xác suất xuất hiện tu sĩ Hợp Thể rất lớn.

“Vương đạo hữu, Vương phu nhân nhìn là biết rồng phượng trong loài người, tương lai tiến vào Hợp Thể kỳ là ván đã đóng thuyền.”

Lam Phúc Không cũng không quên Vương Thanh Thành cùng Tôn Nguyệt Kiều.

Chỉ thổi Sở Vân Kiệt, nói không chừng sẽ đắc tội Vương Thanh Thành cùng Tôn Nguyệt Kiều.

“Vương đạo hữu, Vương phu nhân, Lam đạo hữu, mời vào bên trong, chúng ta đã chuẩn bị tốt chỗ ở.”

Sở Vân Kiệt làm một cái động tác mời, ở phía trước dẫn đường.

Không có qua bao lâu, bọn họ ngừng lại, phía trước là một mảnh dãy núi hoang vu, một bóng người cũng không có.

Sở Vân Kiệt lấy ra một cái lệnh bài màu vàng óng, rót pháp lực vào, một vệt ánh sáng vàng bay ra, chui vào hư không, hư không nổi lên một trận gợn sóng, những nơi đi qua, hiện ra một mảnh dãy núi xanh biếc liên miên chập trùng.

Có thể nhìn thấy lượng lớn kiến trúc, hoặc lơ lửng ở giữa không trung, hoặc ở vách núi cheo leo, hoặc tọa lạc ở đỉnh núi, có thể nhìn thấy lượng lớn độn quang, một tòa tháp khổng lồ màu vàng lấp lóe ánh sáng màu vàng đã hấp dẫn Lam Phúc Không chú ý.

Tòa tháp khổng lồ màu vàng toàn thân linh quang lập loè, có thể nhìn thấy năm chữ to màu vàng “Kim Diễm Tỏa Yêu Tháp”.

Đây là một món hạ phẩm thông thiên linh bảo, Sở gia chuyên môn dùng để rèn luyện hậu bối, có thể huyễn hóa ra nhiều loại yêu thú công kích người vượt ải, loại bảo vật này rất nhiều thế lực đều có.

Lam gia cũng có, nhưng của Lam gia chỉ có thể huyễn hóa ra yêu thú bậc năm, chẳng qua cái này cũng không có gì, Lam gia đang có ba vị tu sĩ Luyện Hư, trước mắt đủ rồi.

Sở Vân Kiệt an bài chỗ ở cho bọn họ, nơi ở của Vương gia cùng Lam gia liền nhau, đều ở một ngọn núi.

Sở Vân Kiệt dặn dò vài câu, liền rời đi, để bọn họ nghỉ ngơi cho tốt.


Một tòa cung điện màu vàng hùng vĩ, đỉnh núi tọa lạc một tòa cung điện màu vàng kim bích huy hoàng, trên bảng hiệu viết ba chữ to màu bạc “Vân Mộng điện”.

Cửa chính đại điện mở rộng, trong điện rộng rãi sáng ngời.

Một ông lão áo bào vàng dáng người khôi ngô, ánh mắt uy nghiêm ngồi ở trên chủ tọa, chính là Sở Thiên Hồng, Luyện Hư trung kỳ.

Sở Thiên Hồng hơn ba trăm năm trước vượt qua đại thiên kiếp lần thứ ba, vận dụng Càn Hỏa đại trận ngăn cản đại thiên kiếp, lại thêm Càn Hỏa Thuẫn, lúc này mới vượt qua đại thiên kiếp.

Càn Hỏa đại trận là hộ tộc đại trận của Sở gia, trận pháp phòng ngự bậc sáu, vì độ đại thiên kiếp, Càn Hỏa đại trận bị hao tổn nghiêm trọng, rất khó chữa trị.

Càn Hỏa Thuẫn là trung phẩm thông thiên linh bảo, Sở Thiên Hồng hao phí số tiền lớn, mời nhiều vị luyện khí sư bậc sáu của Thần Binh môn hỗ trợ luyện chế ra, Càn Hỏa Thuẫn bị hao tổn nghiêm trọng.

Hắn tổ chức đại thọ, là hy vọng mượn cơ hội này thu thập tài liệu, tu bổ Càn Hỏa đại trận cùng Càn Hỏa Thuẫn, tốt nhất là thu thập được thứ kiểu như Ngũ Hành Lôi Tiêu Phù, nếu không chữa trị Càn Hỏa đại trận và Càn Hỏa Thuẫn, đại thiên kiếp lần thứ tư, hắn căn bản không vượt qua được.

Nếu không phải huyền tôn nữ bái ở môn hạ phó môn chủ Thần Binh môn, cầu được đan dược chữa thương, Sở Thiên Hồng cũng sẽ không khôi phục nhanh như vậy.

Gia chủ Sở gia Sở Hồng Phong đang hướng Sở Thiên Hồng báo cáo tình huống, vẻ mặt nghiêm nghị.

“Cha, đám Tử Tước cốc Vệ gia, Bách Linh sơn Bạch gia, Thanh Liên đảo Vương gia đều đã đến. Đúng rồi, Vân Hàng sơn Lam gia Lam Phúc Không cũng đến đây, chúng ta không mời hắn, nhưng hắn và Thanh Liên đảo Vương gia quan hệ tựa như không tồi, lại tự mình tới cửa, Vân Kiệt để hắn vào rồi.”

Sở Hồng Phong báo cáo theo sự thật.

Tử Tước cốc Vệ gia là gia tộc phụ thuộc Vạn Linh môn, am hiểu khu trùng ngự thú. Bách Linh sơn Bạch gia là gia tộc phụ thuộc Huyền Thanh phái. Thanh Liên đảo Vương gia là gia tộc phụ thuộc Trấn Hải cung.

Thế lực kết giao với Sở gia, phi phú tức quý, gia tộc tu tiên đến chúc thọ, phải tính Lam gia yếu nhất.

“Lam gia? Là Cuồng Xuy Chân Quân?”

Sở Thiên Hồng từng nghe nói Cuồng Xuy Chân Quân, chưa từng gặp người này. Huyền Linh đại lục quá lớn, rất nhiều tu sĩ Luyện Hư cũng không biết nhau.

“Chính là hắn, người này vừa gặp mặt liền ra sức thổi Vân Kiệt, so với trong truyền thuyết giống nhau như đúc.”

Sở Hồng Phong khẽ cười nói.

“Đừng xem nhẹ người khác, Lam gia không có chỗ dựa nào lớn, có thể làm tới một bước này không dễ dàng, đều có cách sinh tồn riêng. Đúng rồi, Huyết Điệp Tán Nhân còn chưa tìm được?”

Sở Thiên Hồng nhíu mày hỏi. Một đội con cháu Vương gia ở địa bàn Sở gia lọt vào Huyết Điệp Tán Nhân tập kích, thương vong thê thảm nặng nề, cũng may tu sĩ Hóa Thần của Sở gia đi ngang qua, cứu bộ phận con cháu Vương gia.