Chapter 318
========================================

“Ngũ Hành Lôi Tiêu Phù một tấm, tấm Ngũ Hành Lôi Tiêu Phù này là một vị tiền bối gửi đấu giá, đổi tài liệu luyện khí, luyện đan, chế phù, bày trận, nếu là tài liệu đủ tốt, hai tấm Ngũ Hành Lôi Tiêu Phù cũng không nói chơi.”

Long Vân Bân thanh âm không lớn, truyền khắp hội trường.

“Chẳng lẽ là Diệp Đống Vân?”

Vương Thanh Sơn nghi hoặc nói.

Có thực lực này lấy ra hai tấm Ngũ Hành Lôi Tiêu Phù, nhắm chừng là Diệp Đống Vân.

Hắn nghĩ chút, lấy ra pháp bàn đưa tin màu xanh trên mặt bàn, đánh vào một pháp quyết, thao tác một phen.

Gian ghế lô nào đó, Diệp Đống Vân cầm trên tay một tấm pháp bàn đưa tin lóe ra ánh sáng màu vàng kim, thao tác một phen.

“Thiên Hồn Chân Thủy! Thiên Hỏa Lưu Kim, Kim Ngọc Chi vạn năm! Đổi với hắn.”

Khóe miệng Diệp Đống Vân lộ ra một chút nét vui mừng.

Thiên Hỏa Lưu Kim là tài liệu luyện khí bậc bảy, hắn vừa lúc tu luyện công pháp hỏa thuộc tính, luyện vào bản mạng pháp bảo của hắn, có thể tăng lên uy lực. Thiên Hồn Chân Thủy có thể tẩm bổ thần hồn, thần hồn càng mạnh, trùng kích Hợp Thể kỳ xác xuất thành công càng cao.

Tu sĩ Hợp Thể của Diệp gia đã vượt qua trăm người, tu sĩ Luyện Hư càng nhiều hơn, sư nhiều cháo ít, Diệp Đống Vân muốn trùng kích Hợp Thể kỳ, phải cố gắng thu thập tài nguyên.


Một gian ghế lô.

Vương Thanh Sơn cầm trên tay Ngũ Hành Lôi Tiêu Phù, trong mắt tràn đầy nét vui mừng.

Có một tấm Ngũ Hành Lôi Tiêu Phù này, lại thêm hai kiện bảo vật phòng ngự trên người, đại thiên kiếp lần sau không có áp lực gì, có thể thoải mái vượt qua.

Uông Như Yên từ động phủ tọa hóa của Phi Long Tán Nhân đạt được không ít Thiên Hồn Chân Thủy, tu sĩ Luyện Hư của Vương gia đều được chia một chút, Vương Thanh Sơn vẫn không nỡ dùng.

Hắn chỉ Luyện Hư sơ kỳ, giữ lại Thiên Hồn Chân Thủy, cũng chỉ là đặt ở nhẫn trữ vật, dùng để đổi lấy Ngũ Hành Lôi Tiêu Phù, không cần phát sầu vì đại thiên kiếp lần tiếp theo, hắn có thể an tâm tu luyện hoặc tìm kiếm cơ duyên.

Tu sĩ Luyện Hư đại viên mãn đối với Thiên Hồn Chân Thủy khát vọng mạnh hơn một chút, sắp trùng kích Hợp Thể kỳ.

Gia tộc còn có Thiên Hồn U Liên, Thiên Hồn U Liên hiệu quả so với Thiên Hồn Chân Thủy càng tốt hơn.

Bảo vật quý giá nữa, chung quy là ngoại vật, tu vi cùng thực lực của mình mới là căn bản, Vương Thanh Sơn phân rõ nặng nhẹ.

Sau khi đổi đi Ngũ Hành Lôi Tiêu Phù, Long Vân Bân lấy ra một cái hộp ngọc màu vàng tinh xảo, từ trong đó lấy ra một lá bùa ánh sáng màu vàng lập lòe, mặt ngoài lá bùa trải rộng vô số phù văn huyền ảo, mơ hồ có thể nhìn thấy một hình con rùa.

“Phù triện bậc sáu Huyền Quy Hóa Linh Phù! Kẻ làm phép có thể hóa thành Thổ Ly Quy bậc sáu trung phẩm, ngăn cản đại thiên kiếp.”

Long Vân Bân cao giọng nói. Một ít bí phù của tu tiên giới luyện vào tinh hồn yêu thú, người tu tiên có thể hóa thành hình thái yêu thú, đấu pháp, chạy trốn hoặc độ đại thiên kiếp.

Yêu quy cấp cao phòng ngự mạnh mẽ, dùng tinh hồn nó luyện vào trong bí phù, người tu tiên có thể hóa thành hình thái yêu thú độ đại thiên kiếp, bởi vậy, yêu quy cấp cao rất dễ dàng lọt vào tu sĩ cấp cao tiêu diệt.

Lời này vừa dứt, ánh mắt tu sĩ Luyện Hư ở hội trường trở nên nóng bỏng.

“Đổi linh diễm bậc sáu hoặc nội đan, tinh huyết, tinh hồn giao long bậc sáu, tài liệu giá trị tương đương cũng có thể.”

Tiếng Long Vân Bân truyền khắp hội trường.

Nhiều vị tu sĩ truyền âm cho Long Vân Bân, Long Vân Bân câu thông với chủ vật phẩm.

Một gian ghế lô, Diệp Đống Vân cầm trên tay pháp bàn đưa tin, thao tác một phen.

“Tinh hồn Thôn Thiên Thử bậc bảy? Nếu luyện chế thành phù triện, hẳn là có thể thi triển Thôn Thiên Thần Quang một thần thông này nhỉ!”

Diệp Đống Vân có chút hưng phấn, hắn thao tác một phen, đồng ý trao đổi.

“Còn tưởng Huyền Dương giới không còn có Thôn Thiên Thử, đã có tinh hồn Thôn Thiên Thử bậc bảy, hẳn là có Thôn Thiên Thử bậc bảy còn sống.”

Diệp Đống Vân lẩm bẩm.

Một lát sau, ngoài cửa truyền đến tiếng đập cửa.

“Vào đi!”

Diệp Đống Vân phân phó, phất tay áo, cửa phòng mở ra, một người hầu áo xanh đi vào, trên tay bưng một cái hộp ngọc màu vàng tinh xảo.

Diệp Đống Vân mở ra nắp hộp, bên trong có một bình ngọc màu vàng cùng một cái ngọc giản lóe ra ánh sáng màu xanh.

Hắn cạy nắp bình, một luồng ánh sáng màu vàng bay ra, hóa thành một con chuột nhỏ xíu toàn thân màu vàng, con chuột nhỏ xíu chỉ là hư thể, không phải thực thể.

Hắn gật gật đầu, bình ngọc màu vàng phun ra một vầng sáng màu vàng, che kín con chuột nhỏ xíu, thu vào bình ngọc màu vàng.

Hắn cầm lấy ngọc giản, thần thức đảo qua, trên mặt lộ ra vẻ mặt như có chút suy nghĩ, phất phất tay, người hầu áo xanh lui xuống, hơn nữa đóng lại cửa phòng.

“Man Hoang Chi Địa! Xem ra tiến vào Hợp Thể kỳ, cần đi Man Hoang Chi Địa một chuyến, thế mà có Thôn Thiên Thử bậc bảy. Nếu là trưởng thành đến bậc tám, tu sĩ Đại Thừa bình thường cũng không phải đối thủ.”

Diệp Đống Vân lẩm bẩm.

Hội trường đấu giá, Long Vân Bân lấy ra một cái hộp ngọc màu vàng tinh xảo, mở ra hộp ngọc, từ trong đó lấy ra một khối ngọc thạch toàn thân màu đen, trong suốt lấp lánh, tỏa ra hắc quang mỏng manh.

“Thiên Hồn Thần Tinh, tài liệu tuyệt hảo trung tâm con rối, trung tâm con rối thú bậc bảy trở lên, đều phải dùng đến loại tài liệu này, đổi bảo vật suy yếu lôi kiếp, Ngũ Hành Lôi Tiêu Phù loại bảo vật này thì thôi, cần bảo vật bậc bảy mới được.”

Tiếng Long Vân Bân truyền khắp hội trường.