Chapter 1
========================================

Ngồi trong lớp học nhưng đầu óc thằng Tâm chỉ nhớ đến những thước phim mà nó mới xem ngày hôm qua, một bộ phim sex rất hay, một bộ phim nói về chủ đề loạn luân, những cảnh làm tình trong phim khiến nó không tài nào tập trung được, dù nó đã tự sướng tới 3 lần trong đêm hôm qua, nó ao ước được như diễn viên nam trong phim đó, nhưng ước mơ chỉ là ước mơ vì nó biết điều trong phim không thể nào xảy ra được, nghĩ tới phim rồi nó lại nhớ lại một chuyện đã xảy ra cách đây 5 năm – lúc nó mới 14 tuổi.

Thằng Tâm mồ côi cha từ khi lên chín, nhà lại nghèo, nó và mẹ nó – tên Hân ở trong một cái chồi xập xệ trong tận cùng cái nghĩa địa, công việc hằng ngày của mẹ nó là đi thu hoạch cà phê cho mấy ông chủ trong vùng, tối về thì đan rổ kiếm thêm tiền lo cho nó ăn học, tối nào mẹ nó cũng thắp đèn làm tới tận 1,2 giờ khuya rồi mới ngủ, từ trong nhà nhìn ra ngoài vắng tanh như tờ, thỉnh thoảng chỉ có tiếng mèo kêu.

Cuộc sống của mẹ con thằng Tâm cứ thế trôi qua, dù thiếu thốn nhưng nó và mẹ vẫn cảm thấy vui và hạnh phúc, mẹ nó tuy không quá xinh đẹp nhưng cũng có chút nhan sắc, mặc dù chỉ mới 36 tuổi nhưng do phải làm việc vất vả nên mẹ nó trông già hơn những người phụ nữ cùng trang lứa, nó để ý thời gian gần đây có một số người thường xuyên đi vào trong nghĩa địa để buôn bán cái gì đó màu trắng, lo sợ có bọn đó làm điều xấu nên thằng Tâm lén mẹ mua một con dao nhỏ giấu ở dưới cái chiếu nó hay nằm.


Tối hôm đó, một đêm mà nó và mẹ không thể nào quên được, cũng như hằng ngày, mẹ nó thắp đèn đan rổ còn nó thì lên gác học bài, đêm đó trời mưa tằm tả, không khí mát mẻ làm nó ngủ quên lúc nào không hay, đang trong giấc ngủ thằng Tâm cảm giác như mình đang bị trói, bên dưới nhà có nhiều tiếng động mạnh, nó lơ mơ nghe thấy tiếng của mẹ nó đang la hét:– Thả ra, lũ khốn nạn thả tao raaaaa.

Thằng Tâm mở mắt và rất nhanh nó phát hiện mình đã bị trói, hai ta nó bị trói ngược ra sau, bên dưới mẹ nó vẫn đang la hét nhưng càng ngày cảng nhỏ, nó cố bò ra nhìn xuống dười, nhà nó tối đen nhưng do đã quen với điều kiện sống này nên nó thấy khá rõ mọi việc đang xảy ra

Ở dưới nhà nó nhìn thấy mẹ nó đang bị một thằng thanh niên đè xuống cái giường tre, một tên khác đang cố trói tay chân mẹ nó vào bốn góc giường, mặc dù mẹ nó ra sức quẩy đạp nhưng sức một người phụ nữ không thể địch lại hai thằng thanh niên, rất nhanh chóng chúng đã trói mẹ nó lại, chúng đứng lên nhìn mẹ nó rồi cười một cách đầy dâm dục, một tên ngồi xuống kế bên mẹ thằng Tâm, tay tên đó vuốt lên eo mẹ thằng Tâm, vừa vuốt hắn vừa nói:– Ôi đẹp quá, cái vú săn chắc, bụng thì không một chút mỡ.

“Rẹt… rẹt…”

Tên đại ca vừa khen vừa ra sức xé nát chiếc áo của Hân. Thân thể mẹ thằng Tâm dần lộ ra, tuy thằng Tâm không nhìn thấy gì nhưng nó có thể nghe thấy tiếng cười đầy dâm dục của bọn thanh niên bên dưới:– Lũ chó, lũ mất dạy, lũ khốn nạ…

Hân chưa kịp chữi hết câu thì tên đàn em đã nhanh chóng nhét miếng giẻ vào miệng Hân làm nàng không chửi được nữa. Tên đai ca ngồi vuốt ve và khen lớn:– Hé hé, mẹ nó nhìn con đĩ này đã quá, đen đúa thế mà hai cái vú đẹp phết.– Đại ca thấy em giới thiệu đúng không?– Tốt, lần này mày làm tốt lắm, nhìn con điếm này chắc cũng dâm lắm đây.

Vừa nói tên đại ca vừa cuối đầu xuống lồn mẹ thằng Tâm, hắn hít một hơi dài rồi cười phá lên:– Haha, lồn con này thơm quá, bên trong còn đỏ hồng, chắc lâu lắm rồi không có ai đụ đây mà.– Đúng đó đại ca, em điều tra rõ về nó rồi, chồng nó chết cách đây 6 năm rồi, nó ở vậy nuôi con đó.– Ồ thế à, hehe, cô em nhịn suốt 6 năm chắc them cặc lắm hả, hôm nay anh sẽ cho em ngất ngư vì sướng lồn nhá.

Tên đại ca cúi xuống thì thầm vào tai mẹ thằng Tâm. Nói xong hắn đứng lên cởi hết quần áo ra, hắn quay sang nói với tên đàn em:– Hôm nay anh mày sẽ cho mày coi kỹ năng làm tình của tao.– Dạ, đại ca đụ xong cho em đụ nói với nha.– Ok, là anh em có thì phải chia cho nhau chứ, dù là tiền hay lồn.

Vừa nói hằn vừa thò tay bóp mạnh vào lồn của Hân, nàng cố gắng vùng vẫy nhưng bất lực, tên đại ca có vẻ rất thích nhìn sự bất lực của nàng, hắn hành động một cách chậm chạp, hai tay hắn chộp lấy vú của Hân mà nắn mà bóp, sau đó cuôi xuống mút hai đầu vú của Hân, thỉnh thoảng hắn lại cắn mạnh làm gương mặt Hân nhăn lại vì đau, hắn hôn hít từ trên người sướng dưới bụng rồi tới lồn Hân, tên đại ca đã đụ không biết bao nhiêu là gái nên kỹ năng bú mút của hắn rất thành thạo, hắn liếm vào lồn Hân và thọc ngón tay vào lồn Hân mà móc, sự kích thích đó làm Hân điếng cả người, cảm giác sung sướng dần dần xuất hiện và dù muốn hay không thì nước lồn của Hân chãy ra ngày càng nhiều.

Một lúc sau khi đã cảm thấy đủ tên đại ca ngồi dậy nhìn con mồi lúc này đã nằm yên, gương mặt bất lực hiện rõ ra, cái lồn thì ướt nhẹt nước bọt và dâm khí của Hân chãy ra, hắn cười hà hà rồi banh hai chân của Hân lên cao, con cặc cạ vào lồn Hân, mặc dù đã hết sức nhưng Hân vẫn cố gắng van xin dù biết là vô ích:– Đừn…g…g…mà tôi van các anh.

Sự van xin và bất lực của Hân càng làm tên đại ca hứng tợn, hắn thầm nghĩ trong bụng phải chơi cho nát cái lồn con này mới đã, vừa nghĩ hắn vừa đút cặc vào trong lồn Hân, chỉ mới vào một chút mà hắn đã cảm thấy sướng rụng rời, đã quá lâu rồi lồn Hân mới đón tiếp một con cặc, quá lâu không làm tình nên lồn Hân rất khít, cộng thêm nàng có gắng khép chặt cơ lồn lại càng làm tên đại ca sung sướng, hắn cắn chặt môi cố gắng đẩy vào trong lồn Hân, càng vào sâu hắn càng cảm thấy sướng.

Trái ngược với hắn, Hân cảm thấy đau xé người, cái cảm giác đau làm nàng nhớ đến cái cảm giác khi xưa nàng và chồng làm tình lần đầu tiên. Cuối cùng thì tên đại ca cũng đút vào toàn bộ, hắn nằm đè lên người Hân mà thở, quả thật lồn Hân quá khít làm hắn chỉ muốn xuất tinh, hắn nằm yên không dám động đậy vì sợ không chịu nổi mà phóng ra, sau khi cơn sướng tạm lắng xuống hắn bắt đầu nhấp một cách chậm rãi, gương mặt hắn nhăn nhó vì sướng trông thật tức cười, hai tay bóp chặt lấy vú Hân, con cặc của tên đại ca tuy không quá to nhưng lại cong lên, mỗi lần rút ra đút vào thì con cặc lại cạ vào điểm G làm Hân không chịu nổi, hai bàn chân nàng quíu chặt lại, răng cắn chặt cố gắng kiềm nén cơn sóng tình đang dần lớn lên trong lòng nàng.

Tuy có kinh nghiệm nhưng tên đại ca cũng không thể giữ lâu hơn, hắn dập liên tục, những tiệng bẹp bẹp phát ra ngày càng to, nước nhờn của Hân chảy ra ngày càng nhiều, cơn sướng cũng ngày càng mãnh liệt, hai tay nàng nắm chặt, cơ hồ như nàng sắp không chịu nổi nữa, lồn nàng liên tục co bóp, Hân vô cùng lo sợ nàng sợ tên đại ca sẽ nhận ra sự khác biệt nhưng nàng đã quá lo vì lúc này tên đại ca đã không còn biết gì nữa, hắn chỉ dập cặc vào lồn nàng theo bản năng, sau đó hắn hét lớn:– Ahhhh…mẹ nó sướng quá…anh…raaaaa…

Cùng với tiếng thét,con cặc hắn bắn những phát thật mạnh vào trong lồn Hân, những cú bắn đó làm Hân không thể kiềm nén được nữa, nàng bật ra tiếng rên khe khẽ “uhhh”, toàn thân nàng căng cứng từ bên trong lồn nàng một dòng nước chãy ra. Tên đại ca sướng quá nên chẳng nhận ra sự thay đổi của cơ thể người đàn bà nhưng tên đàn em thì nhận thấy rất rõ, con cặc hắn đã căng cứng từ nãy giờ, hắn chỉ muốn nhảy bổ vào và đè Hân sướng mà đụ cho đã nhưng kẹt nổi tên đại ca vẫn chưa chịu đứng dậy.

Cuối cùng thì sự chợ đợi của hắn đã được đền đáp, tên đại ca ngồi dậy chăm điếu thuốc hút, tên đàn em định nhảy vào liền bị chửi:– Mẹ mày, tao chưa xong mà mày làm con cặc gì thế.– Dạ, em tưởng…– Tưởng con mẹ mày, cút ra ngoài canh đi, xong tao kêu vào.– Dạ. Tên đàn em thất vọng đáp, rồi quay ra.– À mày đưa tao cái đồ hút coi, lồn con này đã quá tao phải hút để tận hưởng nó lâu một chút.– Dạ đây đại ca.

Tên đàn em vừa đi vừa chửi trong bụng:– Mẹ nó, nó hút hàng vào rồi làm tiếp thì lồn nào chịu nổi, tới lượt mình chắc cái lồn con này nát bét rồi sao mà mình đụ.