Chapter 2
========================================

Ánh nắng sáng chiếu xuyên qua những kẽ hở trên mái nhà lá xiêu vẹo soi thẳng vào mặt Tùng làm chàng bừng tỉnh dậy. Tùng cảm thấy mình như đã trải qua một giấc mơ dài, nhưng nhìn lại cảnh vật thì Tùng mới thấy là cảnh vật thật, nhưng người trong nhà này đã biến đi đâu mất hết. Tùng bước vội ra phía trước, chàng chợt chú ý tới cái tủ nho nhỏ trên đó có kê một hình người con gái đang bồng một đứa trẻ, gương mặt nàng cứ y chang như người con gái hôm qua mà Tùng đã làm tình.

Tùng bỗng giật mình lui lại sững sờ nhìn chăm chăm vào bức hình mà tóc gáy chàng đã dựng lên tự bao giờ, hai chân như không đứng vững, một làn gió lạnh thổi nhẹ qua mặt chàng làm Tùng cảm thấy lạnh buốt. Không nói không rằng, Tùng vơ vội hai cái giỏ sách mà chàng đã đặt phía trước co giò chạy thẳng ra khỏi căn nhà lá rùng rợn ấy.

Cắm cổ mà chạy một hồi, hai chân Tùng dường như không chạy được nữa, Tùng đứng khựng lại và đi từ từ. Đến bây giờ thì Tùng đã tỉnh thật sự, Tùng như phân biệt được hoàn cảnh của chàng hiện giờ. Cơn đói hoành hoành thêm nữa Tùng nhớ lại cái cảnh mà tối đêm qua chàng đã cùng làm tình với một con ma vú dài thì thật là hú hồn. Bao nhiêu chuyện ấy cứ như vừa mới xảy đến mà thôi. Tùng vội chợt nhớ đến giỏ xách mà chàng mang trên vai có trái cây, chàng lấy ra vài trái ăn lót bụng, rồi tiếp tục bước đi về phía trước.

Suốt cả buổi sáng ấy Tùng như không gặp điều gì xui xẻo nữa cả. Chàng đến một nơi nọ dường như có sự sống hơn so với cái cảnh mà chàng đã gặp phải tối đêm qua. Tùng quắc một thằng bé đang thả diều lại và hỏi:

– Em à, em có biết nhà bà Năm “Dao búa” ở đâu không?– Ở đằng kia! Thằng bé đáp và chỉ tay về hướng một căn nhà đang nằm trơ trẽn một mình mà lác đác mới thấy có một vài căn nhà khác.

Nơi này dường như người ta sống rất nghèo khổ, chợ búa dĩ nhiên là không có, đa số dân trong làng nhỏ này trồng trọt và nuôi thú mà ăn sống qua ngày. Tùng chợt nhớ đến mẹ chàng đã từng kể tại sao Ngoại chàng không sống chung với gia đình chàng. Số là Ngoại của Tùng trước kia cũng là một trong những tay anh chị khét tiếng của Sài Gòn, sau này nhân vì bị tay anh chị khác lùng đuổi giết mà phải tạm lánh xa thành phố để mà về ở trong cái khu khỉ ho cò gáy này.


Tùng tiến thẳng đến ngôi nhà theo hướng của thằng bé thả diều vừa chỉ. Phía trước một cô gái đang phơi đồ trên sào, thấy khách lạ tới nàng hốt hoảng hỏi:

– Ông cần chi ạ?– Dạ thưa cô cho hỏi thăm đây có phải là nhà của bà Năm…”Dao búa” không vậy? – Tùng không dám nhắc đến hai chữ “Dao búa” thẳng thừng như lúc chàng hỏi đứa trẻ nọ.

Một giọng bà già từ trong nhà văng tục ra:

– Đụ mẹ thằng nào vừa mới gọi tên tục tao đó Liên?

Liên không trả lời bà Năm mà nhìn kỹ thì thấy chàng rất khôi ngô, tuấn tú, thân hình trông rất mạnh khỏe, nàng thấy chàng không phải là hạng người xấu nên mỉm cười, trả lời hướng vào trong nhà:

– Dạ thưa là một người lạ hỏi thăm bà Năm.

Xoay lại Tùng nàng đáp nhỏ nhẹ:

– Dạ phải, đây chính là nhà bà Năm… Anh là…– Dạ thưa cô tôi chính là cháu ngoại của bà Năm. Cô chắc là tên Liên? – Sở dĩ chàng biết tên Liên vì Tùng vừa mới nghe bà Năm gọi và nhân dịp sẵn làm quen.– Cô dễ thương quá – Tùng tiếp…

Liên e thẹn trước lời khen của Tùng. Lúc đó thì một bà già cũng vừa bước ra trước ngõ nhìn thằng vào Tùng, nói:

– Thằng này là thằng nào?– Ngoại… cháu là Tùng đây, Tùng con của mẹ Ngọc đây.

Bà già bỗng cười hô hố, Tùng bước tới ôm chầm lấy Ngoại hôn lên hai má già nua.

– Đỉ mẹ mày, thằng giặc con giờ lớn quá tao nhìn không ra.

Tùng cười hề hề. Tùng giờ này mới chợt nhận ra Ngoại chàng quả là xứng danh “Dao búa”, ngôn ngữ\ mà bà phát ra đều có chửi thề, chắc hẳn năm xưa ngoại là dân “thứ thiệt” chứ không chơi. Rồi bà kéo tay Liên sang tính giới thiệu với Tùng:

– Đây là…– Dạ cháu biết rồi… là Liên. Liên đẹp ghê Ngoại ạ.

Liên cúi đầu mắc cỡ với người con trai mà vừa gặp nàng đã mê lại còn cứ mãi khen nàng đẹp. Nhưng Liên đẹp thật chứ không phải chơi. Tuy Liên quê mùa nhưng nước da nàng trắng như nước cơm vo, hai mắt long lanh như hai hòn ngọc, má lúm đồng tiền cứ mỗi lần cười là có hai cái giếng sâu hô hố hai bên má. Miệng Liên cười rất có duyên, môi đỏ như thoa son thấy thì đã muốn cắn.

Tùng để ý thì thấy Liên có mông tròn, đít bự cặp ngực thì khỏi chê vào đâu được. Hai quả đào nhô lên ngồ ngộ. Dân quê đâu cần mặc áo ngực mà có áo ngực đâu mà mặc chứ. Nhìn xuyên qua khe hở của cúc áo, Tùng thấy trái đào của Liên trắng ghê. Nhìn một hồi nữa thì chắc thằng nhỏ chui ra khỏi quần. Tùng làm bộ dìu Ngoại vào trong. Đợi cho Ngoại đi trước, Tùng giơ tay ngắt mông Liên một cái rồi cười hề hề. Liên giật bắn người như bị điện giật. Có lẽ đó là cảm giác lần đầu tiên bị một người con trai đụng tới người. Nhưng nàng mỉm cười đồng tình và liếc xéo Tùng một cái. Họ đi vào trong nhà.

Ngoại và cháu gặp nhau hàn huyên đủ thứ, nhưng trông họ hợp nhau dữ lắm. Trò chuyện cho đến chiều, họ ăn cơm chiều và lại trò chuyện cho đến khuya.

Tùng chào Ngoại đi ngủ, Ngoại ngủ phía nhà trước còn Liên và Tùng ngủ ở phía sau. Mỗi người ngủ riêng một cái mùng, nhưng Tùng chơi sang hơn vì chàng “được” ngủ trên chiếc chiếu trải dưới đất. Nhà quê thế này, Ngoại chàng ngủ một chiếc giường, Liên một cái thì đã hiếm, lấy đâu ra cái thứ ba cho chàng nằm. Dù thương cháu nhưng bà Năm vẫn để Tùng nằm dưới đất, chả lẽ bắt con Liên nằm với nó à. Rồi không lẽ để con Liên nằm dưới đất còn Tùng thì nằm giường. Dù sao Tùng cũng là con trai khỏe mạnh, nằm dưới đất chắc cũng hổng đến nỗi bệnh.


Tùng lạ nước, lạ cái, với lại chưa bao giờ nằm đất ngủ nên Tùng trằn trọc mãi không ngủ được. Tùng hình dung lại thân hình của con Liên mà tưởng tượng được làm tình với nó thì chắc sướng lắm. Mới nghĩ tới đó thì cặc chàng đã nổi lên một cục. Tùng chịu không nổi nữa, và Tùng để ý thấy rằng hồi chiều này con Liên dường như “kết mô đen” với chàng lắm. Tùng bóp đít nó một cái mà nó không nói gì, con nhỏ này chắc thịt nó được.

Tùng rón rén chui ra khỏi mùng, nhè nhẹ đi lên phía giường ngủ của Liên, rón rén giở mùng chui vào. Liên nghe động chực la lên thì Tùng giơ ngón tay lên miệng ra dấu bảo im:

– Anh Tùng đây Liên, em đừng có la um sùm kẻo Ngoại nghe.– Cái anh này kỳ quá sao anh không ngủ qua giường em làm gì?– Anh ngủ hổng được tính qua trò chuyện với em nè. Em ngủ chưa?– Thực ra em đâu có ngủ. Nãy giờ em cũng ngủ đâu có được tại có người… lạ tới em khó ngủ quá.

Tùng như biết được nàng cũng “ngủ hổng được” nên tiến tới. Tùng giờ thì đã trèo tuốt lên giường, nằm cạnh Liên và bảo:

– Em thử nhắm mắt xem, anh cho em cái này.

Liên tưởng Tùng cho cái gì đó thật nên nhắm mắt. Tùng vội hôn lên ngay má của nàng và cười hề hề nho nhỏ. Liên mở mắt đấm thùi thụi vào bụng Tùng thẹn thùng. Lần đầu được một chàng trai hôn lên má, Liên như thấy có cảm giác lạ lắm nhưng thích lắm.

– Anh này kỳ quá. Sao anh hôn em?– Tại… tại em dễ thương quá.

Liên cười bảo:

– Bộ em dễ thương thiệt hả?– Ừ, em dễ thương thiệt. Tuy anh ở thành phố nhưng anh chưa thấy con nhỏ nào dễ thương bằng em. Nhìn em là anh mê liền.

Liên lại đấm thùi thụi vào bụng Tùng nói:

– Anh khéo nịnh lắm. Chắc là bao nhiêu cô đã bị sa bẫy của anh rồi hở?

Tùng vội phân bua:

– Nào có! Em ơi oan lắm, anh còn chưa có cô nào hết.

Nói rồi Tùng lại làm tới, hai tay vòng sang ôm lấy trọn cả thân hình của Liên. Tùng ôm cứng ngắc. Rồi thì môi Tùng đặt lên môi Liên một nụ hôn đắm đuối. Liên không phản ứng, Tùng biết là Liên đã chịu đèn rồi cho nên cứ thế mà tới. Tùng trèo lật ngửa Liên và lăn lên nằm sấp trên người Liên. Con cặc Tùng cứng ngắc đâm vào người Liên làm nàng thẹn đỏ cả mặt.

Tùng cố gắng tạo những khoái lạc làm cho Liên mê muội thì mới ăn thịt Liên được. Hai tay Tùng vuốt lên, vuốt xuống thân thể Liên, lưỡi chàng bò sâu vào trong miệng Liên dò tìm lưỡi Liên. Tùng nút lưỡi Liên làm Liên tê tái. Liên cảm thấy trong người nàng một cảm giác là lạ nhưng sương sướng. Rồi Tùng rút lưỡi ra và rà rà lưỡi trên khắp khuôn mặt Liên, rà ra tới sau ót.

Tùng biết sau ót ngay gần lỗ tai là một nơi rất nhạy cảm, lưỡi rà vào đó nhất định Liên sẽ bị “phê” liền. Lưỡi Tùng chợt dò đến sau ót vị trí điểm, chàng liếm nhẹ một cái. Một luồng điện dường như chạy dọc thằng từ sau ót ra tới tận thần kinh hệ, rồi nó lan tỏa khắp xương sống truyền đi khắp tứ chi. Liên mê man điên dại, nàng nhắm mắt để tận hưởng cái cảm giác thần tiên ấy.

Trong khi đó thì hai tay Tùng đã thoăn thoắt cởi từng cúc áo trên người Liên. Cặp vú Liên hiện ra trước mắt Tùng lồ lộ, Liên mắc cỡ đưa hai tay che cặp vú săn cứng. Tùng bẹt hai tay Liên ra và hai tay chàng để nhẹ lên cặp vú núi lửa xoa xoa, bóp bóp.

Vú gái còn trinh phải nói bóp đã thiệt Tùng thầm nói. Liên thì cảm thấy trong cơ thể một sự sung sướng nhưng nhột nhột do hai bàn tay của Tùng cứ xoa bóp trên vú. Tùng cúi miệng xuống thật sát một bên vú trái, kề miệng vào nút và bú như một đứa trẻ bú vú mẹ.

Tay kia Tùng vẫn bóp đều đều vú phải. Tùng cắn nhẹ lên cái núm vú của Liên làm nàng nhăn mặt rên lên khe khẽ vì nhột và sướng. Tùng cố nút xem có ra sữa không, nhưng chả có giọt nào. Gái còn trinh mà. Bú hết vú này, Tùng chuyển sang vú kia, cũng bú, cũng nút còn tay kia thì Tùng lòn xuống dưới quần của Liên. Liên không mặc quần áo lót gì cả cho nên tay Tùng thoáng đã đụng đến bờ cỏ thiên nhiên trên lồn của Liên.

Tùng tuột dần xuống, tay chàng luôn tiện lột luôn cái quần của Liên. Liên lúc này không còn chống đối hay phản ứng gì nữa. Nàng để mặc Tùng muốn làm gì thì làm. Tùng tuột quần Liên ra khỏi quăng ra một bên. Trong đêm tối nhưng Tùng vẫn thấy rõ lồn Liên. Lông nàng đen mượt, núp dưới nhúm lông ấy là một cái lồn mùi khai khai và thum thủm.

Mùi con gái còn trinh thì thế đấy. Tùng rạo rực, hai tay chàng bẹt háng Liên ra. Lưỡi Tùng quét một cái từ dưới đít Liên lên lồn làm cho nàng muốn giật nẩy cả người. Liên cảm thấy rạo rực, lần này nàng cảm thấy sướng hơn và thích hơn. Tùng quét nhiều lần như vậy làm cho Liên sướng muốn thét lên nhưng không dám vì sợ bà Năm nghe. Sướng quá, hai tay Liên mò lên vú và bóp bóp.

Kỳ này lưỡi Tùng không quét từ dưới lên trên nữa mà nó bò vào từ từ vào trong lồn nàng. Lưỡi tùng đánh qua, đánh lại phía bên trong làm cho Liên sướng quá rên ư ử. Lưỡi Tùng tìm đến hột le nho nhỏ và liếm vòng vòng, Liên chịu không nổi nữa, nàng sàng mông qua bên trái rồi lại sang bên phải. Miệng nàng lẩm bẩm…

“Sướng quá anh ơi, liếm nữa đi, phải rồi… chỗ đó”

Tùng kê sát miệng vào và nút hột le của Liên trong miệng, chàng cắn nhè nhẹ, tạo cho Liên một cảm giác lâng lâng phê phê khó tả. Liên oằn oại trong cơn khoái cảm, rồi dâm thủy của Liên chảy ra, Tùng đưa lưỡi quét từ dưới hậu môn lên liếm sạch chất nước mằn mặn ấy.

Dâm thủy chảy ra càng nhiều, Liên sung sướng cực độ. Cặc Tùng giờ đây đã cứng ngắc, chàng biết là đến lúc phải lên đạn rồi. Tùng hôn nhẹ một cái lên lồn Liên để vĩnh biệt sự trong trắng của nó. Phải, Tùng sẽ phá trinh của Liên. Tùng cầm con cặc bự cứng ngắc đâm thẳng vào trong lồn Liên nhè nhẹ, chàng không dám đâm mạnh vì sợ Liên đau vì là lần đầu. Con cặc của Tùng vào được phân nửa, cặc cọ lồn làm Liên sướng tê tái. Rồi bỗng Tùng nắc một cái thật mạnh, cặc chàng đâm một cái thật mạnh vào lồn Liên nghe một tiếng “phực” nho nhỏ. Liên thét lên một tiếng nhỏ, nước mắt nàng trào ra. Tùng biết chàng đã làm rách màng trinh của Liên rồi. Tùng nhịp nhè nhẹ và an ủi Liên nho nhỏ:

– Không sao đâu em… có sướng không em?

Liên nước mắt trào ra nhưng trả lời:

– Sướng… nhưng anh làm nhẹ nhẹ nha, em rát lắm.

Tùng gật đầu, chàng đẩy con cặc nhè nhẹ. Nước nhờn giúp cặc chàng đi trơn tru và bớt làm rát Liên. Tùng cảm thấy cặc chàng vào lồn Liên thật là bót lắm. Lồn Liên như một cái vòng co thắt con cặc của Tùng bên trong. Những cái thục ra, thục vô làm cho cả hai sướng muốn chết đi được. Mỗi lần thục ra, thục vô phá ra tiếng ọc ạch nghe rất vui tai, đó chính là sự cọ xát của cặc Tùng và lồn Liên có thêm dâm thủy tạo ra tiếng nhạc đặc biệt có một không hai ấy.

Càng sướng Tùng càng đẩy nhanh, Tùng quên mất là Liên còn rát, nhưng cơn lửa dục đã thôi thúc Tùng nhịp nhanh và mạnh nữa. Tùng rú lên một tiếng ư hử rồi tinh khí chàng vội phọt mạnh ra vào thẳng lồn Liên. Liên cũng ra, tinh khí và máu hòa lẫn tràn ra ướt nhẹp chiếc chiếu trên giường. Tùng vẫn để yên con cặc chàng trong lồn Liên để tận hưởng cái cảm giác lâng lâng ấy. Liên cũng nhắm mắt như đang say sưa tận hưởng cái cảm giác khoái lạc mà Tùng mới vừa mang lại cho nàng. Liên đã hết rát, thay thế vào đó là một cảm giác sung sướng khó tả. Đêm ấy Tùng đã làm cho Liên lên “cõi thiên thai” tới 4 lần. Sung sướng cộng thêm mệt mỏi họ nằm ôm nhau ngủ tới sáng.


Sáng đó thì Tùng phải về. Tùng chia tay Ngoại và Liên. Liên tiễn chàng ra khỏi làng ra đến nơi đón xe tốc hành trở về thành phố. Tùng hứa với Liên là sẽ lên thăm Liên nữa. Liên đứng đó ngó bóng dáng Tùng cho tới khi bóng chàng cùng xe khuất khỏi tầm mắt nàng mới lủi thủi quay về.