Chapter 1
========================================

Vào cái thời buổi mà người ta đã không còn tin vào chuyện ma quỷ nữa thì bỗng ở một cái làng hẻo lánh nọ chuyện lạ xảy đến.

Tùng trở về thăm ngoại, nơi mà chàng đã từng theo mẹ về thăm ngoại 26 năm về trước. Vào cái thời đó dân làng cũng còn khá đông, nói nhộn nhịp thì có lẽ không đúng. Sau này nhiều chuyện lạ xảy đến, dân làng đã dần dần di tản tứ phương gần hết. Ngôi làng ấy giờ đây chỉ còn vẻn vẹn mấy hộ mà thôi, trong đó có ngoại Tùng. Ngoại cũng khá già và đang sống với một con bé mồ côi cha mẹ tên Liên mà Ngoại đã mang về nuôi dưỡng cũng đã 18 năm qua.

Tùng không quen nước quen cái ở cái vùng khỉ ho cò gáy này và Tùng phải theo sự chỉ dẫn của mẹ mà đón xe tốc hành về thăm Ngoại. Tùng đã phải đổi rất nhiều chuyến xe và chờ đến rụng rời trên những chuyến xe tốc hành, khách đông, ồn ào và bực dọc. Nói là xe tốc hành chứ bọn chúng chạy tí là ngừng, cứ tí là lại ngừng để đón khách. Quê Ngoại xa mà gặp kiểu này, Tùng đã chán ngây ngấy. Tùng chán ngấy cái cảnh khách lên, khách xuống, chen lấn đến thấy mà mệt.

Và rồi thì Tùng cũng tới được nơi mà chàng muốn tới. Xe dừng lại và theo mẹ thì chàng được biết là chàng phải đi bộ vào một quãng khá xa và hẻo lánh vì nơi ấy chẳng có bóng ma nào. Mẹ đã cố căn dặn Tùng phải chú ý đến cái quãng đường này vì có rất nhiều bọn cướp hoặc bọn bất lương. Chuyện ấy thì con gái thì mới lo, con trai khỏe mạnh như Tùng thì mấy thằng giặc ấy sức mấy mà dám hó hé. Tùng nghĩ mẹ hơi lo xa, chẳng lẽ chúng bắt chàng rồi hiếp dâm à. Tuy mệt nhưng chàng cũng mỉm một nụ cười với ý nghĩ như thế.

Khi Tùng xuống xe thì trời cũng nhá nhem tối, chàng bước vội trên con đường mà chỉ đủ một người đi. Tùng đã thấm mệt sau một chặn đường dài từ thành phố ra ngoại ô. Bước trên con đường mòn mà chàng cảm thấy mệt lả. Muốn tìm một chỗ nghỉ chân mà Tùng cũng chả dám vì sợ trời tối không kịp tới nhà Ngoại.

Rảo bước, miệng Tùng không còn một giọt nước, cơn khát, cơn đói thi nhau mà hành hạ chàng. Tùng cố lê bước và bước đi mệt nhọc với hai túi xách nặng trên vai chứa nào là trái cây và các món để cho Ngoại tẩm bổ mà mẹ đã cố nhét cho đầy túi chàng.

Thấp thoáng xa xa Tùng đã thấy được ánh lửa nhá nhem phát ra từ một đèn dầu trong một căn nhà lá mà xung quanh không có một căn thứ hai. Càng tiến gần thì Tùng nghe tiếng trẻ khóc một gần hơn. Tiếng khóc của đứa trẻ như dẫn chàng đến ngôi nhà dễ dàng hơn. Ánh đèn dầu càng tỏ ra rõ hơn khi Tùng tiến gần đến căn nhà lá. Tiếng trẻ khóc cứ y như là một đứa trẻ đói đòi sữa mẹ.

Tùng tiến gần đến gần ngôi nhà lá, chàng hồi hộp bước nhẹ nhàng tới gần và ngó vào trong. Một đứa trẻ sơ sinh đang nằm trên võng và khóc một cách ngon lành. “Mẹ nó chắc có lẽ vì bận rộn sau nhà hay sau mà chẳng nghe tiếng trẻ khóc” Tùng nghĩ. Tùng bước tới gõ nhẹ vào cánh cửa đã mục nát. Có tiếng một người đàn bà từ phía sau nhà bước về phía Tùng.

Tùng nhìn sơ qua ánh sáng lập loè của ngọn đèn dầu thì nàng là cũng còn rất trẻ, tuổi chắc cũng 23 là ít. Khuôn mặt trắng, mũi dọc dừa, mắt long lanh, nhìn xuống một tí thì Tùng để ý là nàng còn lợi hại hơn nữa là cặp nhũ hoa bự, săn và chắt. Nhìn một hồi mà thằng nhỏ Tùng cũng đã muốn chào cờ. Tùng chẳng hiểu thế nào mà một người trẻ tuổi xinh đẹp như thế này mà lại có thể sống trong một ngôi nhà vắng tanh mà xung quanh không một bóng người nào khác ngoại trừ hai mẹ con nàng.

Tùng không dám nhìn nữa và cảm thấy mình hơi bất lịch sự với cái nhìn chằm chằm vào thân thể một người đàn bà xa lạ. Tùng khẽ gật đầu chào nàng, nàng cũng hơi khẽ chào Tùng và trên môi điểm nhẹ một nụ cười thật chết người. Tùng ngây ngất đi với cái nụ cười liêu trai ấy. Tùng vội cất tiếng trước:

– Dạ, xin lỗi chị. Tôi xin chị làm ơn cho tí nước. Tôi thật khát nước sau một chặng đường dài.

Nàng khẽ gật đầu đi ra phía sau múc cho chàng một ly nước lạnh. Tùng giơ tay vội đỡ ly nước mà tay chàng cố đụng và giữ tay nàng một lúc. Nàng e thẹn rụt tay về, nhưng Tùng cố giữ. Hai người mỉm cười nhẹ. Thật đúng như trong “Truyện Kiều” mà Nguyễn Du đã có nói là “Tình trong như đã, mặt ngoài còn e”.

Uống ly nước ấy xong Tùng cứ như một người đang mê man. Chàng không biết gì hơn là cứ nhìn nàng say đắm mà cơn lửa lòng cứ thi nhau nổi lên. Mắt Tùng di chuyển từ trên mặt nàng rồi xuống tới trên ngực nàng. Tùng như không thể cưỡng lại cơn dục trong lòng, nắm vội lấy tay nàng.

Nàng không phản ứng gì cứ để chàng tự nhiên nắm lấy tay, nhưng nàng khẽ bảo chàng hãy cùng vào trong. Hai người kéo sát đến bên giường nhỏ xinh xắn chỉ đủ cho hai người nằm. Tùng vội ôm ngang hông nàng. Đặt trên môi nàng một nụ hôn nồng cháy. Ôi đôi môi nàng thật tuyệt diệu và hấp dẫn làm sao. Nàng hình như cũng chào đón nụ hôn ấy và đón tiếp rất nồng nhiệt. Ôm cứng nàng trong lòng mà con cu của Tùng đã chào cờ tự bao giờ. Nó chĩa thẳng đụng nàng. Nàng cười, chàng cũng cười. Nàng nói:

– Anh hư quá!

Tùng mỉm cười không đáp mà lại càng ôm nàng cứng hơn nữa trong lòng. Lưỡi chàng càng đẩy thật sâu vào trong miệng nàng. Lưỡi Tùng cứ như con rắn bò bò tìm lưỡi của nàng. Hai cái lưỡi cùng quấn quíu với nhau một hồi lâu, chàng nút rồi lại tới nàng nút. Trông thật tình tứ như hai vợ chồng trẻ vừa mới cưới trong cái đêm đầu của buổi động phòng.

Tùng nhẹ đặt nàng nằm xuống trên giường, hai tay Tùng nhẹ cởi áo nàng ra, một tay bóp mông nàng xoa xoa nhẹ nhẹ. Trong khi đó thì lưỡi nàng và chàng vẫn cứ quấn lấy nhau mà không hề buông ra. Tay phải Tùng đã cởi được hàng cúc áo của nàng ra và Tùng buông vội tay kia, chàng nhìn sững sờ vào cặp vú căng đầy của nàng. Tùng sướng quá đi mất “vú nàng bự quá”. Hai tay Tùng đặt nhẹ lên hai trái đào tiên của nàng và nhẹ nhàng xoa, nắn. Tùng bóp, rồi chàng bỗng kề miệng vào một bên vú và nút cứ trông như một đứa trẻ bú sữa mẹ. Tay kia Tùng vẫn tiếp tục xoa xoa, nắn nắn cái nhũ hoa của nàng.

Người con gái nhột nhạt nhưng cảm thấy rất sung sướng vô cùng. Hai tay nàng cũng cởi áo chàng ra và lột luôn cái quần tây mà Tùng đang mặc. Nàng nhẹ nhàng đặt tay lên con cu của Tùng và sục sục. Tùng sung sướng, càng bú và tay kia bây giờ đã lần mò xuống phía dưới. Tùng nhẹ nhàng cởi quần nàng ra và rồi thì bàn tay kia cũng đã lần mò tới khu vực cấm.

Miệng Tùng giờ đã rời khỏi vú nàng. Tùng chuyển vị trí tấn công. Tay chàng xoa nhè nhẹ lên vùng lông mượt mà kia, trong đêm tối mà nó cứ xinh xinh làm sao. Cơn lửa dục lại càng nổi lên, tay Tùng vạch đám lông ấy và lần mò vào lồn nàng. Tùng cúi sát xuống, hôn lên lồn nàng. Một mùi nồng nồng nhưng ngây ngất thoang thoảng bay vào mũi nàng.

Ôi nó thật tuyệt diệu làm sao. Tùng chợt tụt xuống sau, hai tay banh lồn nàng ra và lưỡi chàng bây giờ lại thám dọ xung quanh lồn nàng. Và rồi lưỡi Tùng ngừng lại, kỳ Tùng ngoáy cái lưỡi nhám của chàng vào ngay giữa lồn nàng. Tùng đưa lưỡi nhè nhẹ vào và ngoáy ngoáy. Lưỡi Tùng cố tìm cái hột le của nàng. Vì chính cái chỗ này là nơi làm cho người con gái tê tái nhất.

Lưỡi Tùng chợt đụng một vật mà chàng biết đấy chính là hột le, chàng kê sát miệng hơn nữa và nút hột le nàng. Nàng sung sướng, khẽ rên lên ư ứ và mông nàng hẩy lên, hẩy xuống. Hai tay nàng ôm chầm lấy đầu Tùng cố ghì sát vào lồn nàng hơn nữa. Tùng biết nàng đang sướng, Tùng càng ngoáy cái lưỡi và nút càng mạnh hơn. Nàng tê tái, rên lên sung sướng. Tùng đổi thế sang kiểu 69, bây giờ cặc chàng đã nằm về phía miệng nàng và đầu chàng thì về phía lồn nàng. Tùng khẽ nói nhỏ:

– Em bú anh nha…

Tùng lại tiếp tục liếm lồn nàng, lưỡi chàng không ngừng thám thính tất cả trong và ngoài lồn của nàng. Nàng cũng không mắc cỡ gì, miệng ngậm lấy con cặc của Tùng và nút ngon lành. Tùng tê tái với cái miệng của nàng. Quả thật không thể nào chê được, miệng nàng vừa nút tay nàng vừa sục cặc chàng. Tùng như cảm nhận được những luồng điện như chạy rần rần trong cơ thể của chàng.

Tùng càng cố gắng liếm, nút lồn nàng mạnh hơn nữa. Cả hai bú, nút trông thật ngon lành. Cả hai cùng tê tái. Người ta nói không sai “Gái một con trông mòn con mắt”. Giờ thì Tùng mới thấy điều đó là đúng. Gái một con quả nhiên lợi hại, nàng bú liếm trông thật thiện nghệ và sành điệu. Mỗi cái nút, mỗi cái sục làm cho Tùng sướng chết đi được. Tùng nút một hơi thì trong lồn nàng một thứ nước nhờn nhờn đã chảy ra, Tùng liếm hết, nuốt hết.

Rồi bỗng Tùng xoay người lại, chàng cầm lấy con cu cứng ngắc của chàng ướm vào lồn nàng. Tùng đẩy nhẹ, và nhẹ và chàng đâm một cái “ót”. Thế là thằng bé đã đi vào ngõ nhỏ. Tùng cảm thấy tê tái và sung sướng. Cái đâm ấy cũng làm cho nàng nằm phía bên dưới sung sướng không biết nói làm sau. Nàng khẽ ứ lên một tiếng, hai tay nàng cố ôm lấy thân thể chàng ghì chặt. Tùng nằm sát xuống, ôm chầm lấy nàng. Môi đặt trên môi nàng và lưỡi lại tìm lưỡi. Tùng vẫn tiếp tục nắc và nắc. Sung sướng tạo cho dâm thủy của nàng càng tiết ra thêm. Giờ thì đã nghe tiếng “óc óc” mỗi lần Tùng nắc vào lồn nàng. Sung sướng cực độ, cả hai cùng rên rỉ. Tùng khẽ nói…

“Anh sướng quá em ơi”

Nàng cũng khẽ bảo…

“Em cũng sướng lắm, nắc mạnh, nắc mạnh, nắc nhanh nữa đi anh”

Tùng theo ý và càng nắc mạnh và nhanh hơn nữa. Tiếng lồn, cặc chạm nhau nghe “ọc ọc” thật vui tay, những luồng điện thi nhau nổi lên trong hai người. Chàng sướng nàng cũng sướng. Lâu lâu Tùng lại đâm thật mạnh, cứ mỗi lần như vậy là nàng lại rên lên sung sướng. Mông nàng hẩy lên hẩy xuống như cùng hòa nhịp cùng với chàng. Cặc Tùng đi sâu như muốn đi sâu hơn nữa đâm thủng tử cung nàng. Nàng sướng quá rên lên sung sướng. Nàng khẽ bảo…

“Em sắp ra rồi anh… hhhh, nắc mạnh mạnh nữa đi… lẹ lên lẹ…”

Tùng nắc mạnh hơn nữa và nhanh, chàng cũng nói…

“Anh cũng sắp ra rồi, em đợi anh ra với… iiii”

Tùng bỗng rú lên “Anh ra… aaaa”. Một dòng tinh trùng của Tùng bắn mạnh vào trong lồn nàng. Nó ấm làm sao, nàng cảm thấy được điều đó cũng rên lên…

“Em sướng quá anh ơi”


Tùng âu yếm nhìn nàng đáp:

– Anh cũng sướng lắm. Anh chưa bao giờ tìm được cái cảm giác lúc hồi nãy. Nữa nha em?– Cái anh này! Chưa mệt sao mà còn đòi nữa? Nàng tủm tỉm cười.

Tùng lắc đầu, nói:

– Em bú anh nữa đi, em bú sướng ghê lắm.

Tùng lại trở ngược lại kiểu 69, cặc chàng nhét vào miệng nàng. Thằng nhỏ vừa mới hết đạn yếu xìu, rũ rượi như con gà mắc nước trông thật thảm bại. Nàng cầm cặc chàng gõ gõ nhẹ vài cái:

– Cưng hư quá đi, mới có một cái mà trông thê thảm thế này.

Nói xong tay nàng cầm lấy con cặc của Tùng nhè nhẹ bỏ vào miệng. Nàng nút, nàng bú, sục ra sục vô trong miệng, thỉnh thoảng lại cắn cái quy đầu, răng nàng sắc cho nên mỗi lần nàng cắn nhè nhẹ là Tùng cảm thấy như có một luồng điện chạy dọc sống lưng rồi đến thần kinh hệ. Tùng cảm thấy đê mê xiết bao…

“Cha mẹ ơi con đang ở trên cõi thiên thai đây này”

Nàng bú say sưa, cầm con cặc Tùng trong tay thụt ra, thụt vô trong miệng cứ như một đứa bé đang mút cây cà rem còn ướt. Dường như biết được Tùng đang sướng nên nàng thỉnh thoảng lại cứ thục nhanh và nhanh hơn nữa. Trong khi đó thì Tùng đang ở phí dưới lồn nàng thám thín cửa động thiên thai.

Tùng vạch bờ cỏ phía dưới lồn nàng, có lẽ lần này Tùng mới để ý kỹ cái lồn của nàng. Lồn nàng xinh quá, 2 mép lồn như hai mép của con sò đang gập lại với nhau. Dúi mũi ngửi thì nó thum thủm, cái mùi mà biết bao nhiêu đàn ông đã mê chết mê mệt cái mùi kỳ diệu này.

Tùng nhè nhẹ banh hai mép lồn ra, cúi xuống thật gần nữa, chàng đưa cái lưỡi nhám nhúa vào và liếm từ ngoài vào trong. Như đã có kinh nghiệm hơn so với lần trước, Tùng đánh lưỡi nhè nhẹ, nhè nhẹ, lưỡi Tùng thục ra, thục vào như cái lưỡi rắn đi khắp lồn nàng. Lưỡi Tùng càng đi vào sâu vào bên trong, càng vào sâu Tùng càng đánh lưỡi nhanh gấp bội.

Cái lưỡi nhám nhúa ấy dừng lại ngay hột le của nàng và đánh lên, đánh xuống, đánh qua đánh lại cái xung quanh cái hột le. Mông của nàng bắt đầu sàng qua sàng lại nhanh theo đường lưỡi của Tùng. Tùng biết nàng đang sướng tột bực cho nên không dám ngừng.

Miệng nàng lại rên lên ư ứ và cứ như thế nàng lại càng bú cặc Tùng nhanh thêm. Đến một hồi, Tùng cảm thấy trong miệng một vị mặn mặn, Tùng biết chắc là nàng đã ra nước. Lưỡi Tùng liếm lên liếm xuống sạch dâm thủy, chàng cẩn thận đến nỗi không để vơi một giọt. Nước dâm thủy nó mặn nhưng ngon lắm. Lúc này con cặc Tùng cũng đã lấy lại phong độ sau một hồi bú, nút của nàng. Cặc Tùng cứng ngắc trông rất uy võ như một viên dũng tướng sắp ra trận.

Tùng lật nàng ngồi dậy, hai tay nàng chống xuống đất, mông nhỏng lên. À thì ra kỳ này Tùng chơi kiểu chó. Tùng bước ra phía sau nàng, một tay vịnh mông nàng, tay kia cầm cặc nhét vào lồn nàng. Tùng lấy trớn đâm mạnh vào nghe một cái “ót”. Dâm thủy giúp cặc Tùng đi vào dễ dàng hơn. Nàng rên lên một tiếng có lẽ vì cặc Tùng đã đâm đụng tới vành tận cùng tử cung nàng.

Tùng cũng cảm thấy sướng nữa. Cặc và lồn đụng mạnh gây cảm giác sướng tột cùng. Bây giờ cả hai tay của Tùng ghì chặt bờ mông của nàng, cặc chàng hẩy tới trước thì hai tay chàng ghì mông nàng về phía sau. Chơi kiểu này nàng hình như rên nhiều hơn có lẽ vì quá sướng. Tùng tiếp tục đẩy con cặc vào sâu trong lồn nàng cố cho sát thành tử cung để có được cảm giác sướng hơn.

Tùng kéo con cặc ươn ướt của chàng ra khỏi lồn nàng, rồi canh ngay trung tâm đâm thẳng tới một cái thật mạnh. Nàng la lên “ối”. Hình như Tùng thích như thế, cứ chốc lát chàng lại rút ra và bất ngờ đâm một cái thật mạnh vào lồn nàng. Cảm giác tê tái chạy rần khắp thân thể, Tùng tiếp tục nhấp nhanh, ghì mạnh làm cho nàng sung sướng đến chết đi được. Rồi bỗng Tùng nhắm mắt lại, gồng hết sức đẩy thực mạnh và rên lên…

“Anh ra đây… ư ư… ư…”

Một dòng tinh khí âm ấm bắn thật mạnh vào thành tử cung của nàng từng giọt rơi xuống tử cung. Một dòng điện chạy rần khắp thân thể, nàng nhắm mắt tận hưởng cái cảm giác khoái lạc ấy. Tùng qụy xuống mỏi mệt rã rời, chàng hăng quá làm tình quên cả cơn đói. Có lẽ đã có một thứ gì đó giúp chàng được như vậy. Đến giờ này Tùng chợt nghe tiếng em bé khóc phía bên ngoài, Tùng như tỉnh lại trong cơn mơ, chàng quay qua nhìn nàng khẽ mỉm cười:

– Em ra vỗ con đi. Anh ra xối vài ca nước cho mát.

Nàng gật đầu cười nhẹ, thân thể trần truồng bước ra ngoài võng vỗ đứa bé.

Tùng ra sau nhà xối bậy vài gáo nước và rửa sạch dương vật. Quần áo chỉnh tề Tùng tính vội bước vội ra gặp nàng, nhưng hỡi ơi, chàng như không thể tin vào mắt mình được nữa, một cô gái mặt mũi lở loét, tóc dài lõa thể cặp vú dài tợ trái bầu, hai vú xệ xuống gần đụng rốn trông thật xấu xí trong tay bế một đứa bé đang say sưa nút cặp vú dài nọ. Tùng bỗng thét lên một tiếng “Á… aáa…”, rồi lăn đùng ra đất bất tỉnh nhân sự.