Chapter 5
========================================

3 ngày sau khi Tuyết Hân quay về thị trấn, Ngọc Thư vẫn đi làm tới chiều tối rồi về nhà ăn cơm như mọi ngày.

Nhưng vào tối hôm nay lại khác, Ngọc Thư đang ở trong phòng ngủ của mình để sửa soạn và trang điểm cho thật là đẹp vì tối hôm nay cô có buổi đi chơi đêm với một người bạn, phải nói đúng hơn là người tình đồng tính của mình.

Nói thêm nữa là không ai biết Ngọc Thư là một cô gái bị đồng tính từ khi còn nhỏ một cách tự nhiên, cô cũng không biết tại sao khi sinh ra mình lại như vậy, cô không có cảm hứng gì đối với đàn ông cả, nhưng mỗi khi cô tiếp xúc hay nhìn thấy gái thì cô lại có cảm hứng nhiều hơn thậm chí là cô còn muốn được tận hưởng thân xác với họ dù chỉ một lần.

Tối nay, Thư mặc một cái áo thun tay ngắn, quần short jean làm nổi bật lên vóc dáng tuyệt đẹp của cô.

Ngọc Thư sở hữu làn da nâu bánh mật, cao 1m62 và vóc dáng đẹp như người mẫu Victoria’s secret vậy, tóc đen dài và xoăn nhẹ ngang lưng cùng gương mặt thanh tú dễ nhìn.

Sửa soạn xong, Thư ngồi trên chiếc xe Atila mà chạy đến nhà người đó chừng 15 phút là đến.

Bước xuống xe, cô thấy người đó – Mai Liên đang đứng trước cửa nhà của cô ấy để chờ cô, Mai Liên là đồng nghiệp và nhỏ hơn Thư 1 tuổi, cô ấy xinh đẹp còn hơn cả Ngọc Thư, khi mới vào công ty, hai người chỉ là bạn thân nhưng được 2 năm thì hai người nảy sinh tình cảm với nhau dù hai người cùng giới tính và biết đó là tình yêu không một ai chấp nhận.

Tối nay, Liên mặc một cái áo trễ vai màu kem cùng với cái váy bó sát màu xanh đen trông rất đẹp mắt.

– “Em chờ chị có lâu không?” Ngọc Thư hỏi Mai Liên.

– “Cũng hơi lâu… mà thôi! Hai tụi mình đi chơi ở đâu đó cho vui chị nhé!” Liên trả lời một cách vui vẻ.

Nói xong, hai người cùng nhau đi đến một quán ăn để ăn tối rồi sau đến một quán bar để hai người có thể quẩy cho thỏa thích, Thư và Liên ở trong bar đến 10h tối rồi họ về nhà.

Vì Thư hơi mệt khi đang chạy xe nên cô đã đến một nhà nghỉ để nghỉ ngơi một chút rồi sẽ tiếp tục về nhà.

Hai người được chọn vào một cái phòng nhỏ dành cho hai người trong nhà nghỉ ấy, Mai Liên và Ngọc Thư rửa sạch tay chân rồi chuẩn bị lên giường để ngủ.

Khi cả hai lên giường thì Mai Liên nói:

– Chị Thư… em có điều này muốn nói với chị nè!

– “Điều gì vậy Liên?” Thư thắc mắc.

– “2 Ngày nữa là em sẽ phải cùng gia đình đi qua Mỹ rồi”. Mai Liên trả lời.

– Tại… tại sao chứ? Thư nói vì bất ngờ.

– “Em biết chị rất sốc… nhưng bố mẹ bảo em như thế đấy… em buồn lắm chị à!” Liên trả lời một cách buồn bã.

– “Thì ra tối nay em dẫn chị đi chơi là vì lý do đó sao?” Thư hỏi lại.

– “Đúng vậy!” Liên đáp lại.

Thế là Mai Liên bật khóc vì sắp phải rời xa Ngọc Thư để qua Mỹ cùng gia đình, cô yêu Ngọc Thư nhiều lắm dù cô biết đó là một tình yêu không được bất cứ ai chấp nhận. Ngọc Thư liền ôm cô để an ủi rồi cả hai đều bật khóc.

– “Liên à… đừng khóc nữa!” Thư cố gắng an ủi Liên.

Mai Liên cũng đã ngừng khóc, sau đó Ngọc Thư đột nhiên hôn môi cô là cô rất bất ngờ chưa kịp phản ứng gì.

– “Chị yêu em nhiều lắm… Liên à!” Ngọc Thư mỉm cười rồi nói.

Mai Liên cảm thấy hạnh phúc hơn khi nghe câu nói đó của Thư, thế là cả hai bắt đầu ôm hôn nhau thắm thiết hơn nữa và vài phút sau thì họ đã bắt đầu tận hưởng cuộc làm tình giữa hai người.

Ngọc Thư đã cởi hết quần áo của mình và của Liên ra rồi cô đã nhìn ngắm cơ thể thon thả của Liên rất lâu vì nó quá đẹp đối với cô.

Ngọc Thư liền đè Mai Liên xuống giường để bắt đầu làm tình, dù đây là lần đầu tiên nhưng cô cũng đã có kinh nghiệm từ trước vì hồi cô còn nhỏ, cô hay nhìn lén vợ chồng anh trai cô làm tình mỗi đêm và cô còn hay xem phim nhiều nữa.

Cô và Mai Liên đã bú vú cho nhau cho đến vài phút sau thì cả hai làm tư thế 69 để có thể bú liếm lồn cho nhau nữa, cả hai làm tình rất lâu thì kết thúc trong sự sung sướng và hạnh phúc, hai cô đã nằm ôm nhau mà ngủ trong tình trạng không mặc quần áo.

Họ chìm vào giấc ngủ cho tới 2 giờ sáng thì mới bắt đầu dậy rồi mặc quần áo để ra về.

2 ngày sau, Ngọc Thư đến sân bay để gặp Liên lần cuối rồi cô chúc những lời tốt đẹp cho Liên, Mai Liên cũng vậy rồi sau đó cô cùng gia đình ra sân bay, Ngọc Thư nhìn máy bay đã cất cánh và bay đi.

Ngọc Thư từ sân bay trở về nhà với tâm trạng buồn bã vì phải rời xa người mình yêu bấy lâu nay.

Đối với cô thì Mai Liên là người tình tuyệt vời nhất và có lẽ đó là một mối tình đẹp nhất trong cuộc đời cô.

Còn về phần của Mai Liên, sau khi chia tay Ngọc Thư để đoàn tụ với gia đình ở bên Mỹ, cô đã lập gia đình với một người đàn ông Việt kiều trẻ tuổi và sinh 1 đứa con trai nhỏ do sự thúc ép của cha mẹ.

Mặc dù chồng của cô rất hết mực yêu thương cô nhưng trong lòng thì cô luôn thương nhớ đến Ngọc Thư hơn cả chồng mình và chồng cô mãi mãi không hề biết điều này, vì yêu Ngọc Thư mà cô không muốn nói cho Thư biết là cô đã lập gia đình ở Mỹ vì sợ Thư sẽ sốc và khổ sở vì cô nên cô đã giấu chuyện đó mãi mãi mà không ai biết ngoài cô ra.