Chapter 12
========================================

Mỗi ngày, Tuyết Hân vẫn đi làm và vẫn về nhà lo việc nhà bình thường chỉ có điều là mỗi lần đến công ty làm là nàng gạ gẫm các chàng trai trong công ty để làm tình với nàng sau giờ nghỉ trưa, nàng đã càng dâm dục hơn trước.

Tuy nhiên, không có ai đụ nàng sướng bằng ông Quang – cha dượng của nàng bởi vì ông là người thân của cô vừa là người đàn ông sung sức, không có mắc bệnh nên mỗi khi đụ làm cô yên tâm hơn so với trai bên ngoài và hơn nữa nàng thật sự rất yêu ông, tình yêu ấy không đơn giản là tình cảm gia đình mà là tình yêu mang sự sai trái và loạn luân và Tuyết Hân cũng thừa biết điều đó.

Tại ngôi biệt thự của ông Quang, ngay tại phòng tắm đang diễn ra cảnh tượng loạn luân thường ngày của ông Quang và Tuyết Hân, hai người đang ở trong bồn tắm đụ và Tuyết Hân nằm úp trên người ông Quang rên rỉ vì dương vật của ông đang ra vào trong lồn nàng, vòi sen đang chảy xuống làm ướt cả hai người nhưng họ không quan tâm.

– “Bố ơi… ưm… con… có chuyện này… ah… muốn nói với bố ạ!” Tuyết Hân vừa rên rỉ vừa nói.

– “Sao vậy con yêu?” Ông Quang nhấp dương vật vào trong lồn chậm lại để nghe Tuyết Hân nói gì.

– “Bố ơi… con thật sự rất yêu bố… con có thể thay mẹ con làm vợ bố được không!!!” Tuyết Hân trả lời.

Nghe đến đây, ông Quang không nhấp nữa nhưng dương vật ông vẫn còn nằm yên trong lồn đứa con ghẻ của ông, ông rất bất ngờ khi nghe con bé nói ra những lời nói ấy, ông không ngờ là con bé muốn làm vợ ông nhưng ông lại là cha dượng của nó nên ông vẫn còn bối rối, tuy ông hay làm tình với con bé rất nhiều và cũng rất yêu thương nó nhưng chưa bao giờ ông nghĩ đến việc sẽ xem con bé như vợ mình.

– “Con nói thật chứ?”

– “Thật mà bố… con chỉ yêu mình bố thôi!”

– “Hân à… không được đâu con, bố là bố dượng của con, là người trong nhà mà… Hơn nữa, bố quá già đối với con, bố không muốn làm mất cơ hội của con để lấy một cậu con trai nào đó đáng tuổi con làm chồng.”

– “Không, con chỉ muốn bố mà thôi… con không muốn lấy thằng đàn ông ngoài bố làm chồng cả…”

– “Nhưng bố không muốn hủy hoại cuộc đời con, con còn trẻ, còn đẹp nên có thể cưới một người chồng đẹp trai và sung sức hơn bố nữa mà”

– “Bố ơi… bố đã vất vả khi lo cho con suốt 10 năm qua từ khi mẹ mất dù suốt thời gian đó bố rất nghiêm khắc với con… nhưng con hiểu vì sao bố làm vậy… nên con yêu bố lắm… con muốn làm vợ bố để trả ơn bố!”

– “Con à…”

– “Bố mà không chấp nhận thì con sẽ sống độc thân để ở bên bố cả đời luôn chứ không chịu lấy chồng đâu… con nói thiệt đó”

Thấy Tuyết Hân cứ khăng khăng như vậy, ông Quang im lặng đưa mắt nhìn mông lung ra bên ngoài. Một lát sau, ông Quang cũng đồng ý rồi nói:

– “Bố thấy cũng được, chỉ có điều… Nhưng con đã suy nghĩ kỹ chuyện này chưa?”

– “Con suy nghĩ kỹ lắm rồi bố ạ. Hai bố con mình sẽ kết hôn trong bí mật, con sẽ sinh con cho bố và chúng ta làm một gia đình hạnh phúc nhé… con sẽ cho bố địt mỗi ngày nữa… bố chịu không!!!”

Nghe vậy, ông Quang xúc động trong lòng, ông cũng đã nghĩ lại là nếu con bé lấy chồng thì ông sẽ tủi thân và không còn được làm tình để thỏa mãn nữa và ông cảm thấy rất hạnh phúc, thế là ông cũng đã quyết định đồng ý làm chồng của con ghẻ mình dù biết đó là loạn luân.

Mắt ông Quang rơi lệ vì hạnh phúc, ông xúc động đáp lời Tuyết Hân:

“Bô cũng yêu con nhiều lắm, bố đồng ý làm chồng của con”

“Hí Hí… cảm ơn bố yêu của con” Tuyết Hân mừng rỡ đáp.

“Hân ơi, 5 ngày nữa chúng ta chuyển nhà để tránh bị những người sống gần đó dị nghị… rồi chúng ta sẽ làm vợ chồng rồi sống hạnh phúc trong ngôi nhà mới của chúng ta… con nhé!”

“Được đó bố… hi hi… con yêu bố quá… bố là người tuyệt vời nhất!”

Về phần Tuyết Hân, nàng hạnh phúc khôn tả, là con ghẻ của ông ấy nhưng giờ đây nàng lại yêu cầu ông làm chồng nàng, nàng muốn sinh con cho ông ấy, và ông ấy đã chấp thuận. Sau đó, hai người ra khỏi bồn tắm để lau khô người rồi mặc quần áo vào để vào phòng ngủ.

5 ngày sau, hai người tạm biệt ngôi biệt thự đã sống gần chục năm nay để chuyển đi vì muốn tránh người ta dị nghị. Hai người dọn đến sống một ngôi nhà 2 tầng tuy không lớn bằng căn biệt thự cũ nhưng nó cũng khá là đẹp, đằng trước ngôi nhà là một sân vườn rộng và được bao phủ toàn bộ bởi một cái cổng kín và ngôi nhà ấy cũng cách xa mấy ngôi nhà khác nên rất yên tĩnh, bên trong nhà thì đầy đủ tiện nghi, và cuộc sống riêng của họ cũng bắt đầu từ đó.


Tuyết Hân và ông Quang đã ở trong ngôi nhà mới ấy cũng được 1 tuần, thực ra họ dành 1 tuần ấy để dọn dẹp nhà cửa và quan trọng nhất là chuẩn bị cho nghi thức kết hôn dành riêng cho hai người nhưng không phải là một đám cưới và nó sẽ diễn ra một cách bí mật chỉ có 2 người biết thôi.

Vào buổi tối này lúc 7h thì ở căn phòng bếp, ông Quang đang ngồi trên bàn ăn đã được dọn sẵn vài món ăn ngon và đặc biệt là có hai ly thủy tinh, một chai rượu và 1 cái bánh kem đang được đốt nến vì đây là một bữa tiệc nhỏ để ông Quang và Tuyết Hân trở thành vợ chồng, tuy nó nhỏ nhưng 2 người vẫn cảm thấy đủ với họ. 10 phút sau, Tuyết Hân vào phòng bếp trong tâm trạng vui vẻ vì nàng rất mong chờ ngày này, trước khi ăn thì 2 người trò chuyện nhau một chút.

– “Hân này!” Ông Quang nói.

– “Gì vậy bố?” Hân thắc mắc.

Đến đây, ông Quang đến chỗ của Tuyết Hân rồi đưa tay ra mở nắp một chiếc hộp nhỏ đang trên tay ông, 2 chiếc nhẫn cưới sang trọng được đưa ra trước mắt Tuyết Hân.

– “Em có đồng ý lấy anh làm chồng không?” Ông Quang mỉm cười nói tiếp.

– “Em đồng ý!” Tuyết Hân hạnh phúc đáp lại.

Sau đó hai người đeo nhẫn cho nhau và ôm chầm lấy nhau trong hạnh phúc, hai người ôm nhau như 2 vợ chồng vậy.

Hai người lại tiếp tục đến bàn ăn để ăn mừng 1 tiếng mới xong.

Ăn xong, ông Quang lên lầu đến phòng ngủ của 2 người trước để Tuyết Hân ở dưới lầu tắm rửa thay đồ, trong phòng ngủ của 2 người được trang trí khá ấm cúng và lãng mạn.

Nửa tiếng sau thì Tuyết Hân mới vào phòng, nàng mặc một bộ váy trắng ren ngắn ngang đùi nhưng mỏng manh trong suốt có thể nhìn thấu được bộ đồ lót trắng khiêu gợi của nàng và trang điểm nhẹ nhàng nhưng làm nổi bật lên được vẻ đẹp vốn có của nàng.

Tuyết Hân đóng cửa phòng lại rồi nhẹ nhàng bước tới chiếc giường nơi ông Quang đang nằm để chờ đợi được làm tình với nàng.

– “Em đẹp quá… Hân ơi! Anh muốn làm tình với em!” Ông Quang nói.

– “Chồng ơi… anh cứ tự nhiên nhé!” Tuyết Hân đáp lại.

Thế là ông Quang đè nàng nằm xuống giường để chuẩn bị ân ái với nàng, ông hôn vào đôi môi đỏ mọng nước của Tuyết Hân.

Nụ hôn kéo dài đến mấy phút thì ông Quang tiếp tục hôn lên khắp mặt nàng, đưa tay cởi váy trắng của nàng ra.

Trên người Tuyết Hân giờ chỉ còn nịt vú và quần lót.

Nàng đã sẵn sàng cho đêm động phòng, giờ đây 2 người đang trở thành là hai vợ chồng.

Khi ông Quang tháo bỏ nịt vú, hai bầu vú to căng tròn trắng nõn của Tuyết Hân bung ra ngoài, núm vú hồng hồng cứng cáp, căng ra và nhô lên.

Ông Quang hôn vào núm vú của Tuyết Hân rồi bú.

Giờ đây cặc ông đã cương cứng lên hết cỡ rồi.

Tuyết Hân cởi quần ông ra, cầm lấy dương vật ông và Tuyết Hân bắt đầu vuốt ve và vọc dương vật ông.

Tuyết Hân liền tuột quần lót của mình ra khỏi chân rồi nằm ngửa trên giường, co đầu gối lên và banh rộng hai chân ra.

Nàng ngoắc tay ra hiệu và nói:

“Đụ em đi chồng yêu!”

Thế là ông Quang nghe vậy liền đúc dương vật vào lồn của nàng. Nàng cầm dương vật và hướng nó vào lỗ lồn. Dương vật ông nằm sâu vào trong hang lồn nóng ấm của nàng, ngập đến tận tử cung. Ông Quang nhìn thấy vẻ mặt đờ đẫn vì sướng khoái của Tuyết Hân, Tuyết Hân nhoẻn miệng cười và tình tứ hỏi ông:

“Chồng em có sướng không?”

“Sướng lắm vợ yêu ạ. Anh yêu em quá Hân ơi”

“Vậy thì đụ em đi anh Quang, em cũng thấy sướng lắm”

Ông Quang đụ Tuyết Hân với hết tất cả sức lực, giống như một đầu máy xe lửa đang tăng tốc từ từ đến một tốc độ ổn định.

Ông Quang nắc đều đặn, tạo ra những tiếng óc ách vì lồn Tuyết Hân ra nước nhiều hơn trước.

Cuối cùng thì hai người lên cơn sướng ngất cùng một lúc.

Một cơn sướng ngất ngây mãnh liệt và kéo dài chưa từng có.

Ông Quang bơm hết tinh trùng nóng bỏng vào trong lồn Hân, mọi năng lượng của ông bị thoát hết ra ngoài và chảy vào trong người Hân.

Lồn nàng liên tục bóp thắt rồi nới lỏng trên dương vật của ông, giống như một nắm tay chặt chẽ, sau đó ông rút dương vật mình ra và ôm Tuyết Hân đang trong tình trạng trần truồng cùng với cái lồn đang dính tinh trùng bị chảy ra ngoài mà ngủ thiếp đi trong sự thỏa mãn nhưng có một chút gì đó gọi là hạnh phúc.

Đây là khoảnh khắc hạnh phúc tột cùng, thiên đường là đây, niết bàn là đây, Hai người kết nối với nhau trong một cuộc hôn nhân loạn luân tràn đầy sự dâm đãng, tình yêu và nhu cầu. Ông Quang xem Tuyết Hân – con ghẻ của ông là người vợ của ông, Tuyết Hân cũng xem ông là người chồng. Cả hai người đều hứa hẹn với nhau rằng sẽ là vợ chồng của nhau đến suốt đời.

4 tháng sau, Tuyết Hân thông báo cho ông Quang biết rằng là nàng đã có thai! Nghe vậy ông rất hạnh phúc vì giờ đây con bé đã có thai với ông, đang mang thai đứa con của ông, đi siêu âm thì mới biết là con trai, Tuyết Hân bèn nói với ông:

“Anh Quang… anh có vui khi em sẽ sinh con trai không?”

“Có chứ… anh vui lắm, sau này em sinh nó ra chúng ta sẽ nuôi nấng nó thật tốt, sau này nó sẽ được hạnh phúc. Hân ơi, anh yêu em lắm, em đừng lo gì cả, nhất định anh sẽ yêu thương và hết mình chăm sóc cả hai mẹ con.”

Tuyết Hân ôm chầm lấy bố dượng mình nhưng giờ đã là chồng mình và nói:

“Chồng yêu của em, em hạnh phúc vì đã được anh chăm lo tới nơi tới chốn từ khi mẹ em mất. Giờ đây em càng hạnh phúc hơn vì sắp sinh con cho anh đấy”

Nghe đến đây, ông Quang cảm động cũng ôm nàng và nói những lời thương yêu nhất với nàng. Hy vọng rằng cuộc sống của gia đình hai người sẽ được êm ấm như thế này mãi mãi.