Chapter 18
========================================

Mai hiểu ý. Đó cũng là ý muốn của cô lúc này. Cô cũng đang muốn đổi kiểu chơi, và trong hoàn cảnh 8 con đực đang bu lấy thì việc làm tình với con cái xinh đẹp yêu dấu của mình thật là một việc đầy kích thích và hứng thú. Mai trườn như con rắn sang người Tuyết Hân, tay quấn chặt lấy nàng và 2 cái lưỡi bắt đầu dính vào nhau. Vừa hôn, tay Tuyết Hân vừa vuốt ve dọc sống lưng Mai, mơn trớn cặp mông tròn căng hoàn hảo của cô.

Mai cũng đưa tay xoa vú Tuyết Hân, lướt xuống bụng rồi trườn xuống lồn. Mai thọc ngón tay vào lồn Tuyết Hân, ngoáy ngoáy rồi đưa ngón tay đẫm nước nhờn lên miệng mút ngon lành. Tuyết Hân cũng thè lưỡi liếm ngón tay Mai, liếm cái lưỡi và đôi môi có mùi vị lồn của chính nàng. Đoạn Tuyết Hân vật ngửa Mai ra, xoay người nằm ngược đè lên Mai.

Mấy thằng vệ sĩ cứ như phát cuồng, định đâm bổ vào mấy lần nhưng bị 1 thằng trong nhóm ngăn lại. Tuyết Hân đã đè cả phần dưới lên mặt Mai. Mai đang thè lưỡi ra liếm say sưa khắp vùng háng, lồn của Tuyết Hân. Tuyết Hân rên lên đầy khoái cảm và cũng cúi xuống liếm cái lồn đang ưỡn lên của Mai. Cặp mèo cái chơi nhau kiểu 69 trông thật thác loạn và kích động. Tuyết Hân và Mai bú liếm nhau say sưa một lát thì cả lão già và lũ đực đều không chịu nổi nữa.

Một thằng bước tới, thọc dương vật vào miệng cho Tuyết Hân bú ướt đầm, rồi rút ra thọc vào lồn Mai. Phía trên, một con đực địt Tuyết Hân theo kiểu chó, thỉnh thoảng rút ra thọc xuống dưới cho Mai bú. Trong lúc lão già địt Mai thì Tuyết Hân liếm quanh 2 đùi và bẹn của nàng. Sau mỗi cú thúc mạnh vào lồn Mai, dương vật hắn ra rút ra quá nửa và Tuyết Hân lại liếm vào phần đó.

Đầu kia, một thằng địt phầm phập vào lỗ lồn Tuyết Hân từ phía sau. Mai nằm dưới nhìn cái dương vật đút ra đút vào lồn Tuyết Hân ở ngay sát mặt mình, cảnh tượng thật kích thích. Nàng thè lưỡi liếm cái bìu dái của con đực đung đưa rất sát mặt, thỉnh thoảng chạm hẳn xuống mặt nàng theo nhịp địt của hắn. Tuyết Hân thở hổn hển. Những cú thúc như giã chầy của con đực làm nàng muốn hụt hơi.

Tuyết Hân nằm sập xuống người Mai, lồn ép sát xuống mặt Mai. Lúc này cái dương vật con đực vừa chui ra chui vào lồn Tuyết Hân vừa miết lên mặt, lên mũi mồm Mai. Mai càng liếm mút bìu dái của hắn mạnh hơn, quét cả lưỡi xuống lỗ đít hắn làm hắn sướng muốn điên. Cái lưỡi Mai cứ ngoáy ngoáy tiếp vào lỗ đít con đực. Tuy con đực này thuộc dạng khỏe và dai, nhưng việc vừa địt lồn một con cái xinh đẹp gợi dục vừa được một con cái động đực khác liếm vào lỗ đít làm hắn muốn hoá cuồng, không thể chịu đựng thêm nổi nữa. Con đực thúc như phát rồ vào lồn Tuyết Hân, đồng thời miết lỗ đít xuống mặt Mai, rồi rống lên một tiếng, rút dương vật ra và phọt tinh trùng xối xả. Từng đợt tinh dịch đặc quánh vãi lên mông, lên lồn Tuyết Hân và mặt Mai.

Phía dưới, một thằng vẫn điềm nhiên địt lồn Mai đều đều, mặc cho Hân oằn oại bởi con đực kia và không còn hơi sức đâu mà liếm mút nữa. Một con đực khác đã nhảy ngay vào thế chỗ gã vừa xong. Những tiếng da thịt con đực đập vào mông Hân bộp bộp lại vang lên, nhưng gã này không địt vào lồn mà địt vào lỗ đít Hân. Lồn Hân lúc này lại được Mai bú liếm say sưa.

Mai có tật nghiện ăn tinh dịch. Nhiều người lần đầu đã thấy sợ mùi tinh dịch, nhưng Mai thì từ khi mới biết đến địt nhau đã thấy thích mùi vị này. Nàng liếm hết chỗ tinh dịch gã kia vừa phọt lên mặt mình và lên người Hân. Hân rũ người xuống, 2 tay ôm chặt lấy thằng đó, mớ tóc mềm phủ lên bụng thằng đó và lồn Mai, nơi hắn đang địt. Hân đang sướng quá. Con đực thì địt lỗ đít làm nàng sướng lỗ đít, Mai thì liếm lồn làm nàng sướng lồn. Hân cứ hộc lên từng tiếng, muốn rú lên vì sướng mà không ra hơi.

Lại khoảng 15 phút chơi kiểu này nữa. Rồi hắn rút dương vật ra. Cả lũ mừng quá, lục tục nằm ngửa hết ra cạnh nhau thành một dãy. Hân và Mai ngồi dậy, mỗi nàng vớ lấy một con đực đang nằm ngửa dạng háng mà bú dương vật. Bú một lúc lại chuyển sang 2 con đực tiếp theo, cứ như vậy, từng cặp cho hết 4 cặp đực rồi lại làm từ đầu. Làm được chừng 3 vòng thì Mai đổi kiểu, nàng không bú dương vật con đực nữa mà đẩy hắn ưỡn cao người lên rồi rúc mặt vào liếm lỗ đít hắn. Con đực rú lên, sướng phát rồ. Con đực bên cạnh nhìn kích thích và thèm thuồng quá, cũng ấn đầu Hân vào lỗ đít bắt làm như vậy. 2 nàng lại luân phiên liếm mút lỗ đít cho từng cặp đực một. Cả lũ nằm dạng háng giơ cao chân cho 2 nàng làm.

Sau 1 hồi, một thằng vệ sĩ khác bảo một con đực nằm ngửa ra rồi Hân nằm lên trên để hắn địt lồn nàng. Hắn bước ra phía sau, thọc buồi vào lỗ đít Hân. Thế là một trên một dưới địt cả 2 lỗ của Hân như kiểu sandwich. Phía trên, một con đực liền bước tới, đưa dương vật cho Hân bú. Cả 3 lỗ của Hân lúc này đều đã ních đầy những khúc thịt dương vật nóng hổi, thọc ra thọc vào liên tục.

2 con đực khác đứng 2 bên, Hân giơ tay ra nắm lấy 2 cái dương vật, thế là trọn bộ 5 con đực một lúc. Bên kia, 3 con đực cũng chiếm 3 cái lỗ của Mai theo kiểu đó. Không khí lúc này đã căng thẳng tột độ. Tất cả ép sát vào nhau thành 2 khối thịt lớn, một khối gồm 4 người và 1 khối 6 người. Tất cả các lỗ của Hân và Mai đều đang được kích thích đến cùng tột.

Hơi nóng từ những con đực phả hừng hực lên da thịt 2 nàng. Những cái dương vật cứng như đá địt phầm phập vào mọi chỗ trên cơ thể 2 nàng, địt mạnh dần, mạnh dần cho tới khi một con đực gào lên, phọt mạnh tinh trùng vào trong lỗ đít Mai. Lỗ đít nhỏ bé chật chội làm trào hết số tinh dịch quá lớn ra ngoài, chảy tràn xuống lồn Mai, nơi con đực vẫn thúc như vũ bão từ dưới lên.

Bên kia, con đực địt mồm Hân nhắm nghiền mắt, 2 tay bấu chặt đầu nàng, địt như điên vào họng Hân. Hắn không còn biết đó là mồm con cái và có làm nó ngộp thở hay không, chỉ biết đó là một cái lỗ đang mang lại khoái cảm tột cùng. Người con đực run lên và bắn xối xả tinh dịch vào miệng Hân. Hân nuốt ừng ực từng ngụm đầu tiên, chỗ còn lại trào nhoe nhoét ra ngoài miệng, chảy cả xuống cằm, dính đầy lên má. 4 con đực còn lại lồng lên, đẩy Thảo nằm ngửa dúi dụi lên sàn. Con đực nằm dưới đứng lên, cầm dương vật rưới dòng tinh dịch nóng bỏng lên mặt, lên cổ, lên người Hân.

Tên vệ sĩ đứng nhìn, tay mân mê dương vật. 2 con đực từ nãy chỉ được Hân xóc buồi giờ chồm lên. 1 gã nhanh hơn thọc ngay dương vật vào lồn Hân, gã kia nhìn thấy con đực địt lỗ đít Mai đã xong, liền xông tới thay thế ngay. Cả 2 gã này địt cuống cuồng như máy khâu vào 2 cái lỗ thiên đường vừa kiếm được. Chỉ một lát sau, một gã đã hộc lên, phun đầy tinh dịch vào lồn Hân.

Gã còn lại rút dương vật ra, lên phía trên đứng cạnh gã địt mồm Mai, 2 gã cùng thở gấp gáp và phọt 2 dòng tinh dịch ra cùng một lúc, bắn đầy mặt mũi đầu tóc Mai. Lúc này, chỉ còn gã địt lồn Mai và tên vệ sĩ. Hắn tiến lại, gạt gã kia ra và đè ngửa Linh ra mà địt lồn. Gã kia cũng sang bên kia, lật sấp Hân lại mà địt lỗ đít… Nàng liếm mút đôi vú căng tròn dính đầy tinh dịch của Hân, rồi nằm ngửa ra để Hân quỳ lên mặt cho từng dòng tinh dịch nhễu vào mồm Mai. Mai rướn mồm lên mút chùn chụt vào lỗ lồn, lỗ đít Hân để hút ra từng ngụm tinh dịch, nuốt ừng ực khoái trá…

Khi con đực đầu tiên xuất tinh vào miệng Hân và nàng uống ừng ực, sau đó Mai và Hân cùng mấy thằng vệ sĩ ngủ thiếp đi trong căn phòng ấy.