Chapter 16
========================================

Tuyết Hân đang chải mái tóc xoăn nhẹ đen mượt của mình, mỉm cười ngắm mình trong gương. Nàng xinh đẹp lộng lẫy, cái đẹp chín muồi của một phụ nữ bước sang tuổi 26, giàu có, không âu lo, tự do hưởng thụ mọi khoái lạc của cuộc đời, thân thể căng tràn nhựa sống. Tuyết Hân mặc một cái váy dài sang trọng màu đỏ với đường xẻ táo bạo ở ngực và 1 đường váy xẻ dọc dài ở dưới chân tạo thêm sự hấp dẫn có thể thu hút ánh mắt của người khác bởi làn da trắng mịn và cơ thể nóng bỏng của nàng. Nàng trang điểm, chải tóc, sức chút nước hoa Dior rồi lái chiếc xe Corolla Altis màu đen bóng loáng sang trọng của mình để rời khỏi nhà.

Tối nay, Tuyết Hân được mời đến dự một bữa tiệc tình dục tập thể của một người bạn thân của nàng và chồng của cô ấy, và bữa tiệc tổ chức ở nhà cô ấy cực kỳ đặc biệt và sang trọng. Chiếc xe lăn bánh về phía ngoại thành. Theo chỉ dẫn, con đường cứ nhỏ dần và vắng dần. Cho tới khi chiếc xe rẽ vào một con đường nhỏ hoàn toàn không có người qua lại.

Phía xa xa, con đường dẫn vào một khu cây cối rộng lớn. Đi tới nơi, là một cái biệt thự to và rất rộng, đẹp hơn nhà của nàng nhiều, cây cối um tùm. Con đường này có lẽ chỉ dẫn tới riêng trang trại này. Tới cổng, một người bảo vệ cao lớn lịch sự chào 3 người. Tuyết Hân đưa mảnh giấy có dòng chữ giới thiệu và chữ ký của đôi vợ chồng nọ, người bảo vệ mở cổng cho nàng đi xe vào.

Một lối đi rộng lớn dẫn vào trong, 2 bên cây cối um tùm. Nàng cho xe chạy chầm chậm tới 10 phút, qua vài khúc ngoắt ngoéo mới đến một sân rộng rợp bóng cây. Hàng chục chiếc xe bóng lộn đã đỗ ở đó, từ Mercedes, BMW cho tới xe Mazda, Ferrari, Audi thuộc hạng mới ở đây. Tuyết Hân ngồi lặng trong xe, ngắm dãy xe và tòa biệt thự rộng ngút tầm mắt với bể bơi, sân bóng, vườn tược mênh mông.

Xuân Mai – người bạn thân ấy của nàng là chủ nhân của toàn bộ những thứ này. Năm nay cũng 26 tuổi, cô cùng chồng mình lui về ở đây, cách xa cuộc sống thường ngày, sau nhiều năm lăn lộn trên thương trường, kiếm hàng núi tiền. Mai là một cựu hoa hậu chuyển sang làm kinh doanh rất giàu có, cô là chủ của 5 cái khách sạn cao cấp chỉ dành cho người có tiền ở thành phố.

Mai lại là con gái lớn trong một gia đình giàu có, sau nàng có 2 em trai nhưng đã du học ở nước ngoài hết cả, nên bố mẹ rất kỳ vọng ở cô trong sự nghiệp. Năm Mai đã ra tốt nghiệp đại học và đạt giải hoa hậu lúc ấy cô mới có 22 tuổi, sau đó năm 24 tuổi cô kết hôn với Thiên – cũng làm chủ của 3 khách sạn 5 sao đã 35 tuổi khi nàng đã làm chủ được 2 cái khách sạn cao cấp đầu tiên của mình, cuộc hôn nhân của hai người môn đăng hộ đối, được chúc phúc bởi gia đình 2 bên. Hai vợ chồng Mai – Thiên tuy giàu có nhưng không có con, tuy nhiên họ vẫn sống hạnh phúc, vui vẻ và có điểm chung là thích tiệc tùng, tình dục tập thể. Sau khi kết hôn, Mai được chồng giúp đỡ nên mới có đủ 5 cái khách sạn cao cấp như hôm nay.

Trong cái mạng lưới này, việc giới thiệu là một việc rất ngặt nghèo. Những người đã tham gia vào những bữa tiệc ở nhà Mai, không ai muốn rời bỏ, bởi chúng không chỉ là khoái lạc tột đỉnh, chúng còn là quan hệ, tiền bạc và danh dự. Những người được giới thiệu đến, nếu làm đa số mọi người thất vọng và chê trách, thì cả người được giới thiệu lẫn người giới thiệu sẽ không bao giờ còn có cơ hội bước chân vào đây nữa.

Do vậy, mỗi thành viên ở đây đều cân nhắc rất kỹ mỗi khi định giới thiệu ai. Họ phải đảm bảo được rằng những người đó hình thức hấp dẫn, có địa vị, giàu có, chịu chơi, đáng mến. Chỉ những người đã được chọn để giới thiệu đến mới biết đến thế giới này. Những ai đã trở thành thành viên đều hết sức giữ kín. Do vậy, có những người dù có địa vị và giàu có nhưng hình thức xấu thì cũng không bao giờ được giới thiệu nên không thể biết tới.

Nhưng nếu hình thức đẹp thì những yếu tố khác có thể được châm chước đôi chút. Đôi vợ chồng kia đã hết sức quý mến và tin tưởng Tuyết Hân nên mới giới thiệu nàng. Tuyết Hân thì khỏi nói, nàng đẹp mê hồn và thuộc loại giàu có thì chắc chắn sẽ trở thành một món lạ cho các quý ông của bữa tiệc lần này. Họ đã nói hết sự thật với Tuyết Hân để nàng chuẩn bị hình thức cũng như tâm lý thật kỹ trước khi đến dự tiệc.

Tuyết Hân hồi hộp bước vào tòa biệt thự. Hai cô gái mặc đầm xẻ màu xám cao đến tận bẹn, để lộ cặp đùi dài trắng muốt và chiếc quần lót màu trắng ở trong, mở cửa cho nàng và cúi đầu chào. Tuyết Hân bước vào, cửa khép lại và một thế giới hoàn toàn khác hiện ra. Nhạc dìu dặt trong nền ánh sáng vừa phải. Tiếng cười nói râm ran. Hàng chục con người sang trọng, lộng lẫy đang thưởng thức bữa tiệc trong căn phòng rất rộng được bài trí hài hoà.

Hầu hết là người Việt, nhưng rải rác cũng có vài người nước ngoài, Tây hoặc người châu á như Hong Kong, Nhật… Rượu chảy tràn, những cô gái phục vụ tuyệt đẹp mặc váy ngắn màu đỏ và áo sơ mi hồng nhạt kín cổ nhưng mỏng tang, trong suốt, nhìn thấy toàn bộ phần trên cơ thể, liên tục đi lại để phục vụ rượu. Góc này, vài người ăn vận lịch sự đang đứng nói chuyện làm ăn.

Góc kia, một nhóm lại đang ngồi quanh một bàn ăn rộng trong những chiếc ghế êm ái, vừa uống rượu, vừa ăn những món nhẹ ngon lành. Họ cười đùa vui vẻ, ôm hôn, vuốt ve nhau. Trong một góc tối, 2 phụ nữ và một người đàn ông lại đang quấn lấy nhau, một người phụ nữ hôn cổ người đàn ông và thò tay vào trong quần ông ta mà vuốt, trong khi ông ta đang hôn đắm đuối người phụ nữ kia.

Đôi vợ chồng Mai – Thiên bỗng ùa tới hồ hởi chào Tuyết Hân, nhất là Mai, cô nắm lấy tay Hân háo hức chào hỏi:

– “Lâu rồi tớ không gặp cậu, cậu tới dự tớ vui lắm!” Mai nói.

– “Tớ cũng vậy, cảm ơn cậu đã mời tớ đến dự, tớ thấy mọi người ở đây ai cũng vui hết… hihi” Tuyết Hân vui vẻ đáp.

Sau đó Mai dẫn Tuyết Hân đi một vòng, làm quen với từng người. Tất cả đều là những thương gia giàu có, quyền lực. Đám đàn ông lịch sự chào họ, nhưng mắt đều sáng lên khi nhìn thấy dung nhan nghiêng nước của Mai và Hân. Vài ông nháy mắt với Mai, tỏ ý khen cô giới thiệu người giỏi. Các bà các cô ở đây, hầu hết khoảng 25 – 40 tuổi, khi nhìn thấy Hân thì tỏ vẻ ngạc nhiên thích thú bởi cô còn quá trẻ và rất đẹp.

Khi nghe giới thiệu nàng là bạn của Mai thì họ càng thấy thú vị. Nhạc vừa vặn tắt, ánh đèn sáng lên thêm 1 chút và bây giờ Thiên xuất hiện, người đàn ông đã 37 tuổi mặc 1 bộ suit màu xám rất sang trọng, trông trẻ hơn tuổi. Cơ thể được tập luyện hàng ngày của anh trông thật rắn chắc, bước đi bệ vệ. Anh lên tiếng chào mọi người, cáo lỗi vì anh đã không đón tiếp họ được từ đầu, nhưng lại vui vẻ nói rằng tất cả đều đã quen thân và là người nhà, anh muốn để họ tự nhiên vui chơi một lát trước khi phải gặp mặt anh. Mọi người đều cười vui vẻ và đùa cợt lại với anh. Thiên nói:

“Từ lúc tôi đây xuất hiện không khí bữa tiệc nhàm chán hẳn. Thôi, xin mời mọi người lại tự nhiên đi, chúng ta đến đây là để vui chơi, chúng ta sẽ làm bất cứ thứ gì chúng ta muốn làm. Nhưng trước hết, xin phép để thủ tục hoàn tất, và cũng là để góp phần hâm nóng chúng ta trước khi chơi hết mình.”

Khi nhìn thấy Thiên, mọi người ồ lên thích thú, không đợi ai khác lên tiếng, cả Mai lên tiếng đề nghị để bữa tiệc bắt đầu, như một biểu hiện của tình bạn chân thành. Mọi người cùng hoan hô đề nghị đó, tất cả bắt đầu cuộc truy hoan khổng lồ. Một vài cặp hoặc nhóm thích riêng biệt thì kéo nhau tới những góc nhỏ, còn lại hầu hết đều đè nhau ra ngay trên chiếc giường lớn ở giữa và rất nhiều tấm nệm lớn trải quanh đó.

Nhạc kích động bắt đầu nổi lên. Các cô gái phục vụ ăn mặc khiêu gợi đứng lên uốn éo nhảy kích dục. Một vài cô chưa kịp nhảy thì đã bị các chàng trai đè ra lột sạch quần áo, các cô cũng không phản đối mà cười hinh hích, rồi phục vụ họ tận tình. Những vị khách mời khách cũng lột sạch quần áo ra để làm tình với người họ thích, có vài nhóm thì đang chơi some, bây giờ bữa tiệc tình dục ấy đã bắt đầu.

Về phần Mai, cô dắt Hân lên lầu và đi đến 1 phòng ngủ, ở trên lầu rất yên ắng và không có ai ngoài hai người. Mai mở cửa phòng, Tuyết Hân ngạc nhiên khi thấy có 10 tên đàn ông Tây cao to ngăm đen, mỗi tên chỉ mặc mỗi cái quần lót.

– “Không sao đâu Hân, tớ chuẩn bị cho cậu với tớ đó!” Mai nói.

– “Cũng thú vị đó, ở đây chỉ có 2 đứa tụi mình thôi, hihi!” Hân vui vẻ đáp.

Thế là cuộc truy hoan tập thể của hai người trong căn phòng ấy bắt đầu.