Chapter 9
========================================

2 năm sau…

Vào một buổi tối, ông Tuấn Quang – cha dượng của Tuyết Hân đi làm về nhà, ông rất mệt mỏi sau công việc nên hủy buổi nhậu với mấy ông bạn để về nhà sớm nghỉ ngơi.

Ông Quang vào phòng ngủ của mình tháo cà vạt với áo ngoài ra rồi ra khỏi phòng với bộ đồ mặc ở nhà cầm trong tay vì ông chuẩn bị đi tắm.

Ông vừa nói với Tuyết Hân đang ở trong phòng riêng của con bé:

– “Hân ơi! Mày vào phòng tắm kỳ lưng cho bố coi!”.

Tuyết Hân đang ở trong phòng đang ngồi đọc sách liền rời khỏi bàn học để vào phòng tắm kỳ lưng cho bố dượng của mình, ngày nào cũng vậy, nàng không chỉ dọn dẹp nhà cửa mỗi khi đi học về mà còn phải chăm sóc cho bố dượng của mình như người hầu vậy kể cả khi đi tắm.

Nàng cùng ông vào phòng tắm, ông cởi hết quần áo ra rồi để cho Tuyết Hân mở vòi sen làm ướt cả hai người, nàng dùng bông tắm để kỳ cọ cái lưng đầy xà bông của ông Quang rồi kì cọ những chỗ khác trên người ông Quang.

Sau đó, nàng mở vòi sen lần nữa để rửa sạch xà bông trên người ông Quang, nước rửa trôi hết xà bông trên toàn bộ thân thể trần truồng của ông Quang và cái dương vật đang ngỏng đứng lên của ông, Tuyết Hân hơi sợ khi nhìn vào cái dương vật ấy của cha dượng nàng, nó to bằng 1 quả bí đao và chiều dài khoảng 17 cm, khi nhìn thấy nó thì nàng lại nhớ lại năm nàng mới 16 tuổi, chính cái thứ đáng sợ ấy đã xé tan đi sự trong trắng của nàng.

Tuyết Hân định đi ra ngoài vì đã tắm xong cho ông Quang thì đột nhiên ông cha dượng ấy của nàng nắm lấy tay nàng kéo lại làm nàng rất hốt hoảng.

Ông Quang ôm Tuyết Hân từ đằng sau rồi một tay sờ lên bầu vú căng tròn đang hiện lên sau lớp áo mỏng bị ướt, thực ra lúc nãy khi con bé đang tắm cho ông thì mắt ông đã nhìn vào cơ thể nóng bỏng của Tuyết Hân đang bị ướt dù con bé còn mặc quần áo.

– “Bố… bố làm gì con vậy?”Tuyết Hân run sợ nói.

– “Con đẹp quá… cho bố sờ tí!” Ông Quang đáp.

Dục vọng trong lòng ông đã dâng lên sau nhiều năm kể từ khi Phương Lan – vợ ông cũng là mẹ của Tuyết Hân qua đời, từ lúc đó tới giờ ông không còn hứng thú gì trong chuyện tình dục nữa.

Thế nhưng bây giờ ông lại may mắn khi lại có một thân hình nóng bỏng khác ngoài Phương Lan ra đang hiện trước mắt ông, tiếp đó ông cởi hẳn cái áo mà Tuyết Hân đang mặc để lộ ra cặp vú căng tròn trắng như sữa của đứa con riêng 18 tuổi của vợ ông.

Hai tay ông bóp mạnh lên bầu vú nhỏ gọn vừa lòng bàn tay đã săn cứng tự bao giờ, các ngón tay ông vân vê núm vú của Hân làm chúng từ từ cương lên, ông Quang nhìn hai cái nhũ hoa hồng trên đôi vú trắng trẻo mịn màng, ông chép miệng:

“Vú con đẹp quá… cho bố bú vú con một chút nhé!!!”

Sau đó, ông Quang hôn lên đôi núm hồng hồng rồi há miệng nuốt trọn từng cái vào miệng, vừa nút vừa đánh lưỡi trong lúc tay bóp nắn lên bầu sửa ấy, lúc này Tuyết Hân chỉ biết kêu ú ớ trong sự sợ hãi khi bố dượng của nàng đang mút vú cho nàng.

Ông Quang đưa miệng ra khỏi đôi bồng đảo, ông nhấc con bé lên ngồi trên bờ bồn tắm.

Thuận tay ông cởi cái váy ngắn cùng với cái quần lót khỏi đôi chân trắng trẻo, suông đuột của Tuyết Hân rồi banh hai chân con bé ra.

Ông nhìn vào cái mu lồn khít khít hồng hào của Tuyết Hân mà dùng hai tay nhẹ nhàng banh hai bên mép ra mà nhìn sâu vào bên trong, sau đó ông úp mặt mình vào đó và dùng lưỡi liếm nhẹ lên hai mép lồn rồi ông thọc cái lưỡi vào liếm một đường từ phía gần hậu môn lên đến mồng đốc, Tuyết Hân kêu lên nhè nhẹ:

– “Ưm… ưm… bố ơi… con nhột!”

Ông thọc cái lưỡi vào liếm một đường từ phía gần hậu môn lên đến mồng đốc lâu lâu mút thật mạnh như muốn hút hết dâm thủy của nó.

Lồn nàng bỗng co giật liên hồi… phọt phọt… dâm thủy của Tuyết Hân phún ra ào ào.

Người nàng nhũn hẳn ra, mắt nhắm nghiền thở dốc Ông Quang mút hết những giọt dâm thủy ấy.

Ông Quang đỡ Tuyết Hân đứng chống tay vào bồn tắm, ông đứng đằng sau cầm dương vật quét một đường lên cái lồn hồng hào.

“Ưm… không… đừng mà!”

Tuyết Hân nói thành tiếng để phản kháng khi cửa lồn của nàng căng ra đón nhận khúc thịt to lớn tới lúc chạm tử cung, dương vật dừng lại thì nàng mới ngừng kêu.

Ông Quang nhẹ nhàng ra vào, một hồi thì ông nhấp vào càng nhanh hơn, phải nói là lồn của Tuyết Hân vẫn còn khít dù đã từng bị phá trinh và từng bị nhiều cái dương vật tống vào trong. Tuyết Hân thì chỉ biết đứng đó mà chịu đựng từng cú nhấp vào trong lồn của mình bởi ông bố dượng ấy, lúc này trong phòng tắm diễn ra cảnh loạn luân giữa bố dượng và con riêng của vợ tràn đầy tiếng nhóp nhép của 2 bộ phận sinh dục cùng với tiếng rên.

“Ah… ah… sướng quá con gái!” Ông Quang rên rỉ trong cơn sướng.

“Ưm… ưm… bố ơi… đừng mà… ah!” Tuyết Hân rên đáp lại.

Hai cha con họ làm tình với nhau được 15 phút thì dương vật của ông Quang đột nhiên giật giật rồi phóng ra một dòng tinh trùng trắng đục vào trong lồn của Tuyết Hân, sau đó ông Quang cười thỏa mãn rồi cầm bộ đồ mới ra khỏi phòng tắm để chuẩn bị thay đồ.

Bây giờ trong phòng tắm chỉ còn có Tuyết Hân đang ngồi phịch trong bồn tắm ôm mặt khóc nức nở mặc cho thứ tinh trùng nhầy nhụa lúc nãy đang chảy ra ngoài từ lồn nàng, nàng không ngờ là bố dượng lại làm cái chuyện mà nàng xem đó là một cơn ác mộng, là điều đáng sợ nhất đối cuộc đời của nàng.


Đến trưa, ông Quang đến trường để đón Tuyết Hân về, 10 phút sau thì Tuyết Hân bước ra khỏi cổng trường.

Nàng duyên dáng thướt tha với bộ áo dài trắng đi học vì năm nay nàng đã học cấp 3 và cũng sắp ra trường, ông Quang nhìn đứa con riêng của vợ mà cảm giác cứ như bị mê hoặc bởi những đường cong trên cơ thể của Tuyết Hân.

Nàng mở cửa bước vào ngồi trong xe rồi hai người đến một quán ăn để ăn trưa sau đó về thẳng nhà, vừa bước vào nhà là ông Quang liền bế Tuyết Hân lên phòng mình rồi đặt nàng xuống giường, ông chồm lên cởi chiếc quần lãnh trắng cùng với quần lót của Tuyết Hân ra rồi cúi xuống bú liếm cái lồn non tơ của Hân cho tới khi nó ứa nước, ông Quang cởi quần mình ra rồi đút cái dương vật của mình vào lồn của Hân rồi nhấp, còn Tuyết Hân thì cắn răng chịu đựng những cú nhấp từ ông bố dượng kia.

“Bố ơi… dừng lại đi… con mệt quá!!” Tuyết Hân nói để mong được nghỉ ngơi.

“Để im cho bố đụ… con cho bố địt thì mai mốt con muốn gì bố cũng sẽ chiều con hết… bố sẽ không đánh con rồi bắt con làm việc nhà nữa… ư… ah… con muốn vậy không… Ah… Ah!!!” Ông Quang vừa nói vừa rên rỉ trong cơn sướng.

Nghe tới đây, nàng đành phải chấp nhận cho bố dượng mình địt, thế là nàng nằm trên giường cắn răng kìm nén để không cho mình lên tiếng câu nào, dù sao nàng thấy việc này còn đỡ hơn là bị ông Quang đánh đập rồi bị bắt làm việc nhà.

Ông Quang run người lên, cảm giác thăng hoa tột cùng, hai hòn dái của ông tức căng lên, ông nín hết sức có thể rồi ông gồng người đẩy mạnh số tinh dịch ấy vào trong lồn của đứa con riêng.

Ông cảm nhận từng tiếng rẹt rẹt của cu mình, tinh trùng phụt ra thật mạnh đầy đê mê va phấn khích rồi rút dương vật của mình ra rồi đi tắm mặc cho Tuyết Hân ở trên giường với dòng tinh trùng trắng đục chảy ra từ bên dưới.

Kể từ hôm đó, ông Quang đã đối xử rất tốt với Tuyết Hân như con ruột vậy, ông cho con bé ăn ngon, cho con bé được thong thả không cần đụng tay vào việc nhà mà còn thuê 1 người giúp việc vào làm, ông hay chở con bé đi chơi, đi du lịch, mua những món quà mà con bé thích và không còn la mắng đánh đập con bé như trước nữa.

Nói chung, Tuyết Hân giờ được ông bố dượng của mình nâng niu chiều chuộng như một nàng công chúa vậy và nàng cảm thấy rất hạnh phúc giống như lúc mẹ nàng còn sống.

Tuy nhiên, cái gì cũng có sự đánh đổi cả, nàng phải làm một cỗ máy tình dục cho ông Quang làm tình thì mới có được cuộc sống sung sướng như vậy mỗi buổi tối, nàng vừa làm con vừa làm vợ cho ông Quang.

Mỗi ngày khi trong nhà chỉ có 2 người thì ông Quang bắt Tuyết Hân không được mặc quần áo mà trần truồng để cho ông ngắm từ việc đi lại trong nhà, ăn cơm, học bài hay làm việc gì trong nhà để khi nào ông Quang cảm thấy hứng thì làm tình với nàng thỏa thích bất cứ lúc nào ông muốn trừ khi đi ra khỏi nhà, có khách đến nhà chơi với những ngày mà Tuyết Hân đang có kinh nguyệt thì ông mới cho mặc quần áo và không cần phải phục vụ ông.