Chapter 10
========================================

3 tháng sau, Tuyết Hân cũng đã hoàn thành kỳ thi tốt nghiệp lớp 12 và đạt kết quả tốt, vì thế ông Quang đã lên kế hoạch đi du lịch biển ở Phan Thiết 4 ngày xem như là việc ăn mừng Tuyết Hân đậu tốt nghiệp lớp 12. Trưa ngày hôm sau thì 2 người khởi hành tận đến 9h tối mới tới được Phan Thiết, ông Quang nói với Tuyết Hân là sẽ không ở khách sạn mà sẽ đến ở nhà một người bạn thân của ông Quang.

Khi đến tận nhà của người đó thì ông Quang đã gọi điện cho người bạn ấy để kêu ra mở cửa, 10 phút sau thì người đàn ông ấy cũng mở cửa rồi niềm nở đón 2 người vào.

Đó là ông Đạt – bạn thân của ông Quang, ông làm trưởng phòng của một công ty lớn nên cuộc sống của ông rất thoải mái và khấm khá, ông còn là người rất vui vẻ và hào phóng, 2 ngày trước ông Quang đã gọi điện nói rằng là sẽ đến nhà ông để thăm ông rồi sẵn tiện đi du lịch nên ông đã đồng ý vì đã lâu rồi ông không gặp lại người bạn thân của mình.

Ông Đạt phụ giúp 2 người xách hành lý ở trong xe hơi của ông Quang rồi mời 2 người vào nhà, nhà của ông Đạt là nhà 2 tầng hướng ra biển và cách bãi biển 30m rất rộng rãi và đầy tiện nghi.

Lúc này 2 ông đều hỏi thăm nói chuyện với nhau về công việc, cuộc sống một cách vui vẻ.

“Con ơi… xuống đây bố biểu!” Ông Quang gọi con gái ruột của ông đang ở trên lầu.

Thế là từ trên lầu, một cô gái xinh đẹp dịu dàng đang nhẹ nhàng bước xuống cầu thang rồi vui vẻ chào ông Quang và Tuyết Hân.

Đó là Hà Vy – con gái ruột và cũng là con út của ông Đạt năm nay đã 18 tuổi cũng bằng tuổi Tuyết Hân, ông Đạt có 2 người con 1 trai 1 gái, vợ ông năm xưa đã bỏ ông để theo trai nên đã để lại 2 đứa con cho ông nuôi, may mắn là 2 đứa con của ông rất ngoan ngoãn và giỏi giang, đứa con trai cả thì đã đi du học ở nước ngoài nên 1 năm mới về 1 lần nên chỉ còn có đứa con gái của ông là Vy ở nhà với ông.

Về Hạ Vy thì cô cũng mới tốt nghiệp xong cấp 3 và đang chuẩn bị lo cho việc thi Đại học, cô sở hữu chiều cao 1m62 cùng với làn da trắng mịn, gương mặt xinh đẹp và có vóc dáng thon gọn nuột nà không khác gì Tuyết Hân, cô là một cô gái hòa đồng, học giỏi và rất yêu thương gia đình của mình, vì là con út vừa ngoan vừa học giỏi nên cô rất được bố cưng chiều nhất nhà.

Hà Vy đến lại gần Tuyết Hân rồi mỉm cười nói:

“Tớ tên Vy… rất vui được làm quen với bạn!”

“Chào Vy… tớ cũng vậy!” Tuyết Hân đáp lại vui vẻ.

“Vậy hai đứa mình là bạn nha!” Hà Vy nói.

Sau đó cả hai đã trở thành bạn với nhau và cũng cười nói vui vẻ như bạn thân lâu năm vậy mặc dù chỉ mới làm quen. Ông Đạt đã dẫn cả 2 người lên lầu rồi nói ông Quang với Tuyết Hân sẽ ngủ ở phòng của con trai ông vì chỉ còn phòng đó là còn trống, hai người đồng ý rồi sau đó cùng cha con ông Đạt dùng bữa tối rồi cả hai tắm rửa rồi lên phòng ngủ sau một chuyến khởi hành dài mệt mỏi.

Vào lúc nửa đêm, Tuyết Hân thức dậy để đi vệ sinh, nàng rời khỏi phòng để đến phòng vệ sinh kế bên, khi chuẩn bị mở cửa vào thì nàng nhìn sang phòng bên kia cạnh nhà vệ sinh thì thấy căn phòng ấy sáng đèn rồi còn hé hé cửa, vì tính tò mò nên nàng rón rén đến căn phòng đó, đập vào mắt nàng là cảnh tượng khiến nàng rất sốc. Trong phòng, có hai thân thể đang trần truồng hoan lạc với nhau và hai thân thể kia không ai khác chính là ông Đạt và Hà Vy, Vy đang nằm trên giường, hai chân cô đang vắt lên vai ông Đạt, còn ông Đạt đang dập từng nhịp, từng nhịp đâm con cu vào lồn Vy.

Vy thì rên rỉ sung sướng: “A… a… a… Sướng quá Ba ơi… ơ… ơ…”

Khi nhìn thấy cảnh tượng này thì Tuyết Hân đang đứng ở ngoài cửa nhìn lén rất sốc vì nàng chưa bao giờ nghĩ cha con lại có thể làm chuyện loạn luân ấy. Về phần Hà Vy, cô đã bắt đầu loạn luân với bố mình từ khi 16 tuổi đến giờ đã được 3 năm, lúc đầu ông Đạt đã cưỡng hiếp và phá trinh cô nhưng dần dần cô cũng tự nguyện làm chuyện đó cùng ông mà không lo nghĩ gì mặc dù cô biết đó là loạn luân.

Ông Đạt làm tình với con gái mình được 15 phút thì dương vật ông bắt đầu căng cứng rồi xuất tinh vô lồn Hà Vy. Còn Tuyết Hân vì sợ bị phát hiện nên cố gắng quay lại phòng vệ sinh rồi về phòng mình nhanh chóng, may mắn là hai người kia chưa biết nàng nhìn lén hai người loạn luân với nhau.


Sáng hôm sau thì ông Quang, Tuyết Hân và hai cha con Hạ Vy thức dậy ăn sáng, trong bữa ăn ai cũng miệng cười nói vui vẻ riêng chỉ có Tuyết Hân mà thôi. Nàng ăn sáng trong tâm trạng suy tư vì nàng đang nhớ lại chuyện loạn luân của cha con Hạ Vy đêm qua.

“Hân! Con sao vậy?” Ông Quang lo lắng hỏi nàng.

“Dạ con hơi mệt… tại tối qua con hơi khó ngủ… nhưng không sao đâu bố” Nàng biện lý do với bố dượng nàng.

Nghe vậy ông Quang mỉm cười vì yên tâm, ăn xong thì ông Đạt muốn cùng mọi người ra biển tắm cho vui và 3 người còn lại tán thành.

Ra bãi biển, Tuyết Hân và Hạ Vy mặc bikini vô tình làm lộ những đường cong mỹ miều trên cơ thể khiến nhiều chàng trai đi ngang qua điều phải mê, ông Quang và ông Đạt nhìn thấy cứ như bị mê hoặc vậy, 4 người tắm biển chừng 2 tiếng thì mới trở về nhà.

Tới chiều thì 4 người tiếp tục rời khỏi nhà để đến nhà hàng ăn chiều rồi dạo chơi đâu đó tới 7h tối mới về nhà.

Đêm đó, Tuyết Hân thức dậy để tiếp tục sang phòng Hạ Vy nhìn lén cảnh cha con họ loạn luân, khi đứng trước cửa phòng thì nàng thấy trong phòng ông Đạt đang nắc vào lồn Hạ Vy từ phía sau, Hạ Vy thì chống hai tay và ưỡn mông với tư thế doggy và vì mặt Hạ Vy hướng vào đầu giường nên nàng không thấy mặt Hạ Vy đang chìm trong khoái cảm.

Nhìn thấy cảnh tượng loạn luân ấy mà Tuyết Hân hứng lên rồi đưa tay mò vào chiếc quần lót rồi thọc lồn mình, khi ông Đạt xuất tinh vào trong lồn Hạ Vy thì ở ngoài cửa Tuyết Hân cũng ra dâm thủy làm ướt cả đáy quần lót.

Vô tình nàng tựa vào cửa nên tạo ra tiếng động vừa đủ nghe làm hai cha con kia chú ý, Hạ Vy ra xem thì thấy nàng đang ngồi phịch xuống sàn với vẻ mặt đê mê vì trận thủ dâm lúc nãy, Hạ Vy hoảng hồn một lúc thì mới bình tĩnh lại rồi sang trạng thái vui vẻ rồi sau đó kéo Tuyết Hân vào phòng lên giường rồi lột đồ Tuyết Hân ra và 2 người hôn nhau.

Hạ Vy bóp vú nàng khiến nước lồn nàng chảy ra nhiều hơn, nàng khá bất ngờ nhưng sung sướng, được một lúc thì ông Đạt thấy nứng lên mà đến giang hai chân Hân ra mà cạ dương vật mình vào lồn của Hân.

“Chà! Lồn cháu đẹp quá Hân ơi… bác muốn đụ cháu!” Ông Đạt nói.

“Bác… cứ cho vào… đi ạ… cháu nứng…” Tuyết Hân rên rỉ.

Thế là ông Đạt đâm sâu dương vật nóng hổi vào lồn nàng, lồn rất khít nên ông Đạt khoái chí nhấp càng nhanh hơn làm Tuyết Hân rên rỉ vì sướng, bên cạnh là Hạ vy đang ngồi banh chân ra để thủ dâm khi nhìn cảnh 2 người đụ nhau.

“Ah… ah… ưm… sướng quá!” Tuyết Hân rên rỉ.

Nhấp vài chục cái thì ông Đạt bảo Hạ Vy hãy nằm dạng chân ra để ông đụ cô luôn, ông rút dương vật ra khỏi lồn Hân để chuyển sang qua đụ con gái mình vài chục cái.

Một hồi sau ông lại bắt hai đứa nằm chổng mông để ông đụ từng đứa một thay phiên nhau, cả đêm đó ông đụ cả hai đứa với đủ kiểu tư thế.

Đụ đến tận 3h sáng thì ông không chịu nổi nữa xuất tinh phùn phụt lên tóc và mặt của Hân với Vy rồi bắt 2 người liếm cho thật sạch và ông bắt 2 người liếm sạch hết tinh trùng trên dương vật còn dính lại, thế là Hân và Vy thi nhau liếm sạch nó.

Xong thì Vy và Hân nằm thỏa mãn ôm ông Đạt mà chìm trong giấc ngủ Đêm đó ba con người đã lăn ra ngủ vì mệt mà thiếp đi.