Chapter 13
========================================

6 năm sau…

A… a… a… Anh yêu… mạnh lên nào… em… sướng quá!

Tuyết Hân nằm ngửa cho ông Quang đụ trên giường, nàng nhắm mắt lại để tận hưởng cảm giác sung sướng, sau 6 năm thì Tuyết Hân bây giờ cũng đã 24 tuổi và ông Quang cũng đã ngoài 50.

– Ư… Ưhm… chồng ơi… đổi đi…

Sau đó, hai người chuyển đổi tư thế khác đó là Tuyết Hân chổng mông lên để ông Quang doggy.

Đột nhiên cửa phòng mở hé, một thằng bé cỡ 6 tuổi ló đầu nhìn vào rồi nói to:

– Mẹ ơi! Mẹ với ông ngoại chơi đánh nhau à!

Cả 2 người trên giường giật mình, Tuyết Hân nhanh chóng lấy chiếc chăn trên giường che tấm thân của mình lại rồi quát:

– Long! Mẹ nói vào phòng người khác phải gõ cửa mà.

– Con xin lỗi mẹ! Con không cố ý.

Lúc này, Tuyết Hân cũng bình tĩnh rồi nói:

– Thôi được rồi, con xuống dưới nhà chơi đi, chút nữa mẹ xuống!

Bé Long ngoan ngoãn gật đầu rồi đi ra ngoài, bé Long là con trai ruột của Tuyết Hân và ông Quang, tên đầy đủ là Tuấn Long.

Sau khi con trai ra ngoài, Tuyết Hân tiếp tục lên giường với tư thế doggy, hai người làm tình thêm nửa tiếng nữa mới kết thúc, kết thúc cuộc làm tình thì ông Quang nói:

– Hân này! Chiều nay anh phải đi công tác ở bên Đài Loan gần 1 tháng anh với về, trong thời gian đó em ở nhà chăm sóc con nhé!

– Vâng em hiểu rồi!

Sau đó, Hân hôn lên má ông Quang một cái rồi mặc lại quần áo. Tới 5 giờ chiều thì ông Quang chỉnh tề lại quần áo thật gọn gàng để chuẩn bị đi công tác, ông xuống dưới lầu để ăn cơm trước khi đi, thấy ông sắp đi ra ngoài nên bé Long hỏi:

– Ông ngoại! Ông đi đâu vậy?

– Ông ngoại đi công tác ở nước ngoài đó con. Tuyết Hân nói giúp.

– Bé Long… con ở nhà vâng lời mẹ rồi học tốt chăm ngoan nhé, ông đi 1 tháng sẽ về mua quà cho con đó! Ông Quang nói.

Nghe đến đó, bé Long liền ôm ông Quang mà cười khúc khích, ông cũng rất hạnh phúc khi thấy nó vui như vậy.

Từ khi nó được sinh ra, ông luôn giấu kín danh tính ông là cha của nó mà chỉ nói với nó rằng là ông là ông ngoại của nó thôi, nên từ nhỏ đến lớn bé Long vẫn gọi ông là ông ngoại mà nó không hề biết ông là cha nó.

Kể cả Tuyết Hân cũng vậy, mỗi khi đứng trước mặt nó là hai người diễn kịch nhưng sau lưng thì vẫn xưng hô vợ chồng, tuy nhiên hai người vẫn chăm sóc, yêu thương nó.

Ông Quang kéo vali hành lý chuẩn bị ra sân bay.

Ông tạm biệt Tuyết Hân với Tuấn Long sau đó lên xe hơi để ra sân bay.

Hân và bé Long đứng trước cổng nhà nhìn theo chiếc xe hơi đến khi nó khuất dạng.

Trong suốt thời gian ông đi công tác, việc trông con đối với Hân không có gì khó khăn.

Nàng nấu ăn, đưa rước con đi học, đi đến công ty của ông Quang để làm việc… Về đêm nàng cảm thấy trống vắng vì không có ông Quang bên cạnh mà lại nứng lồn nên tối nàng nàng cũng thủ dâm để thỏa mãn.

Cho tới một đêm lúc 11h, nàng ở trong phòng ngủ đột nhiên cảm thấy đói nên xuống lầu kiếm gì đó ăn rồi xuống dưới nhà bếp.

Khi đến gần cửa phòng, Hân nghe được vài tiếng lục đục bên ngoài, nàng đứng yên một lúc để nghe cho kĩ hơn.

Nàng còn nghe được những tiếng bước chân và xì xầm qua lại, nàng nhẹ nhàng hé mở cửa phòng ra để xem.

Trong bóng tối, Hân thấy những ánh đèn pin di chuyển qua lại, Hân cố nghe thử bọn họ đang nói gì với nhau.

Hình như chúng đang cố ăn trộm và lục lọi khắp mọi nơi, Hân nhanh như chớp chạy đến chỗ công tắt điện mở tất cả đèn trong nhà lên, thì ra có 3 tên trộm vào nhà và nàng la lên:

– Các người muốn làm gì trong nhà tôi thế!!!

Cả 3 tên ùa tới, tên bịt mồm, tên giữ chặt người nàng. Ở trên lầu bé Long đã ngủ say nên không biết gì, vừa bị lôi vào phòng cô cũng bị một tên kẹp chặt lấy. Một tên đóng cửa, khóa trái lại và cười nhăn nhở:

– Haha… cô em tính bắt tụi anh hả? Không dễ đâu!

Lúc đó Tuyết Hân gào lên vì bị trói chặt:

– Chúng mày muốn làm gì hả? Thả tao ra đi mấy thằng chó!!!

Thế là Tuyết Hân bị một tên trong 4 tên đó cho ăn một cái tát đau điếng, sau đó hắn cầm dao hăm dọa nàng:

– Câm mồm, mày mà la tao cắt cổ!!

Lúc đó, Tuyết Hân chỉ biết im lặng mà khóc, hắn – tên cầm đầu nhóm ăn trộm này nhìn chăm chăm vào cơ thể tuyệt mỹ của nàng mà liếm môi vì nàng đang mặc chiếc đầm ngủ lộ ra khe bầu ngực trắng và to tròn. Sau đó hắn lại gần nàng mà dùng một tay bóp một bên vú của nàng.

– Chà! Nhìn em cũng ngon phết! Hay là em cho tụi anh chơi một lát rồi tụi anh tha cho em… em chịu không?

– Các anh muốn làm gì tôi thì làm… tôi chịu hết, miễn sao tôi được tha mạng! Hân khóc rồi van xin trong sợ hãi.

– Ngoan lắm người đẹp, Đụ nó thôi chúng mày.

Lúc này, Hân đã bị xé áo ngủ, chỉ còn lại chiếc quần lót mỏng tang cực kỳ khiêu gợi. 3 tên đang giữ chặt vai và tay nàng, tay bóp vú và xoa nắn khắp người nàng thô bạo.

Phía dưới, tên đại ca đã cởi áo và chồm lên người nàng, thè lưỡi ra mà liếm láp mặt nàng. 2 tay hắn vuốt lên vuốt xuống cặp đùi dài, mịn màng và trắng muốt của nàng.

Lưỡi hắn liếm dần xuống phía dưới.

Hân dãy dụa điên cuồng nhưng vô ích bởi 4 tên đàn ông lực lưỡng, tên đại ca ngoạm cả mồm vào lồn nàng qua lớp vải mỏng. 2 tay hắn cởi cái quần lót của nàng ra.

Mùi lồn Hân sau khi tắm thật thơm tho, xuyên qua lớp vải mỏng kích thích mũi hắn kinh khủng, đó là thứ mùi da thịt đàn bà.

Vài sợi lông xuyên qua lớp vải thưa cọ cọ vào mũi hắn.

Hắn tham lam lùa cái lưỡi vào lồn nàng ngoạm cả mồm lấy nó mà bú, mút, say sưa.

Quả thật hắn chưa bao giờ ăn một cái lồn nào ngon đến thế.

Lồn Hân không kiềm chế được cũng bắt đầu ứa nước nhờn ra.

Mấy tên kia nhìn cảnh tượng đó mà ứa nước dãi.

Dương vật cả 4 tên đã cương cứng đến cực độ, nhức nhối dưới lớp vải quần.

Tên đại ca cũng không chịu nổi nữa.

Hắn vừa bú lồn vừa thò tay cởi thắt lưng và khóa quần, rồi tụt quần xuống.

Xong hắn đành tạm rời bỏ cái lồn ngon lành và đứng dậy, tụt nốt quần sịp xuống.

Cái buồi khổng lồ và gân guốc của hắn bật tung ra ngoài, nàng thấy cái dương vật của hắn còn to hơn của ông Quang.

Kề cái buồi to lớn vào miệng lồn Hân.

Hân chưa kịp định thần thì hắn đã thọc mạnh vào một cách bất ngờ và thô bạo.

Cái lồn mềm mại của nàng căng hết cỡ ra, đau rát.

Nhưng hắn mới vào được một nửa.

Hắn hít một hơi, và từ từ đút sâu thêm vào.

Hân thấy thốn hết cả bụng dạ, cảm tưởng như cả một khúc cây bằng thịt đang xuyên qua người nàng lên đến cổ.

Gân guốc chằng chịt trên thân buồi hắn nổi gồ lên, cọ mạnh vào vách lồn Hân làm hắn thấy sướng kinh khủng, còn nàng thì nhức nhối khổ sở.

Trong khi đó, tên thứ hai khác tống mạnh cái buồi to lớn, gân guốc, nhớp nháp vào trong miệng nàng.

Cùng lúc, phía dưới, tên đại ca cũng đóng mạnh một cái thật dứt khoát vào trong lồn nàng.

Hai con quái vật khổng lồ cùng tấn công một lúc làm nàng giật nảy mình.

Chưa hoàn hồn thì cả hai người kẻ trên người dưới đã địt như vũ bão vào 2 cái lỗ thiên thai của nàng. 2 tên kia nhìn cảnh đó mà muốn phát điên.

Chúng vừa sục buồi vừa xoa nắn ngấu nghiến mọi chỗ trên thân thể Hân, nhất là cặp vú.

Được 1 lúc, hắn rống lên rồi thọc cực mạnh vào lồn Hân, ngập lút đến tận gốc. 1 luồng tinh dịch nóng bỏng bắn ra từ buồi hắn, phun đầy lồn Hân.

Người hắn co giật, tiếp tục phóng ra từng đợt tinh dịch nhầy nhụa, làm đầy ứ lồn Hân, nhễu cả ra ngoài.

Xong xuôi hắn rút mạnh buồi ra, khoan khoái.

Tưởng chừng như đã xong, ai ngờ nàng phải chịu thêm những cú thúc vào lồn vào miệng nàng do tụi nó thay phiên nhau địt, chúng địt nàng cũng đã 20 phút rồi, nàng vừa bị đụ vừa phải nghe những câu chửi xúc phạm từ miệng bọn chúng:

– “Đồ con đĩ, Đồ con chó mặt lồn, lồn mày để tao địt cho rách ra.”, “Con đĩ, bú buồi tao đi. Mở to cái mồm lồn ra để tao thọc buồi vào.”, “Con đĩ dâm động đực. Đồ đĩ đượi khát tinh dịch, để lát nữa tụi tao cho mày uống tinh dịch.”

Đụ được thêm 10 phút nữa thì chán chán nên chúng nghĩ ra là sẽ đụ luôn cả lỗ đít nàng, thế là tên đại ca rút dương vật ra rồi quệt nước nhờn của lồn NÀNG ĐANG díNH TRÊN DƯƠNG VẬT mà quệt lên lỗ đít hồng hào cho có độ trơn rồi ấn mạnh vào lỗ đít nàng, 3 cái lỗ trên người Tuyết Hân đều bị 4 tên trộm bọn chúng chiếm hết, chúng thay phiên nhau địt 3 cái lỗ của nàng.

Trong lòng nàng cảm thấy sợ hãi nhưng cũng có chút kích thích vì lâu ngày nàng không được làm tình.

Chừng nửa tiếng nửa, Hân gần như kiệt sức rồi 2 tên kia mới bắt đầu lên đến cao trào.

Tên ở dưới địt phầm phập vào lỗ đít nàng, còn tên ở trên thì ngồi hẳn lên mặt nàng, 2 tay bóp chặt đầu nàng mà giã buồi xuống.

Hân quằn người đau đớn, mũi hít lấy hít để mong lấy được chút không khí bởi nàng đã quá ngộp thở, cho dù mũi nàng đã bị đám lông đen sì của con đực phủ kín.

Rồi cái gì đến cũng phải đến.

Cả 2 tên đồng loạt rút buồi ra, cùng chĩa buồi vào mặt nàng mà phun.

Từng dòng, từng dòng tinh dịch dày đặc phun ra từ cả 2 bên, dính bê bết lên mặt mũi đầu tóc nàng, chảy nhễu nhện xuống cằm, xuống cổ và ngực.

Hân như bị tắm bằng tinh dịch của cả 5 con đực, nhoe nhoét khắp người.

Thân thể nàng mỏi nhừ, đau đớn khắp người, từng bộ phận cảm giác như sắp đứt rời hết ra.

Kết thúc cuộc truy hoan ấy thì bọn chúng mặc quần áo rồi ra về mặc cho nàng nằm đó nhưng không lấy đi cái gì trong nhà cả vì chúng chẳng có ý định ăn trộm nữa khi đụ nàng.

Tuyết Hân nằm ở dưới sàn nhà mà khóc kệ cho đóng tinh trùng phủ trên người mình rồi thiếp đi tới 12 giờ rưỡi tối mới tỉnh lại, nàng lấy gì đó trong tủ lạnh ăn rồi lên phòng tắm rửa sạch tinh trùng trên cơ thể mình rồi lên giường ngủ.

3 ngày sau ông Quang về sau chuyến công tác ở Đài Loan nên Tuyết Hân rất vui vì nàng đã chuẩn bị xong nhiều món ăn ngon trên bàn ăn trong phòng bếp sáng này, hôm nay nàng sẽ tổ chức bữa ăn này để mừng ông Quang trở về nhà sau 1 tháng công tác.

Nàng với con trai chờ ông Quang đến chiều thì đột nhiên điện thoại nàng reo lên, nàng cầm điện thoại lên thì ra là ông Quang gọi, nàng vui vẻ gọi:

– Alo! Con nè bố!

– Alo! Cô có phải là Tuyết Hân con của ông Tuấn Quang không?

– Vâng! Là tôi đây, vậy bố tôi đâu, mà chú là ai vậy?

Nghe đến đây, nàng bất ngờ vì người gọi cho nàng không phải là ông Quang và rồi lúc này trong đầu Tuyết Hân tự hỏi rằng là ông Quang ở đâu, sao người này lại gọi cho nàng với số của ông, sau đó người lạ đó gọi cho nàng nói tiếp:

– Ôi may quá đúng là cô rồi! Người kia mừng rỡ.

– Nhưng chú là ai vậy? Tuyết Hân hỏi.

– Tôi là Nam là bác sĩ của bệnh viện Xxx, bố cô muốn tôi gọi giúp ông ấy!

– Vậy bố tôi bị sao vậy? Tuyết Hân.

– Cô hãy đến bệnh viện mau lên, bố cô muốn được gặp cô lắm, đến đó đi rồi tôi sẽ nói, mà đến phòng cấp cứu đó! Ông Nam trả lời.

Xong thì ông Nam cúp máy, còn Tuyết Hân thì có linh cảm rằng là có chuyện gì đó xảy ra đến ông Quang, nàng liền vội vàng lên phòng thay đồ chải chuốt gọn gàng rồi dẫn bé Long ra khỏi nhà đến bệnh viện ấy, nàng lái chiếc Altis đến bệnh viện ấy rồi chạy đến phòng cấp cứu. Khi vừa vào phòng thì nàng thấy ông Quang đang nằm trên giường bệnh trên người đầy thương tích, bên cạnh giường bệnh là ông Nam đang đứng, vừa nhìn thấy Tuyết Hân thì ông Nam mừng rỡ.

– Hân! Bố cô bị tai nạn, ông ấy đã được đưa đến đây 30 phút trước đấy!

– Vậy sao, nhưng tại sao lại thế! Tuyết Hân sốc và nói.

Ông Nam lúc này từ tốn trả lời, ông nói rằng ông Quang sáng nay lái xe để về nhà sau chuyến công tác thì đột nhiên ông bị một chiếc xe hơi đi ngược chiều đâm phải về ông bị thương nặng nên được chuyển vào đây và ông đang ở trong tình trạng trầm trọng có khả năng không qua khỏi. Nghe đến đây cả ông Nam và Tuyết Hân đều trong trạng thái buồn bã và lo lắng, Tuyết Hân với bé Long chạy đến chỗ giường bệnh của ông Quang.

– Bố ơi! Bố đừng bỏ con nha bố! Tuyết Hân vừa khóc vừa nói.

– Con à, bố… bố cũng… muốn lắm chứ… nhưng… kh… không được rồi! Ông Quang nói từng chữ và thở gấp gáp vì ông không còn sức nữa.

– Ông ngoại! Ông đừng chết mà… ông phải sống để ở với mẹ con con… huhuhu! Bé Long cũng vừa khóc vừa nói.

– Bé Long… ông không thể con à… con… con hãy ngoan… chăm học… để… để… sau này lớn lên… chăm sóc… bảo vệ… mẹ con… nha… con… ông đi đây… tạm biệt…

– Bố ơi, bố đừng bỏ mẹ con con mà… huhuhu!!!

– Ông ngoại ơi… huhuhu!!!

Ông Quang đã nhắm mắt xui tay để ra đi, để lại Tuyết Hân và đứa cháu ngoại cũng là con ông đang khóc vì sự ra đi của ông, về ông Nam thì ông cũng rơi nước mắt vì xúc động và vừa đau buồn cho sự ra đi của ông Quang. Chợt ông Nam vừa nhớ ra một chuyện liền nói với Tuyết Hân.

– Hân này! Lúc nãy bố cô nói với tôi rằng là 4 năm trước ông đã viết di chúc, tài sản, căn nhà với 2 cái công ty của ông đều để lại cho cô đó, chờ cô đến đây tôi mới nói đấy.

Nghe đến đây, Tuyết Hân càng bất ngờ rồi xúc động hơn vì tình cảm của ông Quang dành cho nàng. 5 ngày sau đó thì đám tang của ông Quang cũng đã diễn ra tại ngôi nhà hiện tại mà 2 người đang sống, đám tang cũng khá nhiều người đến dự đa phần là đồng nghiệp, bạn bè của ông.

Do ông Quang để lại di chúc cho Tuyết Hân nên căn nhà, tài sản và cả 2 công ty của ông bây giờ thuộc quyền sở hữu của nàng, nàng trở nên giàu có khi còn rất trẻ.

Thế nhưng, nàng không có nhiều thời gian để ở bên cạnh và gần gũi con trai mình như trước nữa vì tính chất công việc, vì thế nàng đã thuê người làm giữ trẻ, chăm trẻ tại nhà và thuê người giúp việc để nàng yên tâm hơn.

Từ khi ông Quang mất, nàng cảm thấy trống vắng khi không có người trò chuyện, cùng nhau chia sẻ vui buồn rồi đặc biệt là chuyện tình dục, ở công ty thì nàng gạ gẫm nhiều người đàn ông để làm tình, ở nhà thì thủ dâm để thỏa mãn hoặc dắt một chàng trai nào đó về nhà để làm tình, tuy nhiên chẳng ai làm nàng hài lòng bằng ông Quang cả.