Chapter 17
========================================

Đây là 1 căn phòng rộng, đồ đạc sơ sài tuềnh toàng. Giữa phòng trải mấy tấm nệm lớn liền vào nhau, 2 bên góc phòng là 2 cái bàn lớn. Lũ vệ sĩ ấy thì đứng sững trước cảnh tượng đang diễn ra. 2 cô gái đang ôm lấy nhau, 2 tấm thân mềm mại uyển chuyển dính sát vào nhau, 4 cánh tay trắng trẻo quấn chặt lấy cơ thể nhau, và 2 chiếc miệng xinh đẹp thì đang gắn chặt vào nhau.

Bọn chúng chưa bao giờ thấy 2 con cái mơn trớn nhau, nhất là 2 con cái đẹp đến dường này, và không thể tượng tượng cảnh đó lại kích thích đến vậy, tất cả đứng như trời trồng nhìn 2 cô gái là cô chủ là Mai và bạn thân của cô chủ là Hân. 2 nàng biết chúng đã bị mình chinh phục hoàn toàn. Tuyết Hân luồn tay vào trong phần váy màu trắng sang trọng của Mai, lướt mấy ngón tay trên đùi, bẹn, mông bạn mình, trong khi lưỡi vẫn quấn lấy lưỡi Mai. Cả lũ ồ lên, phần vì được chứng kiến cảnh chiếc váy Mai được kéo lên khiêu gợi, chiếc quần lót mỏng vô cùng kích dục và phần vì hành động khiêu khích tột cùng của Tuyết Hân.

Thấy thế cả 10 tên vệ sĩ ấy xông vào như thể tấn công 2 nàng do bị kích thích quá mức, chiếc đầm trắng sang trọng của Mai đã bị lột ra, cái đầm đỏ của Tuyết Hân cũng vậy, vứt vào một góc. Một thằng vồ ngay lấy Mai, vật cô xuống đệm, một tay thò vào trong áo lót, một tay tham lam luồn vào trong quần lót mà khua khoắng, lưỡi thè ra liếm khắp mặt mũi đầu cổ Mai.

Cạnh đó, Tuyết Hân bị 4, 5 thằng bâu vào, thằng hôn lên mặt, thằng bóp vú, 1 thằng vục ngay mặt vào giữa 2 chân nàng, liếm tràn lên 2 đùi non, bẹn và quần lót của nàng. Mấy gã còn lại không biết làm gì thì tranh thủ cởi hết quần áo, đứng nhìn thèm thuồng và sục dương vật. Một cảm giác khó tả chợt xâm chiếm người Hân. Hầu như lần nào có 4, 5 tên bâu lấy nàng, nàng cũng có cảm giác này.

Cảm giác lần này còn mạnh hơn bởi mấy con đực này đều thuộc loại vệ sĩ lực lưỡng và có mùi mồ hôi rất đặc trưng xộc lên, rất giống với lần nàng bị phá trinh lần đầu. Lồn Tuyết Hân chợt rỉ ra 1 chút nước nhờn, làm ướt cái quần lót ren đỏ mỏng. Tên đang liếm láp nàng cũng thấy được điều đó, khoái trá liếm mạnh quanh lồn nàng qua lớp vải mỏng, rồi cuối cùng tuột phăng cái quần ra mà ngậm chặt lấy lồn nàng, bú chùn chụt.

Một tên đứng cạnh cầm ngay lấy cái quần nhỏ xíu mà hít hà thèm thuồng. Tuyết Hân càng lúc càng chảy nhiều nước nhờn, nàng thấy cuộc làm tình này thật mạo hiểm và thú vị. Nước chảy tràn lên mặt thằng ấy, làm ướt nhoe nhoét quanh mồm, hắn rên ư ử đầy nhục cảm. Một thằng bên cạnh không chịu được nữa, đẩy thằng kia ra rồi úp ngay mặt vào, ngấu nghiến lồn nàng, rồi lại đến thằng khác, thằng khác, tất cả lần lượt ăn lồn Tuyết Hân.

Bên kia, một thằng cũng đang say sưa thưởng thức cái lồn mềm mại, thơm ngon, ướt rượt nước của Mai. Thỉnh thoảng nó ngoạm cả mồm vào mút mạnh làm Mai điếng người, nước nhờn túa ra tràn vào mồm hắn. Hắn quét lưỡi sâu xuống lỗ đít, ngoáy mạnh vào đó làm Mai run bần bật. Cái lưỡi hắn tiếp tục xoáy sâu vào lỗ đít cô, liếm mạnh. Cơn sướng ở lỗ đít chưa qua thì một thằng khác lại từ bên cạnh thò mặt vào, ghé mồm liếm cái lồn đang để trống của Mai. Mai rướn cao phần thân dưới lên để tiếp nhận cả 2 cái lưỡi, một cái liếm lỗ đít cô, một cái liếm lồn cô, trong khi phía trên có 1 thằng vẫn tọng dương vật đều đều vào miệng cô.

Bên kia, 5 con đực đang quần Tuyết Hân. Một gã cầm 2 chân nàng giơ lên, thọc mạnh dương vật vào. Tuyết Hân lim dim mắt cảm nhận cái sướng dâng lên khi con đực thọc mỗi lúc một nhanh hơn, sâu hơn vào lồn nàng. 2 tay Tuyết Hân cầm 2 cái buồi, sóc, vuốt theo nhịp con đực địt lồn nàng. Phía trên, 2 con đực thay nhau thò dương vật vào cho nàng mút.

Tiếng rên rỉ khoái lạc vang lên khắp phòng. Gã trai trẻ vừa xuất tinh, giờ dương vật đã lại cứng lên nhờ bàn tay mềm mại của Tuyết Hân. Mắt gã lờ đờ đê mê thèm thuồng dán chặt vào lỗ lồn Tuyết Hân, nơi con đực đang địt điên cuồng. Tuyết Hân đang ngậm một cái buồi trong miệng, Ngoài miệng, lồn ra thì chúng còn tranh nhau cọ, ấn cả dương vật vào bụng, ngực, chân tay và cả mớ tóc mềm của Tuyết Hân. Và lồn mới thật là đau, liên tiếp hết cái buồi này đến cái khác thọc vào…

Tuyết Hân không nghĩ được nhiều, cả cái dương vật khổng lồ đã từ từ thọc sâu vào âm đạo nàng cho đến lút cán. Tuyết Hân lim dim mắt, đẩy con đực mà nàng đang bú dương vật ra để mở miệng rên một tiếng đầy khoái cảm. Một thằng tiếc rẻ đứng sát vào đầu nàng, cọ cọ dương vật vào má, vào cổ nàng cho đỡ thèm. Xung quanh, 3 thằng nữa vẫn tiếp tục sờ mó, nắn bóp người Tuyết Hân.

Khúc cây thịt cứa vào từng thớ thịt trong lồn Tuyết Hân làm nàng sướng tê dại mọi đầu dây thần kinh. Mỗi cú thúc sâu vào dập mạnh lên vách thịt trong cùng của lồn Tuyết Hân, truyền ngược lên khắp cơ thể làm nàng tưởng như dương vật thằng vệ sĩ ấy sắp xuyên thấu người nàng mà chọc ngược lên miệng. Cơn sướng dâng lên làm Tuyết Hân thấy khó thở.

Nàng thở hồng hộc, những tiếng rên vừa khoái lạc vừa mệt nhọc rít lên trong họng, tạo một âm thanh cực kỳ nhục cảm và kích động, làm mấy con đực phát rồ. Một gã ngồi ngay lên đầu Tuyết Hân, dạng hai chân rồi thọc ngay dương vật vào miệng nàng, bất chấp nàng gạt ra, thọc sâu vào trong họng Tuyết Hân. Nàng hơi oẹ lên trong họng, nhưng rồi như một con mèo cái khát tình, Tuyết Hân lại bắt đầu bú mút gã say sưa. Gã trai nhắm nghiền mắt, nhịp dần háng theo từng cú mút của Tuyết Hân. Một trên một dưới địt nhịp nhàng vào 2 cái lỗ thiên thai của Tuyết Hân.

Vào lúc này, Mai đã bú đến bóng nhẫy cái dương vật của một thằng, bắt đầu đẩy gã nằm xuống và cưỡi lên trên. Nàng lựa lồn vào đầu cái dương vật cương cứng tột độ đang chĩa thẳng lên trời, ngồi dần xuống, khiến cái buồi tách dần mép lồn nàng ra và bắt đầu chui vào. Cho đến khi Mai ngồi hẳn xuống thì cái dương vật đã nằm hoàn toàn trong người nàng.

Gã trai thở gấp gáp rồi lại được thọc dương vật vào trong một cái lồn tuyệt đẹp của một người đàn bà tuyệt đẹp. Mai chưa tiếp tục thì gã trai đã tự động ưỡn người lên, thọc liên tiếp vào lồn nàng. Mai cũng lựa theo nhịp và một đực một cái bắt đầu cuộc giao phối đầy hoan lạc. Một con đực đứng bên cạnh, đưa tay nắm đầu Mai và hướng miệng nàng vào cái dương vật đang chĩa ra.

Mai ngậm lấy bú ngay, một tay đưa ra sục cái dương vật của gã còn lại đứng phía bên kia. Thế là cả 3 con đực cùng một lúc thưởng thức con cái đầy dâm dục là Mai. Những tiếp nhóp nhép, bành bạch phát ra mỗi lần Mai ấn xuống và con đực ở dưới thúc dương vật lên, mông nàng dập xuống đùi gã, lồn rỉ nước tràn ra khắp háng gã. Mai vừa rên ư ử vừa tạo ra những tiếng chóp chép khi mút dương vật gã kia.

Cuộc truy hoan cứ thế tiếp diễn trong khoảng 15 phút. Mấy thằng còn lại thì luân phiên thọc dương vật vào mồm cho 2 nàng bú, dí dương vật vào tay cho 2 nàng xóc, xoa nắn 2 cặp vú ngồn ngộn. Tiếng rên rỉ, thở hồng hộc, chửi tục, tiếng da thịt đập vào nhau bành bạch, tiếng lồn dương vật nhóp nhép, tất cả hòa trộn vào nhau khiến căn phòng trở nên nóng hơn.