Chapter 7
========================================

Lúc 8h tối…

Tại căn phòng trong nhà của Phong đang diễn ra một cảnh tượng vô cùng dâm dục, gã Phong đang ngồi trên ghế sofa một cách thoải mái, ở phía dưới là hai người con gái trẻ chưa đầy 20 tuổi đang quỳ xuống bú liếm cái dương vật cương cứng của gã vì trên tay gã đang cầm hai sợi dây xích từ hai cái vòng cổ của hai người như xích chó.

Hai người con gái ấy chính là Tuyết Hân với Bảo Ngọc, cả hai đều trần truồng cùng với những lằn roi trên người do bị gã Phong dùng roi đánh cho thỏa măn, núm vú của Ngọc với Hân cũng bị Phong xỏ khuyên. Trong lúc gã được hai cô gái 16 với 18 tuổi phục vụ thì đột nhiên Tuyết Hân vùng dậy lớn tiếng với gã vì không chịu nỗi được cảnh phục vụ dục cho gã.

– “Tại sao… tại sao chú lại làm như thế với tụi con chứ hả? Con thực sự không chịu được nữa!”.

Sau khi chửi bới xong thì bất ngờ một cái tát đã giáng xuống gương mặt xinh xắn của Tuyết Hân, Phong tức giận vì bị chống đối nên đã xô cô bé ra sàn nhà rồi gã dùng tay chân đá đạp vào người Tuyết Hân một cách mạnh bạo làm cho cô bé đau đớn khóc lóc. Khi nhìn thấy toàn thân của Tuyết Hân bị bầm tím vài chỗ thì gã nói:

– “ĐM… bố của mày đang nợ tao 20 triệu mà chưa trả nên tao mới bắt mày về đây phục vụ để thay nó trả nợ đó con đĩ… mày biết chưa hả!!!”

Nói xong, gã liền lấy ra cây roi quất tới tấp vào người Tuyết Hân không thương tiếc và rồi toàn thân của cô bé có vài chỗ bị chảy máu do đánh quá mạnh. Gã Phong không khác gì là một tên độc ác cả, thấy Tuyết Hân bị đánh đến mức bị chảy máu thì Bảo Ngọc uất ức rồi xông vào ôm Tuyết Hân để che chở, cô cũng không quên khóc lóc van xin gă:

– “Chú ơi… chú đừng đánh em ấy nữa… nếu chú muốn thì hãy đem con ra đánh… miễn là chú đừng làm đau em ấy nữa!”.

– “Hừ… bố nó nợ tao số tiền khá lớn mà chưa chịu trả với lại nó dám chống lại tao nên tao mới đánh nó đó… Mày có biết mày đang làm gì không hả?”. Gã Phong tức giận nói với Bảo Ngọc.

Bảo Ngọc không trả lời mà chỉ biết ôm Tuyết Hân mà khóc, từ khi cô mới làm quen với Hân, cô luôn xem Tuyết Hân như em gái của mình vậy, cái gì cô cũng chia sẻ cho Hân và Hân cũng xem cô như chị gái vậy. Phong khi nhìn thấy cảnh tượng ấy, gã trở nên tức giận và đã vào chỗ ghế sofa mà lấy ra mấy cái sextoy rồi tiến lại chỗ của Ngọc và Hân mà nói:

– “Bây giờ tao sẽ dạy cho tụi mày một bài học vì cái tội chống lại tao!!!”

Nói xong, gã lại lôi Bảo Ngọc ra để mà trừng phạt Tuyết Hân trước, Phong cầm cái dương vật giả đút vào lồn của Hân rồi mở công tắc trên cái dương vật giả ấy.

Nó rung rung trong lồn của Hân, vì là lần đầu tiên nên cô bé đã la hét vùng vẫy tay chân vì khó chịu và chảy nước vãi ở hai bên mép miệng.

Cái dương vật giả ấy rung chừng 30 phút thì gã Phong mới tắt nó và rút nó ra khỏi lồn của Hân.

Kế tiếp là gã dùng viên bi rung để đút vào trong lồn và lỗ đít của Hân thêm lần nữa và bật công tắc trên cái điều khiển viên bi, hai cái viên bi vừa được đúc ấy đã rung và ngoáy bên trong cả hai cái lỗ của Hân, lần này thì cô bé la hét và vùng vẫy hơn lúc nãy thậm chí là lăn lộn nữa.

Gã Phong liền lại gần chỗ của con bé mà liền véo vào hai cái núm vú được xỏ khuyên của Tuyết Hân và gã bắt Tuyết Hân và Bảo Ngọc lại bú dương vật cho hắn.

Hai người liền cố gắng lại gần chỗ của hắn rồi bú cái dương vật của hắn, riêng Tuyết Hân thì cô bé không những phải bú dương vật cho gã mà còn phải chịu đựng cơn rung trong hai cái lỗ dưới của mình bởi viên bi.

Khi hai người đang bú liếm cái dương vật của gã Phong thì gã đột nhiên rên rỉ vài tiếng rồi sau đó dương vật của gã đã bắn ra mấy phát tinh trùng và nó đã bắn dính vào mặt của Tuyết Hân và Bảo Ngọc và cả hai đã liếm sạch nó.

Xong cuộc hoan lạc đó thì gã Phong đã lấy ra hai viên bi khỏi lồn và lỗ đít của Tuyết Hân và bảo hai người về phòng.

Ở trong phòng, Bảo Ngọc lấy nước muối và bông gòn để lau vết thương trên người Tuyết Hân do gã Phong đánh lúc nãy.

Còn Tuyết Hân thì đang suy nghĩ về lời nói của gã Phong nói với em lúc nãy, em không ngờ được rằng là bố của em đã nợ gã một số tiền khá lớn như vậy rồi vô tình để em bị rơi vào hoàn cảnh này.

Nghĩ đến đó thì em nửa trách móc nửa tội nghiệp cho bố của mình.


Tuyết Hân đã ở trong ngôi nhà của Phong cũng đã được 1 tuần kể từ ngày cô bé bị bắt về đây, nhưng không có ngày nào mà em được yên ổn khi sống trong căn nhà đó cũng may mắn là có Bảo Ngọc làm bạn với em làm em cũng vui một chút.

Ngày nào em cũng phải đi tiếp khách theo yêu cầu của gã Phong và lần nào đi khách thì em lúc nào cũng phải chịu đựng sự hành hạ về thể xác bởi những tên khách nhất là ở cái lồn của Tuyết Hân ngày nào cũng bị dương vật tống sâu vào trong, nghĩ đến thì Tuyết Hân cảm thấy vô cùng ê chề, đau đớn và nhục nhã.

Nhưng Tuyết Hân luôn nghĩ rằng nếu mình mà không làm như vậy thì sẽ không có tiền để trả tiền nợ cho gã Phong thay bố em, vì thương bố mình nên em vẫn tiếp tục chịu đựng nỗi đau về thể xác xem như là em đang hy sinh cho bố mình.

Hôm nay là tối chủ nhật, Tuyết Hân đang chuẩn bị nước uống rồi đồ ăn nhẹ vì tối nay gã Phong có khách, khi vào phòng khách để dọn mâm tiếp khách, cô bé ngạc nhiên vì những vị khách của gã Phong là 6 tên đàn ông người Mỹ, tên nào cũng cao to và da đen cả.

Hân bình tĩnh dọn mâm trên bàn phòng khách rồi đứng gần ghế sofa mà gã Phong ngồi nói chuyện với 6 tên Mỹ, nói chuyện được một lúc thì đột nhiên gã Phong kéo em lại để em ngồi lên đùi gã, Phong vừa mới đặt Tuyết Hân lên đùi gã xong thì liền dùng tay xoa bóp hai bầu vú căng tròn của cô bé rồi từ từ sờ xuống lồn của cô bé ở bên ngoài quần lót, Tuyết Hân mắc cỡ vì bị sờ soạng trước mặt nhiều người như vậy và 6 tên Mỹ ấy nhìn Hân với vẻ mặt thèm thuồng vì bị kích thích trước cơ thể của một cô gái teen nảy nở xinh xắn như Tuyết Hân, Phong bảo Hân quay về phòng của mình để gã có thể thoải mái nói chuyện với 6 tên Mỹ ấy.

Tuyết Hân quay về phòng của mình để tắm rửa sạch sẽ rồi lên giường ngủ cùng Bảo Ngọc vì em và Bảo Ngọc dùng chung một phòng.

Hai người đã ngủ say cho tới 10h giờ đêm thì không may cửa phòng bật tung ra, thì ra là 6 tên Mỹ lúc nãy bây giờ chúng xông vào phòng của hai người làm cho Hân và Ngọc giật mình tỉnh dậy.

Bọn chúng lôi Tuyết Hân và Bảo Ngọc ra khỏi phòng ngủ và chúng đưa Hân và Ngọc sang một phòng khác riêng lẻ.

Khi cả hai bị lôi vào căn phòng ấy thì cả hai rất sợ hãi vì trong phòng trống rỗng không có gì cả. 6 thằng Mỹ ấy vào phòng mà nhìn 2 người một cách hứng thú, chúng chia ra làm 2 nhóm và một nhóm là 3 tên, 2 nhóm bọn chúng đã lôi Hân một bên và Ngọc một bên.

Tuyết Hân thì bị thằng thứ nhất đè xuống đất rồi bị hắn xé nát cái đầm ngủ, quần lót mỏng manh của cô bé cũng bị giật phăng ra, cơ thể nuột nà của Tuyết Hân đã lồ lộ ra trước mắt.

Thế là một thằng dùng hai tay bóp hai bầu vú tròn trịa vừa bú liếm hai núm vú đỏ hồng của cô bé một cách thèm khát, một thằng thì hôn môi còn một thằng thì say sưa bú liếm cái lồn ửng hồng của cô bé, nói chung là toàn bộ cơ thể của Hân đã bị 3 thằng Mỹ ấy bú liếm hết, bọn chúng làm rất lâu thì mới chịu tha cho cô bé.

Vú và lồn cua Tuyết Hân đã trở nên ướt và bóng loáng, nhất là ở lồn đã chảy ra dịch nhờn làm ướt cả bẹn và hai đùi, Tuyết Hân đã thở dốc sau trận bú liếm ấy, 3 thằng Mỹ ấy đã lột hết quần áo rồi móc ra cái dương vật to lớn đầy gân guốc trông rất đáng sợ.

Tuyết Hân sợ hãi trước 3 cái dương vật quá khổ ấy, một thằng đã giữ chặt hai tay của cô bé lại rồi cạ cái dương vật ở hai bên mép lồn của Hân, Tuyết Hân mặc dù đã van xin hắn nhưng hắn đã không nghe và liền đẩy cái dương vật vào trong lồn của cô bé, vì nó quá lớn nên nó đã làm lồn của Hân nong ra hết cỡ, cô bé la hét vì khó chịu, thế nhưng một cái dương vật khác đã tống vào trong miệng em làm em không thể la lớn, một thằng đang đụ vào lồn một cách mạnh mẽ và hưng phấn.

Một lúc sau thì chúng đã xuất tinh vào trong lồn và miệng của Hân, nhưng tưởng như là xong mà chúng lại thay phiên nhau đụ vào lồn và miệng của Hân, một thời gian sau nữa thì chúng đã nghĩ ra một trò nữa là đụ luôn cả lỗ đít của Hân.

Thế là cả 3 cái dương vật đã thay phiên nhau đụ vào lồn cái lỗ đít của cô bé mặc cho Hân khóc thét vì đau rát ở lỗ đít, để kết thúc cuộc truy hoan ấy thì cả ba thằng đã thay phiên nhau bắn tinh lên người Tuyết Hân rồi sau đó bọn chúng vứt lên người em số tiền là 100 đô tính ra là 2 triệu rồi bỏ ra khỏi phòng để Tuyết Hân nằm ngất đi trên sàn với đống tinh trùng nhầy nhụa dính trên người mình và chảy ra từ trong lồn và lỗ đít.

Không chỉ có Tuyết Hân mà cả Bảo Ngọc cũng đồng cảnh ngộ với cô bé sau khi kết thúc cuộc truy hoan ấy. Hai người đã nằm đó ngất đi cho tới rạng sáng hôm sau.


Vào tối thứ 7 của tuần thứ 2 này cũng chính là ngày cuối cùng mà Tuyết Hân đi khách vì ngày mai em sẽ được gã Phong đưa về nhà như lời đã hứa, bởi vì tối nay là em sẽ kiếm được đủ 20 triệu để trả nợ cho gã thì xem như đã xong hết nhiệm vụ giữa em và gã Phong sau 2 tuần.

Tối nay, Tuyết Hân đang trong phòng sửa soạn để chuẩn bị đi khách, em mặc áo 2 dây màu đỏ cùng với quần short kaki bó sát cặp mông căng tròn của mình trong rất khiêu gợi và mang một đôi giày cao gót đỏ.

Lý do là tối nay Hân phải đến một quán karaoke để phục vụ cho một ông đại gia trung niên nên em buộc phải ăn mặc như vậy để thu hút khách.

Sửa soạn xong thì cô bé được gã Phong chở đến một quán karaoke lớn và sang trọng, gã dẫn em đến đứng trước cửa của một phòng karaoke VIP.

– “Hôm nay là ngày cuối cùng nên mày phải phục vụ cho thật tốt đó, biết chưa?”. Phong lên với giọng với Tuyết Hân.

– “Dạ, cháu biết rồi ạ!” Tuyết Hân nhẹ nhàng đáp.

Sau đó gã Phong rời khỏi quán karaoke ấy mà về nhà để Tuyết Hân có thể tiếp tục đi khách.

Cô bé mở cửa phòng VIP đó ra rồi vào trong, bên trong căn phòng karaoke ấy đầy đủ mọi thứ nào là đĩa trái cây, mấy ánh đèn mập mờ lấp ló trong bóng tối, trên ghế là một người đàn ông trung niên.

Lão tên là Hùng, nay lã đã 48 tuổi nhưng rất sung sức, lão là một đại gia rất giàu có và rất thích làm tình với những cô gái trẻ đẹp, lão cũng rất thân thiết của gã Phong lắm.

Khi thấy Tuyết Hân vào thì lão Hùng bị cuốn hút bởi nhan sắc tuyệt trần của một cô gái 16 tuổi như Tuyết Hân, cô bé đến ngồi cạnh lão rồi rót nước cho lão ta uống.

– “Chà! Anh chưa từng thấy cô gái nào đẹp như em đấy!” Lão Hùng khen ngợi Tuyết Hân mà miệng chảy nước miếng khi nhìn cô bé.

– “Dạ! Con cảm ơn ông nhiều ạ!” Hân trả lời một cách khiêm nhường.

Vài phút sau khi cả hai nói chuyện xong thì lão Hùng đã mời Tuyết Hân ca một bài hát chung với lão cho lão vui, lão vừa hát karaoke vừa dùng một tay để sờ soạng lên người của Tuyết Hân, cô bé vì muốn trả nợ cho gã Phong nên đã chịu đựng sự dâm dục của lão.

Gần 9h tối thì lão Hùng lái xe chở Tuyết Hân đến một khách sạn sang trọng để chuẩn bị làm tình với cô bé, khi bước vào phòng của khách sạn thì đột nhiên lão bế Tuyết Hân lên rồi ném cô bé lên giường làm cô bé giật mình trước hành động đó của lão, Lão Hùng liền đè cô bé xuống rồi hôn hít khuôn mặt xinh đẹp và hôn ngấu nghiến lên đôi môi chúm chím mọng đỏ của Hân.

Lão ta hôn hít xong thì lột hết quần áo của cô bé, hai bàn tay chai sạn của lão đã bóp nắn lên cặp vú tròn trịa mềm mại của Hân vừa dùng lưỡi bú mút hai núm vú một cách thèm khát làm cho Hân kêu ú ớ, lão Hùng cởi chiếc quần lót 2 dây mỏng manh của Hân ra và banh hai chân cô bé ra, lão Hùng úp mặt vùng ấy để hít hà mùi thơm từ cái lồn ửng hồng của Hân và dung miệng bú liếm nó làm cho nó ra nhiều dâm thủy nhưng khi dâm thủy chảy ra bao nhiêu là lão liếm húp sạch hết, lão còn liếm luôn cả cái lỗ đít nữa.

Lão đứng dậy cởi quần ra để móc ra cái dương vật gân guốc đang ngóc đầu, dù đã già nhưng do tẩm bổ nhiều loại thuốc sinh lý nên dương vật lão to và gân guốc như lúc còn trẻ vậy, lão tống sâu cái dương vật vào miệng của cô bé, còn Tuyết Hân vì mệt mỏi nên không phản ứng gì cả và mặc kệ cho cái khúc thịt ấy ra vào sâu trong miệng mình.

Được một lúc thì lão rút nó ra mà cạ cạ vào lồn của Tuyết Hân rồi đâm vào lồn cô bé lút cán, lão Hùng nắc vào trong một cách hưng phấn vì lồn của Tuyết Hân rất khít như lúc còn trinh dù đã từng bị nhiều cái dương vật tống vào trong.

– “Ahh… ahh… anh sướng quá em ơi!”

Lão rên la vì sướng và lão nắc được nửa tiếng thì xuất tinh sâu vào bên trong tử cung của cô bé, kế tiếp thì lão nâng mông của cô bé lên đâm luôn vào lỗ đít của cô bé từ phía sau theo kiểu doggy chừng 15 phút thì cũng xuất tinh thẳng vào trong, lão Hùng cứ thế đụ cả hai lỗ của Tuyết Hân nhiều lần với đủ kiểu tư thế cho tới 10h tối thì lão mới chịu ngừng lại vì mệt.

Lão đã ôm Tuyết Hân đang trong tình trạng trần truồng với đống tinh trùng nhầy nhụa từ trong 2 cái lỗ mà ngủ thiếp đi. 2h sáng thì cả hai cùng thức dậy sửa soạn lại, lão đã chở em về thẳng nhà của gã Phong rồi trả cho em số tiền là 2 triệu, cuối cùng thì Tuyết Hân cũng đã trả nợ đủ số tiền 20 triệu mà bố em nợ gã Phong, xem như là em đã xong nhiệm vụ với gã.