Chapter 11
========================================

Ánh nắng ban mai chíu rọi vào phòng của làm cho Tuyết Hân tỉnh giấc, nàng xoay người lại nhìn hai cha con Hạ Vy vẫn còn ôm nhau ngủ, cuộc hoan lạc với họ đêm qua làm nàng rất thỏa mãn.

Nàng nhẹ nhàng bước xuống giường rồi rời khỏi phòng Hạ Vy mà về phòng của nàng với ông Quang, Tuyết Hân về phòng trong tình trạng trần truồng không mặc quần áo và khi vào trong phòng, đứng trước cửa phòng thì nàng hốt hoảng vì lúc này ông Quang đang ngồi trên giường vì mới ngủ dậy nhìn nàng, ông Quang nhìn Tuyết Hân với ánh mắt ngạc nhiên vì con bé đang trần truồng trước mặt ông.

“Hân… sao con lại…” ông Quang hỏi.

“Bố ơi… con… con…” Tuyết Hân bối rối không biết nói thế nào.

Cả hai người nhìn nhau trong sự bối rối, đột nhiên ông Quang nhìn xuống dưới lồn của Tuyết Hân thì ông thấy có dòng tinh trùng trắng vẫn còn đang dính ở hai bên đùi của Hân, ông liền tức giận nói:

“Hân… lại đây nào!”

“Dạ!” Hân đáp lại liền đến chỗ ông Quang, tiếp đó ông bảo Tuyết Hân xoay người về phía giường và đưa mông ra cho ông xem, ông Quang ở phía sau dùng hai tay banh rộng lồn nàng ra, còn nàng không biết ông làm gì nữa nhưng vẫn nằm im chổng mông lên cho ông làm gì thì làm.

“Ai xuất vào trong lồn con vậy hả!!!” Ông Quang mắng.

“Dạ… dạ… là…” Tuyết Hân sợ hãi lúng túng nói không nên lời.

“NÓI MAU!!!” Ông Quang vừa mắng vừa đánh vào mông của Tuyết Hân mấy cái làm Tuyết Hân phải khóc ré lên vì bị đòn.

“Dạ… là bác Đạt đó bố… híc híc!” Nàng vừa khóc vừa trả lời.

Nghe đến đây, ông Quang rất sốc vì ông không ngờ đứa con ghẻ của ông lại làm tình với người mà ông làm bạn, được một hồi thì ông đã bình tĩnh và nghĩ lại là điều đó cũng rất bình thường vì chính ông cũng đã loạn luân với con bé.

Ông đỡ Tuyết Hân ngồi lên giường mà ông an ủi khi Tuyết Hân đang khóc vì vừa bị ông mắng, ông tiếp tục hỏi Tuyết Hân về chuyện của ông Đạt thì Tuyết Hân cũng không ngại khi trả lời, nàng còn nói thêm chuyện loạn luân của cha con ông Đạt làm ông Quang càng thêm bất ngờ vì ông cũng chưa biết chuyện loạn luân của ông Đạt và Hạ Vy.

“Thì ra chuyện là vậy hả con?” Ông Quang nói.

“Dạ thưa bố… tối hôm kia con đi vệ sinh đi qua phòng của Vy nên con mới biết ạ!” Tuyết Hân đáp.

“Bố hiểu rồi… thôi con vào nhà tắm vệ sinh đánh răng rửa mặt đi rồi còn ăn sáng nữa!” Ông Quang nói để kết thúc cuộc trò chuyện.

Xong chuyện thì Tuyết Hân vào phòng tắm để vệ sinh sạch sẽ rồi đánh răng rửa mặt, khi nàng mở vòi sen để tắm thì bất chợt ông Quang từ phía sau ôm eo nàng, dương vật của ông cọ một bên mông của Tuyết Hân.

“Bố!!!” Nàng hốt hoảng ngoáy đầu lại nhìn.

“Con yêu… cho bố làm một cái nhé… bố nứng lắm rồi!” Ông Quang nói một cách dâm dục.

Nàng nghe vậy cũng cảm thấy nứng trong lồn nên đồng ý cho bố dượng mình đụ, ông Quang không nói gì, chỉ cười rồi vội vã hôn cuồng nhiệt lên cổ, lên ngực Tuyết Hân, hai tay xoa bóp cặp mông, còn Hân để im cho bố dượng ngấu nghiến mình như mãnh thú để thỏa mãn dục vọng của hai người. Được 10 phút thì ông đút dương vật vào lồn Hân để đụ, còn Hân rên rỉ trong cơn sướng, hai người làm tình với nhau trong phòng tắm với tiếng vòi sen làm ướt cả hai người.

“Ahh… bố ơi… con sướng quá… ahh… mạnh lên nữa đi” Tuyết Hân rên rỉ.

“Bố cũng vậy… lồn con bót quá… sắp ra rồi!” Ông Quang đáp lại.

Hai người đụ nhau được 20 phút thì ông Quang đâm mạnh dương vật sâu vào trong rồi bắn tinh vào trong tận tử cung của đứa con gái riêng xinh đẹp của vợ, sau đó hai người tắm rửa sạch sẽ rồi ra khỏi phòng tắm, Tuyết Hân hôn lên môi ông Quang một cái.

“Bố này… ngày mai cha con mình về rồi hay là tối nay bố cho con làm tình với bác Đạt để chia tay rồi sau đó về phòng làm với bố nhé… bố chịu không?” Tuyết Hân nói.

“Sao lại không được… bố cho đấy!” Ông Quang vui vẻ trả lời.

“Vậy sao… hihi… cảm ơn bố nhé!” Tuyết Hân mừng rỡ liền hôn lên má bố dượng mình một cái, còn ông Quang thì mỉm cười hạnh phúc.

Thế là hai người cùng cha con ông Quang đi ăn sáng rồi tắm biển, chiều đi dạo đến tối mới về nhà như hôm qua, đến 10h khuya thì Tuyết Hân qua phòng Hạ Vy để hoan lạc với cha con họ đến 11h thì mới về lại phòng mình để tiếp tục làm tình với cha dượng của mình gần 1h sáng mới thiếp đi để thỏa mãn dục vọng của chính mình.

Ngày hôm sau, Tuyết Hân cùng ông Quang vui vẻ chào tạm biệt cha con ông Đạt để chuẩn bị về nhà để kết thúc kì nghỉ này, ngồi trên xe thì Tuyết Hân quay đầu lại nhìn phía sau, nàng nhìn ngôi nhà của cha con ông Đạt đang dần dần xa mà mỉm cười vì hạnh phúc, nàng thầm cảm ơn họ vì đã cho nàng cảm giác sung sướng khi làm tình với họ và với cha dượng của mình.


Sau khi tốt nghiệp lớp 12 được 2 tháng, Tuyết Hân được bố dượng của nàng cho làm thư ký riêng của ông trong công ty, vì nàng là con của giám đốc công ty này nên nàng rất được nhiều người trong công ty yêu mến chỉ có điều là họ không biết rằng là nàng chỉ là con ghẻ của giám đốc mà cứ nghĩ nàng là con ruột của ông.

Tuy là làm thư ký nhưng nàng chỉ làm việc vào ngày thứ 4, 5, 6, những ngày còn lại thì nàng ở nhà làm nội trợ rồi đến tối thì làm búp bê tình dục cho ông Quang, Tuyết Hân giờ đây từ một cô bé ngây thơ trong sáng luôn rụt rè lo sợ mỗi khi làm tình mà dần dần trở thành một cô gái dâm dục luôn muốn được làm tình để thỏa mãn dục vọng.

Hôm nay là ngày thứ 4, nàng đến công ty với áo sơ mi tay ngắn kẻ sọc cùng với váy ngắn bó sát màu đen trong, gương mặt có thêm chút son phấn nên càng hấp dẫn hơn.

Đi vào công ty nàng khiến cho các đàn ông làm ở trong công ty đều phải ngắm nhìn một cách thèm thuồng vì thân hình tuyệt mỹ của nàng, Tuyết Hân cũng biết điều đó và nàng rất muốn được làm tình với họ nhưng chưa có cơ hội cho tới hôm nay thì cơ hội cũng đã đến với nàng đó là vào lúc trưa thì các nhân viên trong công ty được nghỉ ngơi 1 tiếng thì mới quay lại làm việc và nàng cũng thế, và rồi nàng để ý một anh chàng đã 35 tuổi tên là Khải – làm chức nhân viên văn phòng của công ty.

Tuyết Hân bị hấp dẫn bởi thân hình cao to, làn da ngăm khỏe mạnh cộng với gương mặt điển trai của Khải, Tuyết Hân cầm ly cà phê đến chỗ của Khải đang đứng liền tán tỉnh vài câu:

– Chào anh Khải! Vừa rồi chắc anh làm việc mệt mỏi lắm phải không, em mang cafe đến cho anh nè.

Khải vì cũng biết Tuyết Hân là con của giám đốc công ty này và một phần do Tuyết Hân rất xinh đẹp nên anh rất ấn tượng với Hân, anh liền nhận ly cafe từ tay Hân.

– Cảm ơn em nhé Hân! Khải đáp.

Thực ra, trong ly cafe thì Tuyết Hân đã bỏ sẵn thuốc kích dục mà nàng chuẩn bị từ trước, nàng muốn hôm nay được làm tình với một trong số các chàng trai trong công ty này và kết quả là nàng đã tìm được Khải.

Sau đó thì Khải vừa nói chuyện với nàng vừa uống hết ly cafe, kế hoạch đã đi đúng đường nên Tuyết Hân cảm thấy vui trong lòng vì trong vài phút nữa thì thuốc sẽ có tác dụng.

– Khải này, em muốn nhờ anh một việc! Tuyết Hân nói nhằm dụ dỗ Khải.

– Việc gì vậy em? Khải thắc mắc.

– “Anh cứ đi theo em rồi sẽ biết” Tuyết Hân nói rồi nở một nụ cười dâm đãng.

Thế là Tuyết Hân nắm tay Khải nhẹ nhàng đi tới một phòng bên trong chỉ toàn là thùng giấy, vừa đi vào thì nàng chốt cửa lại, Khải thì không hiểu chuyện gì cho tới khi Tuyết Hân quỳ xuống cởi quần anh rồi móc cái dương vật đang mềm của anh ra mà mút thì mới biết được là mình đã bị Tuyết Hân dụ dỗ, Tuyết Hân cầm dương vật Khải lên mà sóc máy cái rồi đưa miệng vào bú.

Chừng 5 phút thì dương vật của Khải cương lên trong miệng của Hân do tác dụng của thuốc kích dục và cùng vì lâu rồi anh chưa được làm tình, anh đã có bạn gái được 1 năm nhưng hai người rất ít khi làm điều này và hôm nay được một cô gái khác xinh đẹp bú dương vật cho anh nên anh sướng lắm.

Bú chừng 10 phút nữa thì Tuyết Hân đứng dậy mà cởi hết quần áo ra.

Khải càng hứng thêm khi nhìn thấy thân hình nuột nà của Tuyết Hân với cặp vú to, eo thon, làn da trắng cùng với cái lồn rất múp, vì làm tình với ông Quang rất nhiều nên cơ thể của Tuyết Hân càng nở nang so với lúc trước, Khải nhào tới ôm hôn khắp cơ thể của Tuyết Hân rồi bú vú, bú lồn của nàng làm nàng phải rên la vì sướng. 15 phút sau thì Tuyết Hân đè Khải nằm xuống đất rồi cắm cái dương vật hùng dũng ấy vào lồn của mình nhẹ nhàng, khi cho vào hết thì bắt đầu nàng nhún nhún cơ thể của mình theo tư thế cưỡi ngựa, còn Khải cũng rất kích thích nên dùng hai tay bóp hai bầu vú to tròn của nàng.

– “Á… anh Khải ơi… em sướng quá… cái đó của anh to quá… ư!” Tuyết Hân rên rỉ.

– “Ư… ư… lồn em bót thật… đụ đã quá” Khải cũng rên đáp lại.

Hai người đụ nhau nửa tiếng với tư thế cưỡi ngựa ấy thì Khải bắt đầu xuất tinh vào trong lồn của Hân rồi cả hai thở dài vì mệt mỏi và thân thể của cả hai đã ướt đẫm mồ hôi, Hân thì nằm úp trên người của Khải với gương mặt cực kỳ vui sướng trong khi dương vật của Khải vẫn còn nằm trong lồn nàng và nó đã bắn tinh chảy ra ngoài lồn nàng. Được vài phút thì hai người đứng dậy mặc quần áo lại rồi ra khỏi phòng, trước khi mỗi người một việc thì Tuyết Hân hôn môi Khải một cái để cảm ơn, cả hai trở lại với công việc riêng của mình cho tới chiều thì mỗi người một đường ra về.

Vào buổi tối, tại một căn phòng ngủ đã tắt đèn chỉ còn một chiếc đèn ngủ màu vàng đủ để sáng ở bên giường, trên giường diễn ra một cảnh tượng dâm dục đó là Tuyết Hân đang chổng mông lên với tư thế doggy cho bố dượng mình đụ từ phía sau, ông Quang thì vừa đụ vừa tát vào mông nàng đến mức hai mông nàng đỏ lên. Tối nào hai người họ cũng làm chuyện loạn luân ấy nhưng cả hai đều rất sung sướng.

– “Ah… ah… bố ơi… mạnh lên… sướng quá!” Tuyết Hân rên la trong cơn sướng.

– “Con yêu… bố cũng sướng lắm… ah… ah” ông QUANG đáp lại.

Hai người đụ nhau chừng 15 phút thì thiếp đi vì buồn ngủ, hai người ôm nhau ngủ thật hạnh phúc trong tình trạng không mảnh vải che thân, hai người bây giờ đã không còn khoảng cách gì cả mà chỉ cần biết đến sự sung sướng của sự thú vui xác thịt này mà thôi.