Chapter 1
========================================

Ở một vùng vê mang một bầu không khí trong lành, mát mẻ, nằm gần một con sông trong veo xanh biếc, cách xa một thị trấn 20 km, có cánh đồng xanh ngát.

Vùng quê ấy có những ngôi nhà cấp 4 nhỏ và nằm sát gần nhau, những người dân sống ở đó làm nghề trồng trọt và bắt cá, cũng có một số người sống ở vùng quê ấy thì lại lên thành phố hay thị trấn để lập nghiệp nếu như họ có kinh nghiệm.

Những người dân sống ở đó rất hiền lành, chăm chỉ và còn biết giúp đỡ lẫn nhau rồi còn có tình làng nghĩa xóm với nhau nữa, tuy họ sống ở quê nhưng ai cũng có cơm ăn áo mặc và trẻ con cũng được đến trường đàng hoàng.


Hiện giờ là vào ban đêm, những ngôi nhà trong vùng quê ấy chỉ có 2 – 3 nhà là còn mở đèn, còn lại là tắt hết đèn vì những người sống ở vùng quê ấy họ có thói quen ngủ sớm. Và có một ngôi nhà cấp 4 phía trước có sân vườn rộng rãi và hai bên sân được trồng khá nhiều cây như một khu vườn. Bên trong nhà, có một căn phòng đã khép cửa nhưng vẫn còn sáng đèn, trong phòng có một đôi vợ chồng đang mây mưa với nhau một cách nồng nhiệt.

“Ah… ah… ah… sướng quá đi!” Tiếng rên rỉ đầy dâm dục của người vợ đang phát ra khi con cặc của người chồng đang ra vào trong cái lồn trắng hồng ướt nhẹp bởi dâm thủy của nàng. Người vợ đang nằm trên giường đang xoa cái bụng bầu tròn 5 tháng của mình vừa tận hưởng cuộc làm tình mây mưa này một cách vui sướng. Hai vợ chồng thường xuyên hay làm tình với nhau dù là lúc nàng mang thai, người chồng đẩy con cặc ra vào trong lồn của vợ mình thêm 15 phút sau nữa thì xuất tinh, sau đó hai vợ chồng ôm nhau ngủ thiếp đi trong tình trạng không một mảnh vải che thân.

Hai vợ chồng lấy nhau đã 1 năm, người vợ tên là Phương Lan – 21 tuổi, làm việc cho một shop quần áo nhỏ còn người chồng tên là Dương Thanh – 22 tuổi, làm chủ của một quán cafe ở một thị trấn, trong ngôi nhà này ngoài hai vợ chồng họ ra còn có một người nữa là Ngọc Thư – em gái ruột của Dương Thanh năm nay mới có 12 tuổi, học lớp 6. Hai vợ chồng cùng nhau đi làm để phụ nhau nuôi Ngọc Thư ăn học, tuy vậy nhưng Ngọc Thư học rất giỏi, năm nào cũng có giấy khen đem về cho anh chị, vì cô học giỏi để sau này có thể phụ giúp anh trai và chị dâu mình vì bố mẹ cô mất sớm khi cô còn quá nhỏ nên chỉ có anh trai và chị dâu cô là chỗ dựa của cô thôi. Trong nhà, 3 người sống rất hòa thuận và yêu thương nhau.

Nói về hai vợ chồng Thanh – Lan, ngày xưa hai người quen nhau và yêu nhau được 1 năm thì cưới nhau lúc đó Lan chỉ mới 19 còn Thanh thì mới 20 tuổi. Phương Lan là con gái út của một gia đình khá giả ở thị trấn nên được bố mẹ rất là cưng chiều, nàng rất xinh đẹp với làn da trắng như tuyết, khuôn mặt trái xoan, đôi mắt bồ câu long lanh, môi chúm chím đỏ căng mọng, sóng mũi cao, mái tóc xoăn nhẹ màu đen dài ngang lưng, cao 1m62 với thân hình nuột nà thon thả, đặc biệt là cặp vú to và bờ mông tròn trịa.

Nàng là một cô gái thoáng về cách sống, thích tự do, Lan tuy rất được nhiều người đàn ông nhưng Lan chọn Dương Thanh – một anh chàng đẹp trai nhưng hoàn cảnh, tiền bạc chỉ bình thường, đã vậy lại là một chàng trai quê đã bỏ học từ sớm để kiếm tiền nuôi em gái mình. Hai người tuy chênh lệch nhau về gia cảnh nhưng hai người yêu nhau thật lòng, kết quả là năm 20 tuổi thì Phương Lan có thai con của Thanh được 2 tuần khi còn quen nhau.

Dương Thanh biết được chuyện này nên cùng Phương Lan về ra mắt cha mẹ của Lan để xin cưới Lan làm vợ, lúc đầu bố mẹ của Lan không chấp nhận việc này nhưng sau đó vì thương con gái mình, thương cả đứa bé trong bụng của con gái mình nên họ đành gả cho Thanh, sau khi đám cưới xong thì hai vợ chồng liền về quê của Dương Thanh sống. Phương Lan từ khi về nhà chồng thì nàng là một người vợ hiền, đảm đang vì ngoài làm việc ở shop xong thì nàng về nhà lo cơm nước, giặt giũ cho em chồng và chồng, nên rất được hai người yêu thương nhất là Ngọc Thư, cô rất thương chị dâu mình.

4 tháng sau, Phương Lan sinh một bé gái xinh xắn, kháu khỉnh và đáng yêu, cả nhà đều vui mừng vì đã có con, có cháu. Hai vợ chồng đặt tên cho đứa bé là Tuyết Hân, tới ngày thôi nôi, hai vợ chồng mời nhiều bà con hàng xóm gần nhà để dự, trong xóm ai ai cũng đến chúc mừng hai vợ chồng họ và cả đứa bé, từ khi có con thì hai vợ chồng vẫn sống hạnh phúc như trước đây nhưng chỉ có điều cả hai không còn làm tình nhiều như trước nữa vì người vợ mới sinh con nên không có hứng để làm tình còn người chồng thì phải đi làm.


Phương Lan đang quét nhà ở phòng khách, hôm nay chồng nàng đã đi làm từ sáng sớm còn em chồng cũng đi học đến chiều mới về nên hôm nay nàng ở nhà một mình để chăm con và làm việc nhà. Đang quét nhà thì có người đến nhà chơi, chạy ra xem thì thấy đó là ông Thái – ông hàng xóm gần nhà, ông năm nay đã 45 tuổi làm nông dân và làm vườn ở nhà, Lan vui vẻ mời ông vào nhà chơi, nàng biết chồng nàng rất quý ông ấy vì nàng từng được nghe chồng mình kể rằng ông hay giúp đỡ chồng nàng rất nhiều việc.

– “Chồng con đâu rồi Lan?” Ông Thái hỏi.

– “Dạ, ảnh đi làm từ sáng sớm rồi bác!” Lan trả lời.

Hai người vào trong phòng khách sau đó Lan rót trà mời ông, Lan vui vẻ trò chuyện với ông mà không biết rằng ông Thái đang tập trung nhìn vào khe bầu ngực căng tròn của nàng vừa nói chuyện với nàng. Nàng hôm nay mặc cái áo hai dây mỏng với cái váy ngắn vì trời nóng, ông Thái nhìn vào bầu ngực của nàng đang bị giấu sau lớp áo mà dương vật trong quần ông cũng bắt đầu nổi lên, từ khi vợ ông mất thì ông chỉ thủ dâm chứ chẳng có cơ hội làm tình bất cứ người phụ nữ nào cả. Thế là trong đầu ông bắt đầu nghĩ ra cách để làm tình với Lan, ông Thái rời khỏi ghế ngồi dành cho khách mà ngồi xuống bên cạnh Lan, ông liền ôm Lan vừa hôn vào môi nàng làm Lan rất bất ngờ.

– “Bác ơi, bác làm gì vậy!” Lan hốt hoảng đáp.

– “Con đẹp lắm Lan à, cho bác làm với con một cái nhé!”

– “Sao… sao chứ?” Lan biết ông nói gì, Lan vừa thở hổn hển vừa cố gắng thoát ra vòng tay của ông Thái.

– “Bác sẽ thay chồng con làm tình với con nhé Lan”. Ông Thái hơi thở mỗi lúc mỗi gấp, thì thào bên tai nàng. Nàng như mất hết đi sức lực để kháng cự và nàng cũng không hiểu sao lại như vậy. Ông Thái đè Lan xuống ghế sofa, ông cởi hết quần áo của Lan ra, ông thấy cơ thể của Lan rất đẹp với hai bầu vú to trắng căng tròn cùng với hai cái núm vú đỏ hồng, vòng eo con kiến và đặc biệt là có cái lồn múp với hai bên mép hồng hào dù nàng đã có con, ông cúi xuống dùng đầu lưỡi liếm xung quanh đầu vú nàng, đôi tay ông cũng bắt đầu vuốt ve mơn trớn cơ thể của Lan.

Lan bật rên lên vì bị kích thích, tấm thân của nàng đang bị ông Thái chiếm đoạt. Ông tiếp tục dùng cả miệng bú nút đầu vú nàng, hết bên này rồi sang bên kia. Lan cảm nhận là đầu vú nàng đang cương cứng lên trong miệng ông. Ông Thái cúi xuống hít hà hương thơm lồn của Lan như. Tay ông Thái tách đôi môi âm hộ nàng ra, lưỡi ông Thái đánh lên đánh xuống bên khe rãnh của nàng, một ít nước nhờn bắt đầu ứa ra từ bên trong lồn của Lan.

Sau đó, ông Thái cởi quần của mình ra để lộ ra cái dương vật của mình, Lan thấy dương vật của ông khá to so với của chồng nàng và nó đã cương cứng từ bao giờ. Banh chân Lan cho rộng ra, dương vật của ông nằm đè lên lồn nàng. Ông Thái từ từ cầm dương vật của ông đẩy từ từ vào lồn nàng rồi bắt đầu nhấp, còn Lan thì cảm thấy sự kích thích trong người nàng bắt đầu dâng lên có lẽ đã lâu rồi nàng chưa làm tình với chồng nên mới như vậy, chẳng mấy chốc nàng rên lên trong sự khoái lạc của nhục dục.

– “A… AH… Con thấy thế nào… nói cho bác biết đi!” Ông Thái vừa rên vừa hỏi nàng.

– “Con… con… sướng… con sướng… lắm… lâu rồi không được như thế này… a… ah” Lan đá.

“Lan ơi…” ông Thái nói.

“Gì vậy bác?” Lan hỏi.

“Bao lâu thì chồng mới làm với con vậy? A… A… Ưm…”

Lan đáp: “Dạ… 1 tuần 1 lần ạ…”

“Sao nó làm ít thế?” Ông Thái thắc mắc.

“Ảnh phải đi làm mỗi ngày mà bác… ah… ah… ah!”

Hai người làm tình được 15 phút thì dương vật ông Thái bắn ra những dòng tinh trùng trắng vào tận tử cung của Lan, ông rút dương vật ra khỏi lồn Lan rồi mặc lại quần áo, trước khi ra về còn hôn vào trán Lan một cái rồi mới về, còn Lan cứ nằm trên ghế sofa suốt vì mệt sau trận làm tình cho đến khi nghe tiếng con khóc thì nàng mới bắt đầu ngồi dậy dọn sạch bãi chiến trường sau trận làm tình ấy rồi bế con ru con ngủ.