# Cơn lũ
Tác giả: Hùng Lai
Thể loại: Truyện bóp vú
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

– Dậy! Dậy! Xasa dậy mau!

Vừa nói Ivan vừa lay lay đứa em gái của mình, đó là hai anh em mồ côi cha mẹ từ bé, sống với nhau ở một làng hẻo lánh xa thủ đô.

Con bé Xasa mở mắt dậy, giọng ngái ngủ:

– Chuyện gì vậy anh? Em đang ngủ mà!– Thức dậy mau! Nước dâng cao lắm rồi, mọi người trong làng đi gần hết, lẹ lên không thôi không còn chỗ để ra khỏi nơi này đâu.

Xasa nhỏm dậy đưa mắt nhìn ra ngoài cửa sổ rồi hả hốc mồm:

– Chúa ơi! – Nó la lên khi thấy nước không biết từ đâu cuồn cuộn chảy khắp cái làng bé nhỏ của nó, rồi cuốn cuồn chạy đi ra khỏi phòng với thằng anh trai.

Bên ngoài mưa ra rít tối đen thỉnh thoảng vài cơn chớp rền vang, ánh chớp lóe lên trăng trắng làm cho ngôi làng nghèo nàn thêm thê lương, bốn bề mênh mông nước.

Hai đứa men theo rìa tường của những ngôi nhà từng bước một tiến về chỗ chiếc xuồng cứu hộ đang lố nhố người.

– Nhanh lên nào! Cố lên! – Tiếng người nháo nhào, vài cánh tay đưa ra về phía chúng.

Ivan chồm lên nắm được được tay một người nào đó, tay còn lại cố nắm chặt tay đứa em kéo mạnh về nhằm cho con em lên xuồng trước, nhưng thình lình một đợt sóng ập đến làm nó tối tăm mặt mũi buông tay ra, con xasa bị dòng nước hung hãn kéo đi vun vút…

– Xasa! Xasa! – Nó gào lớn rồi giật mạnh tay ra lao theo đứa em gái.– Chúa ơi! Oh chúa ơi! – Giọng mọi người vang lên sửng sốt khi thấy hai anh em nó bị nước cuốn đi, thỉnh thoảng ánh chớp lóe lên làm mọi người chỉ thấy hai cái đầu đang trồi hụp giữa dòng nước lũ cuồn cuộn.– Chắc không sống nổi đâu – Một vài người thở dài rồi ai nấy lo việc của mình, chiếc tàu chồm lên rẽ ngược dòng nước chầm chậm tiến về phía trước, một vài người lấy mép áo chậm nước mắt.– Chúng nó trẻ quá!

Lúc này hai anh em Ivan và Xasa đang vật lộn với dòng nước, sau một hồi rượt đuổi thì Ivan cũng túm được đứa em gái của mình, nó bấu chặt lấy trong lòng thầm cầu nguyện…

– Bố mẹ ơi hãy cứu lấy chúng con.

Nước vẫn lôi hai anh em nó đi băng băng, nó càng cố gắng bao nhiêu thì càng cảm thấy mệt mỏi, nó yếu dần yếu dần rồi buông xuôi tất cả ôm chặt đứa em đã ngất đi nhắm mắt chờ đợi cái chết đến từ từ…

Bỗng nó cảm thấy đau nhói, mở mắt ra thì thấy một mảnh ván từ đâu không biết va vào nó, mừng còn hơn bắt được vàng nó chụp lấy cố sức bám vào và đỡ con em lên trên, Xasa nằm không nhúc nhích hơi thở thoi thóp.

Trời bắt đầu sáng tỏ xung quanh nó bốn bề là nước, thấp thoáng đâu đó vài cái nóc nhà nhô lên khỏi mặt nước, mắt nó sáng lên khi thấy một ngôi nhà đang nổi cao trên mặt nước nhờ được dựng trên một gò đất cao. Dùng hết sức bình sinh nó vừa bơi vừa kéo tấm ván về phía đó, với những nỗ lực phi thường thì cuối cùng nó cũng đến được gò đất đó.

Lên trên bờ nó nằm vật ra thở hừ hừ rồi chợt nhớ đến đứa em gái, nó lồm cồm ngồi dậy xem chừng Xasa. Lúc này người xasa xanh tím và tái vì lạnh, môi trắng bệch trông như một xác chết, nó rờ tim thì không thấy dập hoặc đập rất yếu nó cũng không rõ nữa.

Sực nhớ ra điều đó, nó vội vàng làm hô hấp nhân tạo cho đứa em, môi nó kê vào miệng đứa em thổi mạnh, một chút do dự rồi nó đặt hai bàn tay lên trên cái vú trái bé nhỏ nhấn mạnh, hết nhấn rồi thổi vào miệng. Một lúc sau Xasa bắt đọc giật nảy người lên miêng ọc ra nước, rồi thở thoi thóp, mở mắt nhìn thằng anh một lúc lâu sau nó mới nói:

– Mình con sống hả anh Ivan!– Ừ mình còn sống.– Đây là nơi nào hả anh?

Lúc này Ivan mới có dịp quang sát cảnh vật xung quanh, một cảnh vật xa lạ lần đầu tiên nó nhìn thấy.

– Anh cũng không biết nữa, chắc nơi này xa làng mình lắm!

Nó đỡ đứa em lên, dìu về phía ngôi nhà, đẩy cửa bước vào nó cất giọng:

– Có ai trong nhà không, có ai ở đây không vậy?

Hoàn toàn im lặng, nó đoán chắc mọi người đã bỏ đi hết rồi, nên mạnh dạng bước hẳn vào trong, đặt con em lên cái giường ở góc phòng rồi đi xung quanh xem xét.

Căn nhà hơi tồi tàn, ở giữa là một bộ bàn ghế cũ kỹ, một cái kệ ở góc nhà… Nó bước vội đến xem xét thì thấy còn vài bịch bánh quy, vài hộp đồ hộp và một ổ bánh mì đã cứng ngắc, gần đó là cái bếp cũng có lẽ là lò sưởi trong đó chỉ còn vài cục than gần cháy hết, ca7n nhà con hơi người có lẽ mọi người ở đây vừa mới bỏ đi. Quăng vội vài khúc củi vào kê miệng thổi, ngọn lửa bùng lên căn nhà ấm dần lên.

Lúc này nó mới cảm thấy lạnh vì bộ đồ đang mặc ướt sũng nước, xoay sang nhìn con em thì nó đang run lên cầm cập, mắt nhắm nghiền, bước lại gần sờ vào người thì con em nóng hổi, nó nhìn quanh rồi lấy cái bao có lẽ là đựng lúa mạch, rủ vài cái cho bay đi hết những bụi bặm võ trấu, rồi nó kêu con em cởi đồ ướt ra, lấy cái bao đắp kẻo ốm nặng.

Xasa ngại ngùng định nói điều gì đó nhưng không dám, thằng anh nó chợt hiểu ra nên bước ra ngoài cho con em tự nhiên, một lúc sau nó bước vào thì thấy bộ váy áo đã vắt trên bàn đang nhỏ những giọt nước xuống nền nhà. Xasa nằm co quắp đắp cái bao lên người mặt thẹn thùng làm nó lúng túng một hồi lâu rồi cất tiếng.

– Xasa ăn gì không ở đây còn một chút thức ăn?

Với cái khẽ gật đầu của Xasa, Ivan đem vài món để lên giường rồi hai anh em từ tốn ăn, lúc Xasa ngồi dậy cái bao quấn ngang người làm lộ đôi chân dài trắng ra, mái tóc vàng ướt đẫm bết vào khuôn mặt bầu bĩnh ngây thơ đang đỏ hay hay vì cơn sốt, tự nhiên nó thấy em nó đẹp quá trong người cảm thấy một chút khác lạ, nó nuốt vội vài miếng rồi đứng lên cầm bộ đồ đang ướt vắt cho ráo đi rồi đứng hơ cho mau khô, nó cũng làm như vậy với bộ đồ của mình. Trên người nó bây giờ chỉ còn cái quần ngắn. Bên ngoài vẫn mưa rả rích và trời cũng tối hẳn.

Nó đứng im như phỗng nghĩ ngợi điều gì đó một lúc lâu thì quay sang, đứa em đã ngủ ngon lành, nó cũng cảm thấy mệt ngó quanh quất xung quanh kiếm chỗ nghỉ nhưng không thấy chỗ nào có thể ngả lưng được, đành tiến về phía chiếc giường nằm khép nép ở cạnh giường, nó nằm co quắp vì lạnh thỉnh thoảng lại run lên môi đánh lộp cộp, nó không ngủ được một phần vì lạnh một phần vì một cái cảm giác kỳ lạ đang hiện diện trong người nó.

Xasa cựa mình thức giấc, thấy người anh nó đang run bần bật nó cảm thấy thương anh nó quá, nhẹ nhàng lay lay thằng anh:

– Anh lạnh không đắp chung với em nè!

Một thoáng ngại ngùng rồi nó nhích sát vào người đứa em đắp hờ cái bao lên người, thân thể nó nằm sát bên cạnh thân thể trần truồng hâm hấp nóng của đứa em, chẳng hiểu sao nó người nó càng rung lên thành từng đợt.

Xasa thấy anh nó rung lên thì ngại ngùng rồi ôm chặt lấy anh nó hy vọng dùng thân thể đang nóng hổi của mình sưởi ấm cho anh, Ivan càng rung dử hơn làm nó càng ôm chặt và áp đôi vú bé bỏng vào cái lưng nở nang của Ivan, lúc này nó cũng đã tỉnh ngủ hẳn ôm trong tay một thân thể thanh niên mà nó thấy khang khác trong người, cái gì đó nóng lên và ngứa ngáy có lẽ vì những vỏ trấu và bụi bặm bám vào da.

Ivan cũng cảm nhận như vậy, nó thấy ngứa ram rám khắp người, nhất là nơi dương vật đang cương cứng của mình tự nhiên ngứa ngáy ở nơi đầu dương vật, đưa tay xuống gãi gãi rồi vô tình nó vuột da xuống, cảm giác sương sướng trong người làm dương vật nó giật giật trong tay, mà không hiểu sao nó lại thấy cơn sướng tăng lên theo mỗi cái giật của dương vật.

Vậy đó, khắp người nó nóng rang như có kiến bò, đưa tay ra sau lưng gãi thì nó chạm vào cái vú của Xasa nó rụt tay lại, Xasa vẫn nằm im không nói gì, nó chợt nhớ đến cái cảm giác khi bàn tay nó đặt lên ngực con em lúc ban sáng, nó lè lưỡi liếm lên môi như muốn nếm lại hương vị của đôi môi em mình, trong lòng nó thôi thúc nó làm một điều mà nó đoán chắc là điều đó luôn bị xã hội con người lên án, nguyền rủa.

Nó nửa muốn nửa không, nhưng rồi con thú trong người nó đã chiến thắng nhân bản, nó đưa tay ra sau như vô tình chạm lên ngực em nó, và để yên nơi đó cảm nhận thân thể con bé đang rung lên vì sự va chạm đó, và nó hiểu ra rằng sự run rẩy của con em nó là một sự đồng tình. Ivan mạnh dạn hẳn lên xoay người lại mặt kê sát mặt Xasa, hai đứa nhìn nhau ngực phập phồng thở nhưng hơi thở khó khăn vì hai đứa đắp chung một cái bao chật ních.

Hơi nóng tỏa ra khắp. Nóng hổi. Bàn tay nó mạnh dạn như đã quen từ lâu xoa lên cặp vú bé nhỏ, mắt nó vẫn nhìn chằm chằm vào mắt con em làm cho con bé mở tròn mắt ngạc nhiên định đẩy ra nhưng nó lại cảm thấy thích khi bàn tay của anh mình nhẹ nhàng xoa nắn cặp vú nhạy cảm của nó, nó còn cảm nhận dương vật cứng ngắc đang áp vào sát bên hông nó, thỉnh thoảng lại cạ lên cạ xuống theo mỗi cử động “tình cờ”, tạo cho cửa mình nó rỉ nước ra nhơm nhớp, theo bản năng phái nữ cần tình, tự nhiên nó siết chặt hai đùi lại chân co lên co xuống chìu theo cảm giác và nó thấy sướng khoái ở âm hộ khi làm như vậy, thình lình Ivan chồm lên người nó vùi mặt vào ngực ngậm cái núm bé như hạt đậu và đỏ hồng hồng của em nó vào miệng.

Hốt hoảng, Xasa đẩy ra nhưng khi cái lưỡi của Ivan đã nhanh chóng liếm quanh quầng vú mút nhe và kéo lên, liền thì Xasa cảm giác ra hai đầu vú ươn ướt vì nước miếng và nhột nhột – một cái nhột của sự sướng khoái, vì đó là cảm giác lần đầu tiên nên nó tê cứng tay chân lại, hai bàn tay nó buông yếu dần rồi để yên cho thằng anh tha hồ bú liếm hết vú này rồi vú nọ.

Ivan hôn dần lên đến cổ rồi đến tai, mút lấy dái tai làm cho Xasa nhột nhạt quặng cả người lên, lông như dựng đứng giữa cả triệu lỗ chân lông, môi nó lần sang bấu chặt vào môi Ivan mà mút mà hút, nước miếng vụn dại lần đầu tiên tứa ra làm ướt cả ra bên ngoài miệng anh nó, Ivan lúc này như được tiếp thêm sinh lực bạo dạn hẳn lên, tay nó lần xuống cái âm hộ lúng phúng lông vàng vàng bóp nắn làm dâm khí tuôn ra ào ạt.

Lát sau, Ivan rời môi Xasa và đưa lưỡi liếm dần xuống đến ngực, đến rốn vòng sang hai bên hông rồi kéo dài xuống mu âm hộ, nơi đó nó ngậm vào miệng mép phía ngoài còn đang ướt đẫm dâm khí, lưỡi nó tách hai mép ra và tiến vào trong khua khuấy lên cái mồng đốc bé nhỏ đang nở lớn vì bị kích thích. Một lúc sau nó dừng lại ngẩng đầu lên nhìn thấy Xasa đang nhắm nghiền mắt tận hưởng lạc thú xác thịt, tay thì tự xoa bóp vú mình một cách thỏa thê. Banh hai mép âm hộ ra, Ivan kê miệng vào thổi một hơi thở nóng hổi của mình.

– Aggg… con bé vừa rên vừa cong ngươi lên vì sung sướng…

Ivan cảm thấy kích thích đến cực độ khi nghe tiếng rên này, nó úp hẳn mặt vào cái âm hộ bé nhỏ cỡ lòng bàn tay nó vừa bú mút vừa liếm láp đến khi mặt nó không còn chỗ nào là không dính dâm khí của con em nó mới ngồi dậy vuốt cái dương vật to lớn của mình, đẩy hai chân Xasa lên cầm dương vật chà lên chà xuống hai mép âm hộ làm con bé làm cho nó rên rỉ không ngừng…

– Ôi! Anh ơi, em sướng quá, chắc em chết mất… aggg… gg…

Nó nhẹ nhàng cầm dương vật nhấn vào từng chút một, khi đầu khấc vừa lọt thỏm vào trong thì Xasa nhăn mặt hai chân chống xuống giường trườn, cứ như vậy vài lần thì Xasa đã lần tới đầu giường nên không còn chỗ để tiến lên được nữa, đành lấy tay chặn ngay bụng Ivan ngăn cho dương vật vào trong, Ivan muốn điên lên nắm chặt lấy hai tay của em mình đặt ra hai bên đầu khấc ngay âm đạo và nhấp nhẹ vô, rồi thình lình nằm đè hẳn lên người Xasa.

– Bụp! – Dương vật chạy tuốt vào trong đến tận gốc.

Xasa nhan mặt muốn bật khóc cái khóc vì sung sướng lẫn đau đớn, còn Ivan thì hơi bất ngờ khi dương vật chạy tọt vào trong, một vài giây sau nó chống hai tay lên cúi đầu nhìn xuống, hai bộ phận sinh dục bây giờ nằm sát vào nhau, khúc thịt nối ở giữa bây giờ nằm sâu trong người em nó, thế vào chỗ là hai chùm lông xù xì đan móc vào nhau, nó ưỡn thêm cho dương vật vào sâu, âm hộ lúc ấy như được nước nhờn tuôn ra nở lớn hơn làm nó thấy dễ chịu, cái lỗ lồn bó chặt bây giờ có lẽ đã lớn hơn chút đỉnh nên nó thấy rút dương vật ra vào dễ dàng hơn, nó nhấp từng cái một, chậm chạp, rút ra từ từ rồi đóng mạnh vào, khi thì rút ra thật nhanh rồi từ tốn đi sâu vào, mà càng lúc nước nhờn càng nhiều làm bộ phận sinh dục của hai đứa ướt đẫm, lông bệt lại từng đám…

– Ahhhh… ah… ahhh…– Hự… hụ… hu… uh…

Tiếng hai anh em rên rỉ thật kích dục, rồi Ivan thấy như có hàng vạn con kiến bò khắp người, ống dẫn tinh ngưa ngứa nhưng nó cứ nhấn sâu dương vật vào trong l… con em làm cho dái thọt lên, sau vài cái kết cục nó gồng mình bắn thật mạnh dòng tinh đầu đời vào trong âm hộ bé nhỏ của em mình.

Xasa cong người đón nhận cảm thấy sướng khoái cùng cực khi luồng tinh nóng hổi của anh mình xịt trong âm đạo, cả người nó như cứng lại. Nó rùng mình giật tăn tăn lên khi một luồn nước từ sâu trong âm đạo phụt thoát ra.

Nằm một chút Ivan rút dương vật teo nhỏ ra và một dòng nước nhờn lẫn tinh và máu rỉ ra nơi âm đạo, đầu dương vật nó cũng dính một ít tinh và máu của hai đứa, lúc này khi cơn nứng đã qua rồi nó mới cảm thấy hối hận, bối rối không dám nhìn mặt em mình. Một lúc sau nó mới thốt nên lời:

– Anh… anh… xin… lỗi.

Xasa vuốt tóc anh mình một cách âu yếm:

– Anh không có lỗi gì cả, do em tự nguyện mà và em cũng cảm thấy thích như vậy nữa.

Và thế, hai thân thể trần truồng nằm sát vào nhau, bốn bàn tay tiếp tục sờ mó khám phá mọi ngóc ngách trên cơ thể của hai anh em, một lúc sau một người chồm lên ngồi lên trên bụng người còn lại và đổi ngược nhau…

Bên ngoài vẫn mưa rả rích, sấm chớp nhoáng và dội ầm ầm như nhắc nhở chuyện luân loạn của anh em họ nhưng mặc kệ… họ vẫn quấn chặt lấy nhau để hưởng trọn cái khát vọng tình ái.