Chapter 2
========================================

Thím Thủy trên người không một mảnh vải che thân. Ngồi tựa vào giường. Dạng chân ra. Một tay bóp vú, 1 tay sờ sờ, miết miết vào lồn của mình. Đôi mắt nhắm nghiền tận hưởng. Tôi nhìn qua lỗ cửa sổ bé tí nhưng cũng đã quan sát được hết toàn bộ. Cặc cương cứng. Phải lôi ngay ra ngoài. Vừa nhìn Thím vừa sục. Vì nhìn ngang giường nên không nhìn thấy được lồn thím chỉ nghe tiếng rên của Thím kèm theo tiếng ọt ẹt từ lồn của thím đã làm tôi quá nứng rồi.

Thím ngồi đưa 1 chân xuống đất, 1 chân trên giường. 1 ngón tay, 2 ngón tay, rồi 3 ngón. Đang ngoáy trong cái lồn dâm đãng kia…

– A… a. Nứng… ư… ư… sướng… ưm… ưm… sướng quá… – Thím rên.

Được 1 lúc, Thím ngồi lên thành giường. Áp lồn mình vào cạnh giường bắt đầu trượt. Nước lồn chảy lênh láng. Ra cả thành giường. Đến lúc này, cặc tôi không thể chịu được nữa. Tôi sục nhanh hơn, rồi bắn tinh tung tóe vào tường thỏa mãn. Trong nhà, Thím vẫn liên tục trượt lồn mình trên thành giường.

Thím đứng dậy, đi ra hướng cửa sổ tôi đang nhìn lén. Giật mình tưởng thím phát hiện, tôi cúi rạp người xuống lo lắng. Nhưng không phải, thím không hề biết tôi đang nhìn lén. Thấy không có động tĩnh gì tôi mới ngồi lên, nhìn tiếp vào lỗ cửa. Thấy Thím 1 chân gác lên cửa sổ. Tay thím bắt đầu thọc vào lồn mà móc. Khoảng cách giữa mắt tôi và lồn thím chỉ gần hơn bao giờ hết. Cái lồn đỏ mọng, vài cọng lông tơ. Ướt nhoẹt nước, nước chảy ra cả xuống đùi. Cặc tôi lại cứng lên. Chỉ muốn úp ngay mặt mình vào lồn thím mà tận hưởng toàn bộ thứ nước lồn kia. Lồn thím 2 mép đã hơi thâm, Tôi thì chưa được nhìn thấy nhiều lồn, nhất là cận cảnh như thế này. Trong thâm tâm tôi, lồn thím là cái lồn đẹp và tuyệt vời nhất.

Mỏi chân, thím đổi chân vẫn liên tục đưa 2 3 ngón tay vào trong lồn mình mà miết. Miệng rên như chú mèo con. Tôi ngoài này thì sục cật lực. Vì mới xuất tinh xong nên lần này cũng chưa ra nhanh được. Tự nhiên, thấy người thím run lẩy bẩy. Nước đái bắn tung tóe. Chắc là thím đã đạt được cực đỉnh. Ngồi thụp xuống đất thỏa mãn. Thấy thím đứng dậy đi ra khỏi phỏng. Tôi vẫn tiếc hùi hụi vì chưa được xuất tinh thêm lần nữa. Định đi về, thì thấy thím Thủy quay lại. Trên tay cầm quả cà tím. Trời đất, nó to như cái cổ tay tôi ấy.

Thím Thủy nằm ngửa ra giường. Đút thẳng trái cà tím vào lồn mà thụt. Lúc nhanh, lúc chậm. Tôi ngoài này thì cầm cu sục liên tục.

– Á… mẹ ơi sướng… sướng… lồn. Sướng lồn quá…

Những tiếng rên tục tĩu tôi cũng không ngờ lại phát ra từ miệng thím. Thím 1 tay cầm quả cà tím thọt vào lồn, 1 tay xoa xoa hột le. Mắt nhìn nhắm nghiền thỏa mãn. Đâu được hơn chục phút liên tục. Thím rút quả cà tím ra. Nước đái, nước lồn bắn tung tóe khắp nhà. Thở hổn hển. Ngoài này, tôi cũng trút những giọt tinh cuối cùng của mình. Thím kéo mền chăn lên đắp, cũng không mặc đồ, không dọn dẹp gì cả, Chắc vừa sướng, vừa mệt. Tôi cũng kéo quần mình lên đi về. Thật là thỏa mãn và hạnh phúc.

Từ ngày có mấy cái lỗ. Tôi chả phải tưởng tượng nữa. Dục vọng trong người càng cao. Chỉ ao ước được liếm lồn thím, địt thím. Ngày nào tôi cũng được tận hưởng, được ngắm nhìn thím thủ dâm. Còn riêng thím, đúng như lời nói. Ngày nào cũng phải một, hai lần thủ dâm mới thỏa mãn được cơn nứng lồn trong người. Tất cả những lần đó đều không qua nổi ánh mắt của tôi. Nào là móc lồn, thọc dưa chuột, chuối, cà tím, mướp đắng… vào lồn, trượt lồn trên cạnh giường… đủ các kiểu thủ dâm. Những lần như vậy đều làm tôi nứng đến cực độ. Không ngờ thím lại dâm đãng và ham muốn như vậy.

Cũng như bao lần. Ăn cơm, tắm giặt, học bài xong. Đợi cả nhà đi nằm hết. Tôi lại mò sang nhà thím, theo vết cũ Tôi ra sau nhà xem thím Thủy thủ dâm. Không biết thím thủ dâm từ bao giờ nhưng tôi thấy nước đái, nước lồn vung vãi khắp nhà. Thím Thủy nằm ngửa ra giường. Mắt nhắm nghiền, không một mảnh vải. 2 chân gác lên. Quả dưa chuột vẫn nằm nguyên trong lồn của Thím. Thấy thím nằm im bất động. Tôi vừa lo lắng, vừa tò mò. Cũng rất là nứng rồi. Lần này quyết định bạo gan hơn. Tôi nhảy qua tường đi vào nhà, vào phòng thím.

Thím cũng không đóng cửa phòng ngủ. Tôi nhẹ nhàng đi vào. Một mùi hương ngào ngạt kèm lẫn mùi nước lồn lan tỏa khắp phòng. Làm tôi rạo rực. Thím vẫn nằm im bất động, không hề biết tôi đi vào. Tôi lén nhẹ ngồi thụp xuống. Dí sát mắt mình vào lồn thím. Đúng là một cái lồn tuyệt vời. Mu lồn căng múp. 2 mép lồn thâm nhẹ đang ôm trọn quả dưa chuột kia. Bụng bầu cũng chưa lớn lắm nên nhìn vẫn rất ngon lành, bầu ngực thì to như quả dưa hấu, căng tròn.

Tôi ghé sát mặt mình vào lồn thím, hít hà mùi lồn, nó khai khai, nồng nồng, nó giống như mùi tinh trùng của tôi. Mắt tôi dán chặt vào lồn thím không rời 1 giây nào. Đột nhiên thím cựa người, thở mạnh. Tôi giật mình lùi lại tưởng thím tỉnh. Nhưng không phải, do thở mạnh, quả dưa chuột trong lồn thím tụt ra. Một hang sâu thẳm hiện hữu trước mắt tôi. Nó đỏ hổng, sâu thăm thẳm. Mà lồn thím cũng to, tôi ước chừng có thể đút cả mấy ngón tay mình vào. Không chịu nổi được nữa. Nghĩ trong đầu. Tôi phải ăn được lồn thím 1 lần. Dù có chuyện gì xảy ra đi nữa. Cặc tôi cứng ngắc trong quần chủ chực bung ra để đút vào cái lỗ sâu thăm thẳm kia.