Chapter 1
========================================

Tôi, thằng nhóc năm nay học lớp 9. Bệnh tật từ nhỏ, cơ thể gầy guộc, yếu đuối. So với đám bạn trang lứa luôn là thằng nhóc nhỏ con, hay bị bắt nạt nhất. Cũng lười thể thao, chỉ có đam mê về sex, đam mê tình dục. Thủ dâm suốt ngày. Chắc vì vậy nên cũng chả lớn được. So với đám bạn. Tôi như phải kém chúng nó vài ba tuổi. Lớp 9 rồi mà Cu cũng được mấy sợi lông tơ. Sục cu nhiều nên cũng may là Cu cũng tạm tạm chứ chưa phải là như quả ớt…

Sinh ra trong một vùng quê nghèo. Vùng đất chó ăn đá gà ăn sỏi. Thanh niên trai tráng trong làng thì đi làm ăn xa, Đa phần là đi nước ngoài xuất khẩu lao động. Chứ ở cái đất này, làm ruộng thì bao giờ mới giàu.

Chú tôi cũng không ngoại lệ. Cũng chả phải chú ruột gì cả. Cũng họ hàng xa nhưng nhà tôi và nhà chú ở cạnh nhau, tối lửa tắt đèn có nhau. Lấy vợ xong được một thời gian đợi cho vợ có bầu thì chú cũng đi xuất khẩu lao động luôn.

Nói đến vợ chú. Bà tên là Thủy, năm nay cũng gần 30 rồi. Tôi gọi là Thím. Thím Thủy thì khuôn mặt cũng không xinh lắm, dáng người hơi đậm. Cao tầm 1m55 gì đó. Da hơi ngăm ngăm, Mông đít thì hơi lép, chân chụm xòe, nhưng bù lại được bộ ngực cũng to. Từ khi chú tôi lấy thím về thì tôi cũng bắt đầu để ý đến Thím rồi.

Thím Thủy làm ở Đài truyền thanh xã, cũng không phải làm ruộng nên so với mấy bà cùng tuổi thì ăn diện hơn nên nhìn ngon lành hơn hẳn.

Còn Tôi, Từ ngày biết đến sex, biết thủ dâm thì cũng bắt đầu rình mò các chị, các cô xóm trên, xóm dưới. Thi thoảng bắt gặp được bà nào hở ngực là phải về tưởng tượng mà sục Cu luôn. Rồi từ ngày Thím Thủy lấy chú tôi. Thì mục tiêu của tôi thay đổi hoàn toàn. Chả phải rình mò ai nữa. Thím Thủy là nguồn cảm hứng bất tận cho những lần sục cu của mình.

Chiều nọ, đang thẫn thờ trên sân thượng, nghịch mấy cây hoa. Thì thấy Thím Thủy đi ra bụi chuối sau nhà. Tò mò nhìn theo. Úi cha, Bà tụt quần xuống. Ngồi đái xoe xoe. Vì đứng trên cao nhìn xuống nên chỉ thấy mỗi cặp mông của thím. Nó không trắng, cũng không to nhưng với tôi nó kích thích làm sao. Chỉ có mấy giây thôi nhưng cặc tôi đã cứng ngắc, chỉ muốn bung quần ra ngoài. Tiếc hùi hụi ước gì thím quay người lại. Ít nhất còn thấy cái mu Lồn của thím…

Nói đến mu Lồn thi thoảng thím đi thể dục, hay mặc những cái quần cộc bó sát. Hằn lên cái mu Lồn cao vút. Nhiều khi thấy cả 2 mép Lồn qua lớp quần nữa. Thím ở nhà ăn mặc cũng mát mẻ, nhiều khi tôi cũng thấy lấp ló được bầu ngực của Thím. Tuy chỉ nhìn thoáng qua nhưng với tôi vậy là quá đủ. Quá đủ tư liệu để tôi sục cu rồi.

Thím mang bầu thì chú tôi cũng đi nước ngoài luôn. Đợt này thím mang bầu đến tháng thứ 3 rồi. Bụng cũng hơi lớn 1 chút rồi. Tuyệt vời nhất với tôi là từ ngày có bụng bầu, thím bắt đầu mặc những bộ váy bầu ở nhà. Nó nửa kín, nửa hở. Bầu ngực cũng bắt đầu lớn hơn nữa. Tôi lại càng nhìn lén thím nhiều hơn. Nhà gần nhau, thi thoảng sang chơi đều được chiêm ngưỡng nhẹ nhẹ cặp vú hoặc xì líp của Thím.

Hôm nọ, tôi đang trong nhà, thấy thím sang ngồi nói chuyện với mẹ tôi. Tò mò nổi lên. Tôi mới nhìn lén qua cửa sổ. Thím ngồi đối diện cái cửa sổ tôi đang nhìn lén tầm 3 mét. Thím mặc cái váy bầu màu xanh, 2 dây ngắn qua mông 1 xíu thôi. Chắc không biết tôi ở nhà, nên ngồi nói chuyện với mẹ tôi mà 2 chân bà dạng ra. Không hề mặc quần lót. Đập vào mắt tôi đúng là cái Lồn của Thím rồi.

Cái mu Lồn cao vút, chỉ lưa thưa mới cọng lông tơ giống như tôi vậy. Mép Lồn hơi thâm 1 chút, 1 lúc thím gác 1 chân lên ghế thì mép Lồn tách ra 1 xíu, hồng hào. Nó hấp dẫn và gợi dục khác hẳn so với cái chị xóm trên mà đợt trước tôi rình chị ấy tắm. Ngoài đó thì vậy. Trong này tôi bắt đầu lôi cặc mình ra. Vừa nhìn Lồn thím, tay bắt đầu sục, mơ hồ tưởng tượng rồi lắng nghe câu chuyện với mẹ tôi…

– Gớm, chồng mới đi có hơn tháng mà đã không chịu được rồi – mẹ tôi nói.– Thím ạ, chả hiểu sao, từ ngày cháu mang bầu. Nhu cầu, ham muốn lắm…– Ừ, thì chuyện đó bình thường. Nhưng mày phải giữ vệ sinh sạch sẽ đấy…– Ngày nào cháu cũng phải thủ dâm đôi ba lần thím ạ.– Ừ, cũng được, nhưng phải vệ sinh sạch sẽ vào không viêm nhiễm khổ người ra.– Vâng.– Mà mặc cái quần lót vào…– Ở nhà cháu mới cởi đó, cho thoáng, chứ cháu mặc vào bí lại nhanh ham muốn hơn đấy.– Bố mày, đấy mới là vắng chồng có hơn tháng thôi đấy. Mà mày cạo lông à…– Đâu thím, của cháu không có lông luôn – vừa nói thím Thủy dạng chân ra rộng hơn…

Trong này, tôi nghe hết câu chuyện. Con Cặc tôi đã nứng cực độ. Tôi sục điên cuồng. Chưa bao giờ tôi chứng kiến một cái Lồn gần và đẹp như vậy. Thím Thủy xin phép về cũng là lúc tôi bắn tinh ra hết sàn nhà. Nằm vật ra thỏa mãn. Trong đầu suy nghĩ. Thím Thủy hay thủ dâm, tôi phải rình thím nhiều hơn. Chứng kiến cảnh thím thủ dâm như thế nào. Từ giờ sẽ không phải tưởng tượng nữa. Tôi cười thầm thỏa mãn.

Tôi bắt đầu lên kế hoạch, tôi khoét mấy cái lỗ cửa sổ phòng nhà thím, nó chỉ to hơn ngón tay 1 chút. Để tôi có thể nhìn thấy mà không sợ thím biết. Nghĩ trong đầu, ngày thủ dâm 2 3 lần. Chắc bà dâm lắm đây. Biết đâu sẽ có cơ hội được địt thím lấy 1 lần…