Chapter 4
========================================

“Mà tại sao không hỏi bố em vậy?”.

Tôi hơi ngập ngừng rồi hỏi, hình như bố em và mẹ tôi vẫn chơi với nhau xưa giờ mà nhỉ.

Cô bé hơi ngẩn ra, em suy nghĩ một lát rồi thở dài thườn thượt.

“Anh không biết có lần bố em nhậu cùng mẹ anh, sau đó bị bố anh đánh hả?”.

Vcc, ra cái thế lực ngăn cản tôi và em gặp nhau lại là ông già tôi đấy.

Hèn gì, từng ấy năm mà chẳng khi nào thấy bác dắt em qua nhà tôi nhậu nữa, ra là bác sợ ăn đấm.

Tôi cạn mẹ lời khi nghĩ tới điều đấy.


Tôi và cô bé con ngồi chém gió với nhau, trò chuyện mấy thứ linh tinh trên trời dưới biển, em ngồi cạnh tôi, gọi tôi là anh rể ngọt xớt. Sau đó em bắt đầu nhờ tôi tư vấn tình cảm cho bản thân.

Tôi thầm cảm thán, cô bé năm nào giờ đã lớn. Mà nói gì nói, tư vấn tình cảm tôi là chuyên gia đấy.

Chắc khoảng nửa tiếng sau, tiếng bước chân vang lên từ trên tầng, có vẻ cô bạn tôi đã xong.

“Em cảm ơn anh, tiện thể tặng anh một bí mật nha”.

Cô bé con đứng lên, ra vẻ thần bí nhỏ giọng nói.

???

“Chị em chưa có người yêu đâu, anh là người duy nhất chị từng quen đấy”.

Cô bé nói rồi quay lưng đi.

Tôi hơi ngẩn người??? WTF quen, lúc đấy mới có lớp 5.

Mà khoan, hôn nhau cũng tính là quen nhỉ???


“Đi thôi, cậu đang nghĩ gì đấy?”.

Cô bạn tôi xuất hiện, thấy tôi hơi ngẩn người thì hỏi.

“À, con bé lớn nhanh quá, tớ đang nghĩ về lúc hồi xưa nó đi theo tụi mình”.

Em nở nụ cười, hỏi tôi một câu khó trả lời ra phết.

“Vậy, tớ đẹp hơn hay em tớ đẹp hơn”.

Tôi hơi đơ ra, nhìn em.

Em đã đổi bộ đồ khác, phía trên là áo len xám, bên dưới là chân váy màu nâu, em khoác thêm một cái khăn quàng cổ, phía trên đầu đội một chiếc mũ len. Hình như em đã tẩy trang, chỉ tô son trên môi mà thôi.

“Cậu xinh hơn” – Tôi khẳng định – “Mà sao cậu mặc đồ ấm thế, mới 3 giờ chiều”.

“Tớ muốn đi tới tối, không được hả? Với lại tớ muốn đi check in sống ảo, chả mấy khi về Đà Lạt, nên tranh thủ đó”.

Em giải thích.

Tôi gật đầu.

“Cậu thích thì được rồi”.

Em ra cửa rồi mang giày vào, em chọn một cao gót màu đỏ, nó trông khá hợp với bộ đồ em đang mặc.

Tôi nhìn không chớp mắt, ờm đối với tôi ấy, hành động mang giày hoặc cởi giày của con gái khá là kích thích, nhìn đôi chân trần của cô bạn làm tôi tự nhiên thấy hơi nóng.

Chả hiểu sao nhỉ, tôi lại có cái sở thích quái dị đó chứ.

Tôi cúi xuống rồi cũng mang giày.

“Này, sao cậu mặc đồ y như chú rể vậy?”.

Tự dưng em hỏi tôi, thì chuyện là tôi cũng có ý đồ cả, đi đám cưới nên mặc tử tế một chút, nhỡ có gặp được ai thì… ế lâu lắm rồi.

“Vậy đẹp không?”.

Tôi phủi người rồi đứng dậy, cười nói.

Tôi cao khoảng 1m75, hiện tại thì cho dù em có đi cao gót cũng thấp hơn tôi một cái đầu.

Em ngẩng lên nhìn tôi, tay vươn nhẹ nơi cổ áo vest của tôi. Em giống như đang chỉnh lại nó.

“Khá đẹp trai đấy, tớ thích”.


Hình như, cô bạn này cũng có ý với tôi, cảm giác em đang thả thính tôi ấy.

Tôi vươn tay, nắm lấy bàn tay của em, vuốt nhẹ mấy ngón tay thon dài đấy.

“Vậy đi thôi cô nương, cậu muốn đi đâu trước?”.

“Đi cà phê nhé, tớ mới tìm ra một quán hay lắm”.


Quán em bảo là một chỗ mới nổi gần đây, nó là một quán cà phê chó, cá nhân tôi cũng thích chó nên đồng ý luôn.

Nó khá xa trung tâm, chạy xe chắc khoảng 15 phút.

Bật gg map dò đường, tôi gật đầu, sau đó đội mũ bảo hiểm cho em.

Em leo lên xe, ngồi một bên, tay em miết nhẹ vào áo tôi.

“Ôm cũng được, tớ không ngại đâu”.

Tôi chọc em như vậy.

“Tớ ngại, cậu vẫn dễ ghét như năm nào đấy”.

“Thế bám cho chắc nhé, tớ sợ cậu té thôi”.


Tôi rồ ga rồi bắt đầu chạy, cô bé ngồi sau áp sát vào người tôi, có cảm giác sau lưng mình có thứ gì đấy khá mềm mại.

Ban đầu thì em chỉ nắm nhẹ bên áo tôi, sau đó thì em ôm tôi luôn.

Em cho tay mình vào túi áo thôi, siết hông tôi.

Hmm, tôi không biết thế nào nữa, mối quan hệ này dường như hơi kỳ lạ.

“Cho tớ ôm nhé, tớ nhớ cậu”.

Tôi gật đầu, chính tôi cũng nhớ cô bé này lắm.

Những năm tháng hồn nhiên vô tư trước kia, giờ hình như đã phát triển thành một thứ tình cảm kỳ lạ.

“Tớ thích cậu, khá khó tin, nhưng tớ thích cậu sau từng ấy năm”.

Tôi không quay đầu, mà nói như vậy.

Cô bé ôm tôi, ghé đầu vào lưng tôi.

“Tớ biết”.

Hai chữ, hơn vạn lời nói.

Có vẻ tôi và em đã tìm thấy một sợi dây vô hình liên kết giữa chúng tôi, nếu có cái gọi là tình yêu sét đánh, chắc chắn nó là cái này.

Trời hơi nắng, đường xá hơi đông đúc, ồn ã.

Nhưng tôi tận hưởng cái cảm giác diệu kỳ này lắm.

Từng đấy năm, trong những cơn mơ tôi luôn nhớ em, cái thứ tình cảm đầu đời đấy muốn vung đi cũng không vung được. Sau tất cả thì tôi lại tình thấy em. Em đã lớn, tôi cũng như vậy, nhưng thứ tình cảm chúng tôi dành cho nhau vẫn chưa hề thay đổi.

Bắt đầu từ nụ hôn ngây ngô năm nào, những buổi chiều cùng xem phim thả diều bắt dế, những vui buồn giận dỗi trẻ con. Tất cả hòa lại thành một thứ cảm xúc kỳ lạ.

“Hình như, chúng ta chưa từng nói chia tay”.

Tôi nói một câu không đầu không cuối như vậy, em ôm tôi như chặt hơn.

Chắc là cô bé này ngại…

Cuối cùng thì cũng tới cái quán cà phê chó đấy.

Chỗ này không hỗ là chỗ mới nổi, đi vào chỉ thấy toàn người là người, đa số đều là các bạn nữ xinh đẹp, ăn mặc thời trang đang đứng bên cạnh mấy con chó to như sư tử với bộ lông bồng bềnh tạo dáng chụp ảnh.

Người chu môi, kẻ phồng má, bà thì ưỡn mông ưỡn ngực.

Hmm, nếu tôi đi một mình có lẽ nên bắt ghế ngồi xem cái cảnh vui ý đẹp này…

Không khác gì lạc vào động nhền nhện, cơ mà yêu quái nơi này xinh quá.

“Đông người quá”.

Tôi nắm tay em và nói, em cũng hơi kiểu có chút bàng hoàng, không ngờ là sẽ đông dữ như vậy. Thậm chí có một hàng dài các cặp đôi đang xếp hàng chờ tới lượt, tôi thấy vẻ mặt bần thần của mấy ông con trai.

Nhẩm tính thì hôm ấy hình như cận tết tây, khách du lịch đổ về khá là đông.

“Thế thôi, mình đi chỗ khác cậu nhé, tớ còn biết chỗ”.

Em nói, rồi hai chúng tôi lại leo lên xe.

Chỗ đầu tiên, đông.

Chỗ thứ hai, đông bà cố.

Chỗ thứ ba, đông vãi linh hồn.