Chapter 31
========================================

Mệt rã rời. Sơn đi vô trong phòng ngủ nằm vật ra giường.

Cả nhà đang bật sưởi hừng hực. Lại thêm cái nóng từ trong người phả ra. Từng mạch máu nổi gân hoạt động hết sức. Bởi vậy người ta mới nói đàn ông ở cái xứ đảo Anh Quốc này tình dục yếu xìu, nhưng hễ qua tới Thái Lan là hùng hục như trâu bò ngựa dê lâu ngày không được động dục. Như câu chuyện về ông Người Mỹ Trầm Lặng đó, do một tác giả người Anh viết, nói rất nhiều về cái thứ tình dục sâu kín này, mà trên phim chỉ thể hiện một phần nào nhỏ xíu mà thôi.

Lan bước theo. Ngoan ngoãn quỳ trên giường nắn bóp một bên chân tay. Quỳnh nhắn tin cho shop nghỉ hôm nay, đặt cánh gà KFC mang tới cho mọi người ăn trưa, rồi chạy theo vô phòng ngủ. Ngồi phía bên kia cũng chăm sóc từng đường gân thớ cơ.

Bên Thái Lan chỉ có dịch vụ 3 trong 1, là tắm, rồi mát – xa, và thổi kèn lên để đụ. Rồi thôi. Mặc xác khách hàng tự lê lết về nhà. Còn bây giờ có thêm món thứ tư. Là mát – xa hồi phục sau khi xuất tinh. Lần này các động tác hoàn toàn khác. Không phải để kích thích. Mà là để cho các cơ được thư giãn. Hơi giống với kỹ thuật mát – xa thể thao sau trận đấu cho các vận động viên giãn cơ mà ngơi nghỉ trước buổi tập và thi đấu tiếp theo.

Những thớ thịt trên người hồi nãy co cứng lại để trợ sức xuất tinh, thì bây giờ được thả lỏng dần ra. Bên trong cơ thể là một hệ thống ống dẫn vô cùng tinh vi. Một ống bự dẫn máu xuống gọi là động mạch. Chia nhỏ ra thành vô số những ̣đường dây li ti, chuyền oxy vô cho các tế bào. Rồi lấy CO2 ra bằng một hệ thống đường dây li ti khác, góp lại thành một ống bự nữa gọi là tĩnh mạch, chuyển máu về tim. Người nào ăn nhiều mỡ quá thì mấy cái ống này bị bám hẹp lại, đi bộ cũng thiếu dưỡng khí mà thở hổn hển, nói chi tới làm tình. Mát – xa trước khi làm tình chú trọng vào hai hệ thống dẫn máu này, đặng cho cơ thể hưng phấn lên mà có sức dập vô rút ra.

Còn mát – xa sau khi hoạt động thì nhắm vô một hệ thống dây dẫn khác, nằm sâu hơn bên dưới da, len lỏi giữa những thớ thịt. Đống dây dẫn này là để hút chất thải ngược về bên trong rồi bài tiết qua gan, tụy, hay thận. Khi cơ mỏi thì không hơi sức đâu mà co bóp vận động nữa. Nhờ có tay vuốt ngược lên mà chất thải sẽ mau chóng chạy ngược trở ra. Ngay như dưới bụng, ruột già nằm thành một khoanh mà nếu nhìn từ bên ngoài vô là theo chiều kim đồng hồ. Chỉ cần lấy tay nhấn xuống từ từ nối nhau quanh đó, là không chỉ giúp cho người khách hết táo bón, mà gián tiếp trị liệu tâm lý, giúp giải tỏa stress luôn. Không phải người Việt hễ cứ nói gì tới tâm trạng là động tới “lòng” hay sao: Nỗi lòng, tấm lòng v. V. Phần cũng chính vì mối quan hệ này.

Sơn nằm lim dim. Cảm nhận từng làn da thớ thịt của mình được hai nàng Thúy Vân Thúy Kiều chăm sóc. Đê mê đến tận cùng của từng sợi lông trên cơ thể. Thiếu niên tuổi trẻ khi nhìn thấy gái chỉ muốn nhào lên đạp mái lia lịa rồi nằm lăn ra ngáy khò khò. Chứ còn tới độ tuổi trung niên thì người đàn ông đòi hỏi thêm nhiều thứ phức tạp hơn, kiểu như vua Minh Mạng tương truyền nằm trên tấm chăn đục lỗ, cho bốn thái giám khỏe mạnh chung quanh nâng lên hạ xuống, để cho đầu cu bên dưới cái lỗ chọc ra chọc vô, sướng mà không mất sức. Có vậy thì ngày hôm nay mới còn truyền lại thứ rượu thuốc Minh Mạng thang, mà câu slogan trên đó là “nhất dạ cửu giao sinh ngũ tử”. Tức là, một đêm, giao hợp 9 lần, sinh ra 5 con. Tất nhiên mấy con số này chủ yếu là mang ý nghĩa trừu tượng, hơn thực ra là giao hợp 9 lần. Nhưng trong thực tế chắc chắn phải là giao hợp nhiều lần. Rõ ràng là phải có người giúp sức hay một cách nào đó làm tình không mất sức thì mới quay trở lại tiếp hiệp hai, hiệp ba, rồi lại hiệp tứ được như vậy chứ.

Nhân vật chính của chúng ta thì dù cũng có tuổi rồi, nhưng không phải ngày ra đêm vào, giữa chừng chưa kể, như nhiệm vụ truyền giống của một ông vua. Nên chỉ cần được nằm nghỉ một chút, vuốt ve một chút, là cơ thể lại hồi phục ngay lập tức, như lúc này vậy.

Sơn lại hừng hực trở lại. Cu ngổng lên. Chồm qua một bên. Đè ngửa Quỳnh xuống giường đệm. Chọc thẳng sâu vô trong. Lông tơ dọc theo sống lưng dựng đứng hết cả lên vì sướng. Ở bên dưới Quỳnh cũng vậy. Giật ngửa người ra, ngửa cổ ợ lên một hơi đầy khoái cảm, vốn đã đè nén từ bao nhiêu năm qua. Đằng sau đít thì Lan lè lưỡi dài ra liếm một đường dài, khiến cho con cặc càng thêm dài ra mà xuyên sâu vô bên trong, thêm phần dũng mãnh.

Nhưng Sơn chỉ nắc được vài ba cái là bị Quỳnh ngăn lại. Không phải vì nàng đã chán hay không thích nằm dưới. Mà do sợ Sơn xuất tinh ra tiếp thì không còn phần cho Lan nữa. Cho nên ôm chặt lấy Sơn. Xoay một vòng. Đặt anh xuống. Còn mình thì chồm lên trên mà nhấp nhổm. Lan ở đằng sau hết liếm quanh lỗ đít Sơn lại lên tới hòn dái, khiến mấy cái cơ ở khu đó săn cứng hết lại. Kích thích lên tới đỉnh điểm.

Không phải là tài giỏi trong chuyện tình dục, cho nên chỉ cần nhấp nhổm vài cái là Quỳnh đã lên đỉnh mất rồi. Bụi phấn trắng xóa ứa ra bao lấy quay đầu cặc của Sơn. Cả người mệt mỏi rã rời.

Thấy Quỳnh không còn giữ được nhịp cũ nữa. Lan thô bạo đẩy Quỳnh ra phía trước. Rồi nhào lên thế chỗ. Nếu Quỳnh lúc nãy lên xuống nhẹ nhàng để cho Sơn sướng, nhưng không kềm giữ nổi cái sự sướng của bản thân, thì Lan bây giờ vì không kềm giữ nổi cái sự ham muốn của bản thân mà nhấp nhổm lia lịa, bất chấp bên dưới Sơn đang sướng hay bị những cú thúc của mình làm cho đau. Chính vì cái chỗ này mà đàn ông thích đàn bà mông to, để có đập mạnh vô thì cũng không bị xương mông choc vô người đau điếng. Lan thì không chỉ mông to mà ngực cũng to. Đang bị tay Sơn bấu chặt lấy, kéo dần xuống, rồi ôm chặt vô người.

Đàn bà hễ mà khi làm tình được chạm thân thể vô người đàn ông thì rất mau lên đỉnh, vì tất cả các xúc giác trên người bị kích thích tột độ. Mà ngay cả lưỡi cũng góp thêm một phần không ít vô đó. Lưỡi của Lan đang bị Sơn nút vô, rồi vừa mút, vừa cắn nhẹ, vừa lấy lưỡi của mình rà rà, đá đá, khiến cho chủ nhân của nó bị kích thích khôn cùng. Đã vậy lại còn bị Sơn từ bên dưới nắc nắc thêm lên nữa. Còn gì mà chống đỡ nổi nữa chứ.

Lan ực lên vì khoái cảm tột cùng. Cả người rung lên bần bật. Rã rời. Vật vã. Không cần bị ai đẩy cũng sõng soài té qua một bên. Nằm đè lên người Quỳnh đang ngửa ra bên dưới kia. Dâm thủy lại ứa ra thêm một mớ bột trắng nữa.

Không cần phải ngồi dậy. Mà cứ nằm yên trên giường. Lấy mông làm điểm tựa. Tiếp tục chọt vô.

Tư thế này rất ít mất sức. Nên rất hay được dùng trong mất bộ phim AV của Nhật kiểu như là cô hầu trẻ đẹp phục vụ cho ông lão bệnh tật. Bạn cứ thử một lần đi sẽ biết. Còn bây giờ thì Sơn đang làm như vậy. Hết chọc vô Lan lại xuống dưới Quỳnh.

Thấy Lan nằm bên trên cao quá khó với, thì Sơn lật người nàng xuống mà đâm chọt. Lưng nàng quay về phía chàng, khiến cho con cặc từ đằng sau đâm tới, giống như kiểu doggy từ trên xuống, tùy theo góc độ mà đâm vô mé trên hay mé dưới của âm đạo, khiến cho người nữ bị kích động tới tột cùng.

Còn Quỳnh thì cũng vậy. Chỉ cần cảm nhận được con cặc âm ấm của Sơn nhét vô là rùng mình tới thấu xương rồi, biết chi tới nó đang chạm vô chỗ nào bên trong đó chứ.

Hai cô gái nằm ôm nhau hết rên hừ hừ tới run cầm cập như lên cơn sốt rét, mút lưỡi nhau chùn chụt cho tới cuống họng luôn. Bên ngoài này Sơn ta ngư ông đắc lợi, chọt vô bên này một chút, bên kia một tẹo, chấm mấm mút mút. Miệng ngoạm vô vai Lan. Tay chụp vô vú Quỳnh. Sung sướng cảm nhận cho hết một buổi sáng Chủ Nhật đầy hạnh phúc mà có lẽ không tiền bạc nào có thể mua nổi được.

Nhưng chỉ hưởng phước cho riêng mình là chưa đủ. Cần phải biết rằng người đàn bà khi lên đỉnh cũng muốn được vuốt ve chiều chuộng. Sơn ngồi dậy. Vẫn lúc chọt bên này, khi đâm bên kia, nhưng tay thì nhào nặn đôi vú, xoa lên cổ, chạy xuống bụng, mỗi tay một bên, khiến cho hai nàng quằn quại sung sướng hết cỡ.

Chưa hết. Thấy hai nàng nằm cách xa nhau vừa đủ để quay ngang, thì Sơn đâm vô lồn một cô này, lại cúi đầu xuống liếm lồn cô nọ. Một hồi rồi lại xoay qua đâm vô cô nọ và liếm cô này. Hai nàng cứ vậy mà bị treo lơ lửng trên cực đỉnh sung sướng, không có cách nào hạ xuống mặt đất được.

Liếm lồn một người đàn bà trước khi chơi là để cho ra nước nhoèn nhoẹt, kích thích dễ đâm cặc vô. Còn liếm lồn người đàn bà sau khi đã chơi cho rã rời rồi là để cho không còn đối thủ nào khác có thể chen chân vô được nữa, quy phục nàng ta suốt cả phần đời còn lại.

Sơn thì không nghĩ tới điều đó, mà chỉ muốn làm cho hai người đàn bà của mình được sung sướng mà thôi. Cho nên điềm nhiên mà đút lưỡi vô bên trong lỗ lồn. Rồi vuộ́t ngược lên. Lại chấm chấm vô chỗ hột le. Thực ra, chuyện liếm lồn không phải là khó. Nhưng trở ngại là cái mùi ở chỗ đó. Bên dưới thì hăng hăng. Bên trên thì khai khai. Tùy theo thức ăn của người đàn bà mà bên dưới đó sẽ có mùi khác nhau. Cho nên nhiều phụ nữ ra ngoài hàng ăn không chịu ăn hành lá hành tây chính là vì sợ tạo ra những cái mùi khó chịu đó. Nếu hai người hợp nhau thì thường sẽ dễ dàng chịu được mùi của nhau hoặc thậm chí thích luôn cái mùi mà người khác cho là khó chịu. Đây cũng là thêm một bí mật của cơ thể mà khoa học cho tới giờ này vẫn chưa lý giải được.

Ba người xoay vòng quanh nhau một hồi thì nằm lăn ra giường nghỉ mệt. Sơn nằm giữa. Hai nàng nằm hai bên, quặp chân lên ôm lấy, gối đầu lên cánh tay đang mở ra rồi ôm chặt lấy đầu mình vô trong. Thiếp đi trong giấc ngủ ngày trên chiếc giường loan phượng, bỏ mặc bên ngoài kia dòng chảy sôi động của xe cộ ngày Chủ Nhật bắt đầu náo nhiệt dần lên.

…Còn tiếp…