Chapter 25
========================================

– So với Valeria thì sao? – Yumi thầm thì.– Mỗi người mỗi khác. – Sơn đáp trả, trong bụng bật cười. Đàn bà là vậy. Nếu là một thằng đàn ông cô đơn tán tỉnh thì họ sẽ kiêu căng làm giá. Còn hễ mà thấy đang cặp với một con nhỏ nào đó thì thể nào cũng so sánh mình với nó rồi nhào vô coi ai hơn ai. Như bầy gà mái trong chuồng vậy. Con nào cũng muốn được gà trống đạp nên phải giả bộ tới gần cục cục gắp gắp cái gì đó như là ăn. Đàn bà thời nay thì có đủ mọi chiêu trò. Học từ phim ảnh, tạp chí, hay qua mấy câu chuyện mà đám phụ nữ kể cho nhau nghe.

Nhưng cần phải nhớ rằng. Ngay từ đầu họ muốn lên giường với bạn là vì họ. Chứ không phải vì bạn. Vì tình yêu của họ dành cho chính mình, tức là một kiểu ích kỷ, chiếm đoạt. Chứ không phải vì tình yêu của họ dành cho bạn. Chiếm đoạt không phải là vì muốn. Mà là vì ganh ghét hay ghen ăn tức ở với con đàn bà mà bạn mới lên giường trước đó. Một thời ở Việt Nam rộ lên quyển tiểu thuyết của nhà văn người Indonesia Asad Seregar mô tả triết lý này: Tôi phải chiếm tình yêu của anh.

Chiếc bàn ăn hình vuông đặt trên tấm đệm mỏng vừa để ngồi, vừa như là thảm lót sàn nhà. Sơn nhẹ nhàng đè úp mặt Yumi nằm sấp lên đó, rồi nằm đè lên trên. Tay vẫn giữ nguyên trong đũng quần cô gái, chọc chọc chung quanh âm đạo cho nước nhờn đang chảy ra lênh láng. Bên trên này thì vén tóc cô ta lên. Mút vô gáy. Liếm quanh vành tai. Rồi chọt lưỡi vô lỗ tai khiến Yumi rùng mình run lẩy bẩy. Câu hỏi ai hơn ai là sai. Cần phải hỏi Sơn làm cho ai thích hơn. Mà chính xác nhứt thì là Sơn thích ai hơn.

Trong lúc này thì Sơn đang thích Yumi hơn. Vì bộ quần áo văn phòng. Khiến cho người phụ nữ sexy hơn. Các cô gái Pháp hình như là người đầu tiên mặc sơ mi. Các cô gái Nhật thì thêm chiếc váy cứng bên dưới, và đi tất ni – lông của Mỹ.

Toàn thân Yumi nóng bừng lên vì ham muốn. Gò má hửng lên đỏ hây hây. Vậy là chịu đèn lắm rồi. Sơn ngồi dậy. Luồn tay xuống dưới váy lột đôi vớ ni – lông cùng quần xi – líp ra. Rồi cởi quần mình xuống. Thằng nhỏ đang thức dậy từ nãy giờ. Nhưng chưa cứng hẳn.

Sơn bèn nằm úp xuống người Yumi như hồi nãy. Chiếc váy không cởi mà chỉ lật ngược lên lộ nguyên cặp mông trắng hếu, chỉ muốn cắn ngập miệng vô mà thôi. Để con cu nằm đúng ngay giữa cái khe rồi nằm xuống. Tiếp tục liếm láp phần cổ và vai cô gái.

Chiếc áo khoác ngoài đã được cởi bỏ từ lâu. Mấy nút áo ngực cô ta cũng tự cởi ra từ hồi nào. Nên chỉ việc lật cổ áo sơ mi ra là lộ nguyên bờ vai mềm mại để cắn, mút, liếm, ngoạm. Cứ mỗi động tác lại khiến cô nàng nhúc nhích cựa quậy vì sướng. Bên dưới kia cũng nóng rầm rập lên, khiến cho con cu của Sơn đang được ủ trong đó cũng dần dần cứng ngắc.

Sơn đặt tay Yumi nằm qua hai bên như là hai chân trước của con ếch. Cởi cái khóa áo xu – cheng đằng sau lưng. Rồi luồn một tay xuống bóp trọn một bên vú. Đúng là nhão nhoét. Nhưng nằm trong tư thế này thì không nhìn thấy gì. Chỉ gói trọn trong lòng bàn tay mà tha hồ nhào nặn. Đầu vú cứng dần lên. Cảm thấy rất rõ qua lớp da lòng bàn tay.

Tay kia của Sơn lần xuống bên dưới hông Yumi. Vuốt xuống đám lông mu mềm mại. Đẩy đẩy nó lên ý muốn cô phải nâng mông mình lên một chút. Tư thế này thực sự không dễ làm. Nhưng với mấy cô tập yoga hay thể dục thể hình hay múa ba lê thì chỉ là chuyện nhỏ như con thỏ.

Vậy là con ếch Yumi nằm hấp háy mi mắt. Hai tay đặt từ cùi chỏ tới bàn tay lẫn cánh tay luôn nằm nguyên dưới đất. Kiểu như trong tư thế sẵn sàng nhảy. Nhưng dám chặt xuốt đất. Còn đằng sau mông thì nhổng lên. Nhưng không chổng cao. Vì từ cổ chân tới đầu gối vẫn chạm đất. Và đa phần đùi cũng vậy. Chỉ hơi nhổng cao lên một chút thôi. Và dạng ra một chút để cho con cu của Sơn từ từ tìm chỗ chọt chọt vô.

Sơn lấy đầu ngón tay mình bên dưới đó vạch vạch để cho cái lỗ lồn lộ ra, rồi nhẹ nhẹ hướng đầu cu mình vô đó. Chọt thẳng vô trong. Cả người vẫn nằm đè lên người Yumi.

Trong phim châu u thường có kiểu chơi doggy, tức là người phụ nữ bò như chó, rồi người đàn ông quỳ thẳng đằng sau đâm vô, có lúc cúi xuống, trong giống như bò hay voi làm tình. Chó thì quay ngược ra đằng sau thành ra dính lẹo, chứ không phải như vậy, cho nên không hiểu tại sao mà người ta gọi là kiểu chó. Nhưng mà mặc kệ là kiểu heo hay chó gì đi nữa, thì cũng không phải là kiểu như hai con ếch nằm đè lên nhau như Sơn và Yumi bây giờ.

Với Sơn thì nằm như vầy không mất sức, tha hồ nhấp nhổm đâm vô. Còn với Yumi thì cơ bụng đang phải run lên vì vừa chịu lực vừa sướng, lại được người đàn ông nằm đè lên người. Tay bóp vú. Thực sự là sướng đê tê mê chưa bao giờ từng thử qua.

– E, e, e… – Tiếng rên khoái lạc của Yumi nghe giống như con dê cái khi được nhảy đực. Nhẫn nhục khuất phục thằng đàn ông đang nằm trên người, ngoạm chặt cổ, hai tay ôm chéo ra đằng trước bên này tóm vú bên kia, bóp bóp, nhào nhào, nhịp nhàng cùng với đầu cu bên dưới kia đang liên tục ra vào. Tưởng chừng như không còn gì sướng hơn.

Nhưng còn. Dập một hồi thì Sơn vừa nhấp vừa nâng mông cao lên khiến cho Yumi nếu muốn con cu vào sâu bên trong thì phải càng nhổm người cao hơn. Khiến cho thành giống như là đang quỳ lạy. Lúc này thì Sơn không còn nằm đè lên nữa, mà thẳng người dậy như người đánh trống thục thẳng chiếc dùi vô cái lỗ đằng trước.

– A, a, a… hự hự hự – Yumi không còn rên rỉ nữa mà đã thành kêu la như cái chiêng trống mỗi khi bị đập vô. Tay kềm ra đằng trước để chịu lại.

Cái rồi Sơn lại ngồi xuống đệm. Luồn chân ra đằng trước. Khiến Yumi phải ngồi thẳng lên như kiểu cưỡi ngựa, nhưng mặt quay về hướng chân Sơn. Cô nàng hiểu ý chống tay lên đầu gối Sơn, lúc này đã chống lên, mà nhấp nhô.

Nhưng đó không phải là cái Sơn muốn. Anh từ từ kéo tay Yumi về phía mình. Để cho cô chống ngược tay xuống đất. Khiến cả người ưỡn ra sau. Để mình chọt từ dưới đó ngược lên.

Bất ngờ. Yumi sướng tới trào nước đái ra. Cả người căng tới mức run lẩy bẩy.

Sơn vòng tay lên trên bóp vú Yumi kéo xuống. Thành ra bây giờ Sơn nằm thẳng lưng dưới đất. Còn Yumi thì nằm ngửa và dựa lưng lên người Sơn. Chân dang ra chống xuống đất cho mông Sơn từ bên dưới hẩy hẩy, nhịp nhịp, nắc con cu vào trong lồn.

Nguyên tắc làm cho người đàn bà sướng rất đơn giản. Là chọt đầu cu vô đúng điểm G nằm đâu đó trong lòng ống âm đạo. Có người nằm đằng sau. Có người nằm đằng trước. Có người nằm bên ngoài. Có người nằm sâu tuốt bên trong. Tư thế chẳng qua là để tìm coi vị trí của cặc và lồn ra làm sao, chuyển động thế nào đặng chọt vô cái điểm G đó nhiều nhứt, căng nhứt, và sướng nhứt mà thôi. Đàn bà làm tình với một người đàn ông sẽ quen dần với một tư thế nào đó, tức là một điểm sướng nào đó. Khi được thay đổi sẽ khám phá ra một điểm sướng mới, khiến cho khoái cảm dâng trào nhiều hơn. Bởi vậy mà dân gian hay có câu nói “đàn ông ăn phở về nhà thèm cơm, còn đàn bà ăn phở về nhà bỏ cơm”. Bởi vì cái món cũ ngay lúc này đây làm sao bằng món ăn mới được.

Mấy cái nghiên cứu nói rằng đàn ông cứ 30 phút hay 30 giây gì đó lại nghĩ tới sex một lần, còn đàn bà thì hình như tới 30 ngày lận, và có thể bỏ sex 3 năm chứ không phải như đàn ông cứ 3 ngày mà không được xuất tinh thì sẽ trục trặc trong người.

Nhưng mà kệ mẹ mấy cái nghiên cứu gì đó. Bây giờ Sơn đang hứng với cô gái Nhật quằn quại trong cơn sung sướng. Cả người nóng hừng hực như đang sốt. Mặt đỏ bừng bừng. Nghiêng người cho Yumi nằm nghiêng xuống đệm, một chân co lên. Sơn rướn người đâm vô lia lịa, không để cho lỡ nhịp bất cứ một giây phút nào hết.

Tốc độ và nhịp điệu cũng là yếu tố vô cùng quan trọng trong nghệ thuật ái ân. Đó là tại sao người ta mê mẩn những điệu nhảy tango tình như Al Pacino diễn xuất vô cùng tuyệt vời trong bộ phim được giải Oscar tên là Hương đàn bà. Để lỡ nhịp sẽ khiến người đàn bà mất hứng giống như là đang nhảy bị đạp lên chân vậy.

Sơn không để cho Yumi có bất cứ một giây phút nào để ngơi nghỉ. Liên tục lên đỉnh, rồi lại lên đỉnh cao hơn nữa. Từ lúc muốn ngồi lên để dành thế chủ động cho tới giờ đây bải hoải không còn chút hơi sức nào trên người. Như một kẻ bại trận nằm phờ ra đó cho đối phương mần thịt.

Mà đối phương thì không thấy có dấu hiệu gì là dừng lại. Vẫn liên tục ra vô, tay bóp vú, tay chặn eo. Lửa tình hừng hực cháy bên cạnh chiếc bàn lẩu.

Bây giờ thì Sơn đang lật nghiêng Yumi qua. Như một con heo trắng hếu nằm tơ hơ chờ cạo lông. Hai tay bên trên sõng xoài ra đệm. Mồm há hốc thở gấp. Mắt nhắm nghiền nhưng không khít mà lộ tròng trắng ra trắng dã. Tóc bết với mồ hôi rối bời xõa ra tung tóe. Hai chân Yumi chổng lên, bị Sơn lấy tay đè một chân xuống đệm, nửa như quặp lại, nửa lại như chơi vơi ra ngoài. Chân kia thì bị tay còn lại bóp chặt vô người, gác bắp chân lên vai. Tất cả nghiêng một góc gần như là 90 độ để cho hạ bộ của người đàn ông rộng cửa mà tông vô thụt ra. Nước nhờn chảy nhóp nhoép ra khắp nơi, trộn với dâm thủy thành ra như sùi bọt nơi cửa mình, như một cơn sóng thần dồn dập tưởng chừng như sẽ không bao giờ dứt. Tiếng rên tiếng la của Yumi giờ chạy sâu vô trong cổ họng, bị bốn ngón tay của cô nàng tự cho vô trong miệng mình cắn lại cho khỏi hét lên vì quá sướng.