Chapter 6
========================================

Chạm mắt Sơn. Bỗng nhiên Ariel hơi chút ngượng ngùng. Quay hướng nhìn vào ngọn lửa.

Sơn rút máy chụp hình ra. Cảnh tượng đẹp quá mà không có giấy bút để vẽ.

Nhưng mà nhích qua xê lại cũng không ghi nhận được đúng cái mình muốn.

Ariel cười. – “Thấu kính của máy chụp hình là góc rộng, khác với góc nhìn của mắt người.”

– “Em cũng học gì đó liên quan tới mỹ thuật hả?”– “Em là kiến trúc sư.” – Ariel mơ màng. Mắt vẫn không rời cái lò than, bây giờ thỉnh thoảng lại bắn tia lửa lên nghe tanh tách. – “Tốt nghiệp đại học rồi.”

Sơn im lặng. Thắc mắc nhưng không hỏi. Vì kiểu gì thì Ariel cũng sẽ giải thích thôi.

– “Qua Dubai làm giúp việc được nhiều tiền hơn là ngồi văn phòng thiết kế ở Manila.” – Ariel trả lời. – “Còn không mất tiền thuê nhà nữa. Không mất tiền ăn. Được bao nhiêu chạy thẳng vô tài khoản.”– “Nhà em nè.” – Ariel mở điện thoại lấy ảnh chụp ra khoe với Sơn. Lúc này anh đã ngồi bên cạnh. Chính xác hơn là ngồi từ đằng sau ôm tới. Giống như từ tối tới giờ trên xe máy. Chỉ khác là anh đã lột bỏ hết quần áo mình ra rồi. Cũng bỏ áo khoác xuống lót dài thêm ra đằng sau như Ariel. Dương vật bên dưới chui đúng vào giữa khe mông nằm ẩn náu. – “Được bao nhiêu tiền em xây lên bấy nhiêu.”

Ngôi nhà đúng là của một kiến trúc sư. Chỗ thì giống Tây Ban Nha. Nơi thì sao chép cửa sổ Pháp. Có góc thì lại giống nước Ý. Chính xác là một sự phối hợp hài hòa của vùng Địa Trung Hải, rất hợp với vùng khí hậu nóng ở Los Banos quê cô.

Công việc cho cô chủ người Anh thì vô cùng đơn giản. Trông thằng con trai và hàng ngày dắt con chó đi dạo. Hầu như không mấy khi phải nấu ăn vì nếu không ra ngoài ăn hay gọi đồ ăn mang tới thì lấy đồ đông lại ra cho vô lò vi sóng.

Ariel thi cứ kể, còn Sơn thì cứ tha hồ mà hưởng hưởng thụ cái cảm giác đụng chạm giữa hai da thịt. Bên dưới con cu đang nằm lọt thỏm cương cương trong cái khe mông. Xích lên trên này thì bụng và ngực cạ hết vô lưng. Miệng thì ngoạm lấy bờ vai, mút mút, rà rà, lướt dần lên cổ. Liếm nhẹ theo cạnh vành tai lên phía trên. Rồi vòng ra đằng sau. Có lúc lại lại chạy vô trong lỗ tai. Khám phá từng điểm điểm nhạy cảm trên người cô gái, mà mỗi cơ thể đều có chút gì đó khác nhau, dù chung quy thì vẫn là như vậy.

Đó là chưa kể tới hai bàn tay, mới là lực lượng chủ lực. Điểm phát xuất là vú. Hai bàn tay ôm gọn lấy hai bầu vú nhỏ xíu nhưng nhọn hoắt chĩa ra đằng trước. Đầu ti của Ariel nhỏ đến bất bất thường luôn. Lọt lọt giữa cái cái khe nhỏ xíu giữa hai ngón tay khi khép lại. Cứ xoa lên xoa xuống là các ngón tay làm nó bật bật khiến đâu đó trong lồng ngực của cô gái cũng giật giật theo.

Xoa xuống bụng. Xuống vùng lông bên dưới. Thăm lại cái lỗ lồn bây giờ đang đẫm nước. Ngón tay chui thử vô trong. Rà rà thì thấy có chỗ giống như mấy cái gai mọc lên giữa đám thịt mềm. Đó là mấy mấy chỗ mà người ta gọi là điểm G đó. Chọt vô là đàn bà lên đỉnh luôn.

Nói tới chuyện lên đỉnh thì thì cũng phải giải thích chút. Đó là cách nói theo kiểu đàn ông. Vì cơ chế sinh dục của con đực là khi tìm được con cái phù hợp thì cơ thể bơm máu vô trong mấy cái túi phao trong dương vật làm nó nó căng lên để chui được vô trong âm đạo. Cái Cái này là đang nói về con cặc của loài người nha. Thú vật có khác chút. Bên Ireland có cái bảo tàng dương vật nổi tiếng thế giới đó. Còn Hà Lan thì có bảo tàng về giao hợp. Mà đại khái là cơ chế sinh dục ở đàn ông là bơm máu máu căng dần lên cho tới khi xuất tinh xong thì dây thần kinh lại tự điều khiển máu rút về trở lại chỗ cũ. Vẽ ra thành đồ thị thì giống leo lên ngọn nút cao rồi rớt xuống trở lại.

Còn đàn bà thì có nhiệm vụ tiết ra chất nhờn để bôi trơn và mở cửa mình ra mà đón nhận. Đặt vòng là khóa cái cửa đó lại cho tinh trùng khỏi chui được vô trong. Mấy loại bao cao su dành cho phụ nữ cũng theo cơ cơ chế đó. Cơ chế tiết chất và giãn cơ, cũng giống như cương cứng và bắn tinh nơi đàn ông, là do hệ thống hóc – môn, tức là các phản ứng hóa học phức tạp bên trong cơ thể, đảm nhiệm. Một số các chất này gửi tín hiệu lên não thành ra cảm giác sướng.

Cho nên ở đàn bà chỉ có sướng và sướng hơn, chứ không kiểu lên rồi xuống như đàn ông. Đang sướng mà thúc thêm cú nữa thì sẽ lâng lâng thêm. Cứ như vậy leo thang hoài tạo ra cảm giác thèm thèm và nghiện sex.

Ariel đang ở trong đúng một trạng thái tương tự. Lúc nãy làm tình ở trên kia đã sướng lâng lâng rồi. Giờ xuống đây lại có thêm một bãi đáp đẹp nữa nên tự động cởi bỏ hết quần áo ra mà ngồi chờ. Hồi tối lúc lái xe những động tác sờ soạng của Sơn là kích thích cơ thể muốn được con cu chọt vô âm đạo. Còn bây giờ những ngón tay đang có lúc lướt nhẹ khi lai chạy vô bên trong đâm thọt lại là nguyên nhân cho đám hóc – môn túa ra giật dây thần kinh não rần rần… Nói một cách khác cho dễ hiểu thì bây giờ đang là trạng thái lên đỉnh mà không cần nhét cu vô.

Chỉ cần tay Sơn vuốt nhẹ vô má trong của cánh tay của Ariel thôi, là cả người đã giật giật rung rung vì sướng rồi. Một phần vì hơi nóng từ cái lò than, phần vì sung sướng mà mồ hôi của cô nhín nhín ra khắp nơi, thỉnh thoảng lại chảy thành dòng xuống dưới, liếm qua hơi mặn mặn.

Ariel kéo hai chân Sơn khép lại. Còn mình thì gập gối trụ chưn qua hai bên. Nhấc cái hĩm lên. Uốn éo nhẹ nhẹ đặng cho cái lỗ nằm đúng nơi đầu cu đang chĩa thẳng từ dưới lên chờ đợi. Sơn lúc này hơi ngả người ra đằng sau. Chống cùi chỏ xuống cát. Nhìn ngắm bờ mông tròn lẳn đang đung đưa tìm đúng điểm để ra lỗ vào cọc.

Đây rồi. Cảm giác ấm ấm nơi đầu cu. Vậy là cái lồn của Ariel đã tìm tới đúng khớp để mà tra vô rồi. Ariel từ từ ngồi xuống. Cảm giác ấm đó từ từ chạy từ đầu cu xuống hết cỡ luôn. Hình như con cu khi cương cứng mà bẻ xuống dưới chứ không phải lên trên thì dài ra thêm chút xíu nữa hay sao đó mà xoay đầu theo kiểu này này dễ khiến đàn bà sướng hơn, vì đâm vô sâu hơn. Nhưng mà mà không quan trọng. Với Sơn Sơn thì nằm mà hưởng thụ như vầy vầy là đã rồi.

Chưa hết. Ariel quỳ đầu gối xuống cho cả người trụ trên đó còn hai tay thì thoải mái chuyển động, nắn bóp các ngón chân và bàn chân cho Sơn. Cảm giác thật là đê tê mê bềnh bồng trên bờ biển nghe tiếng sóng nãy giờ càng lúc càng rút ra xa. Thủy triều đang xuống.

Sơn ngồi dậy. Một tay chống thẳng đằng sau còn tay kia vòng ra trước xoa vú Ariel. Ngón tay vê vê đầu ti săn chắc đang chĩa thẳng ra đằng trước như khẩu súng bắn sữa.

Xoay người Ariel qua một bên. Sơn mút chặt lấy bầu vú đang cố gắng giương ra hết cỡ. Cô gái phải cho cẳng tay vô miệng cắn thật mạnh cho khỏi la hét. Người hưng phấn tới rã rời.

Sơn hôn lên cổ, lên môi Ariel, rồi quay trả cô lại tư thế day lưng lại mình như trước. Cái đoạn đè cổ cô ta xuống. Người cúi dần ra đằng trước. Hiêu ý. Ariel chống tay xuống. Lần lần chồm đằng sau lên như con chó 4 chân.

Đúng vậy. Sơn muốn doggy. Lồn Ariel lên cao tới đâu thì Sơn rút chân về tới đó và chuyển dần lực đỡ từ mông sang đầu gối.

Tới lúc vừa đủ thì chỉnh sửa chiều ngang giữa hai đầu gối của Ariel cho đúng cao độ rồi cho pits – tông chạy rầm rập vô xi – lanh thôi.

Hai tay lúc thì xoa lúc thì bấu. Khắp nơi. Hai bên hông. Eo. Lưng. Thậm chí hơi cúi xuống để lên tới cổ và vòng xuống vú luôn.

Cái rồi từ chỗ đó mà vặn ngửa bàn tay ra. Chụp lấy cánh tay Ariel từ bên trong. Nắm lấy. Kéo ngược ra sau.

Bên kia cũng vậy. Để không bị sấp mặt ra đằng trước Ariel quờ quạng chụp lấy cánh tay Sơn.

Thấy hai tay đã bám chắc vào nhau như vậy rồi thì Sơn thẳng người dậy. Kéo Ariel thẳng người lên. Thành ra bây giờ cô ta giống như là phải ưỡn người cong bụng ra đằng trước. Còn Sơn thì chọc thẳng từ đằng sau tới. Đâm vô đâu đó giữa đám điểm G. Kích thích lắm. Ba má cha mẹ ông bà ơi sao mà nó sướng không thể tả nổi luôn.

Sơn vẫn giữ nguyên tốc độ nhanh như vậy. Mà chỉ nghỉ có một khoảnh khắc. Để bất ngờ ngờ thả rơi Ariel ra đằng trước.

Hoang mang vừa kịp chống tay xuống cho khỏi dập mặt. Trở lại doggy. Thì đã bị nhấc bổng cả đằng sau lên.

Sơn vòng tay qua kẹp chặt đùi Ariel. Nhấc bổng lên. Đầu chúi xuống xuống đất. Chân dốc ngược lên thành góc 45o hay 60o chi đó. Lồn vẫn bị con cu đang hưng phấn hết cỡ đâm liên hồi kỳ trận không còn biết chống đỡ ra sao nữa. Nước nhờn hay mồ hôi chi đó túa ra đầm đề, nhễu giọt giọt nghe bành bạch xuống cái áo hồi nãy lót bên dưới, giờ không chỉ nhăn nhúm lệch lạc mà còn lấm cát bê bết nữa. Mà không dám cử động chi hết sợ làm mất hứng bạn tình.

Bên dưới bây giờ đang sướng tới mức không còn cách nào kiềm chế nổi nữa. Thiếu điều điều té đái. Mà Sơn vẫn dập không ngơi nghỉ. Nhanh vô độ. Không còn sức chống tay nữa. Ariel khoanh tay lại tựa đầu lên đó. Kê mẹ nó tới đâu hay tới đó thôi. Mái tóc ngắn quết lòa xòa xuống nền cát.

Thêm vài cái nữa. Bên dưới xả van để tinh trùng rót hết vô trong. Người ta khuyên tư thế này dễ ra con trai nhứt vì tinh trùng nhóm Y có đủ điều kiện lao vô sâu nhứt.

Giữ nguyên đùi Ariel trên tay mình thêm thêm chút nữa. Rồi Sơn thả cô xuống. Hai chân Ariel quờ quạng đặt lên cát để Sơn vòng tay vô eo kéo cả người đứng dậy.

Run lẩy bẩy vì mệt nhưng không có chỗ nào để nằm nghỉ. Ariel đứng tựa vô người Sơn cho đỡ mỏi. Miệng liếm từng giọt mồ hôi trên ngực anh. Rồi chạy từ từ xuống bụng. Rồi quỳ gối lên nền cát. Ngậm trọn con cặc đã làm mình sướng ngất ngây vô trong miệng. Tay đầy cát nên Ariel dùng lưỡi bậy bậy lớp da quy đầu lật ngược ra sau mà liếm quanh quanh bên dưới đầu khấc. Sơn cảm giác mình đang giống như bức tượng Adam nổi tiếng của Michael Angelo đứng mà tận hưởng những gì Chúa ban cho loài người.

Nếu mà là hồi còn trẻ thì giờ đã lại tiếp tục ngỏng con cu lên rồi. Và cứ vậy nhấc chưn Ariel lên mà chọt vô chơi tiếp cho tới sáng.

Nhưng già rồi. Trên cứ bảo còn dưới có thích nghe hay không thì còn tùy.

Sơn nằm luôn xuống cát để Ariel nằm đè lên người mình. Cả hai thiếp đi luôn trong giấc ngủ thiệt sâu.