Chapter 23
========================================

Thằng nhỏ chăm chỉ liếm láp từng nơi từng chốn. Với nó thì chăn của Mai mịn và láng hơn mấy con bồ hồi trung học nhiều. Ít lông. Da dẻ không bị lỗ chỗ. Nhứt là trên đùi non. Rà đầu lưỡi qua nó mới sướng gì đâu. Mùi vị cũng khác nữa.

Sơn kéo áo Mai lên. Đổ bia vô lỗ rún. Hướng mắt vô đó. Thằng Nadim bây giờ còn kiêng cữ gì nữa chứ. Chồm người lên chạm chạm đầu lưỡi vô đám bọt bia. Uống từng hớp như con chó hớp nước vậy.

Mai nổi hết cả gai ốc lên từ lúc thằng đen liếm dưới đùi. Bây giờ thì không chỉ dựng ngược hết cả lông trên bụng lên mà còn giật giật cơ chân nữa, khi bên dưới đó cảm nhận thấy cái khúc cây củi cứng của Nadim đè xuống.

Lúc nãy nó liếm từ đầu gối lên trên đùi. Giờ lại nhảy cóc qua rốn. Khiến cho khu vực quanh lỗ lồn rần rật đòi hỏi. Lông bên dưới đó chắc chắn cũng đang ngỏng hết dậy mà giật giật.

Nhưng mà không biết làm sao. Hỏng lẽ tự mình kéo quần xuống?

Thì đã có Sơn.

Sơn bật cái nút quần Mai ra. Kéo khóa xuống.

Thằng Nadim rê luôn cái lưỡi của nó xuống dưới đó. Mũi chúi chúi hít hà.

Ngẩng đầu lên nhìn. Thấy Mai không tỏ thái độ gì. Chỉ nhắm mắt nằm yên như bức tượng Hy Lạp láng mịn. Còn sư phụ Sơn thì gật gật đầu cười cười. Nên nó kéo luôn cái quần short giống như váy xuống.

Vướng víu sao đó mà cái quần lót cũng chạy theo luôn xuống ngang đùi. Quấn xoắn lấy lấy cái skort. Nửa lạnh. Nửa ngượng. Mai khép chặt hai đùi lại với nhau.

Sơn tạt luôn bia vô đó. Nước đọng xuống cái ngã ba tam giác huyền bí. Thằng Nadim như con chó đói hất luôn đầu quét dọc theo đường nước trên người Mai. Liếm một vệt dài khiến cho cô nàng phải kêu lên một tiếng ả khoan khoái. Tới khi đầu của nó xuống tới dưới đó làm sạch hết đám nước thì không còn gì gọi là ngại ngùng nữa. Cô ta dạng chân ra hết cỡ cho nó thò lưỡi vô trong lỗ ngoáy ngoáy.

Bởi vậy mới nói. Như ở Sài Gòn đó. Có nguyên một đội da đen từ Nigeria qua. Hồi đầu thì vô đá cho mấy đội câu lạc bộ. Thất nghiệp thì đi chịch dạo kiếm tiền. Mấy bà sồn sồn mê chết mệt luôn. Không có nhiều chuyện rắc rối yêu đương chi hết. Cứ gặp nhau là đè ra mà liếm mút đụ đéo thôi.

Thằng Nadim như được thức tỉnh bản năng. Bò trườn. Uốn éo chọt lưỡi vô trong lồn Mai mà quậy phá. Mai ngồi ngã ngửa ra trên ghế đệm. Thằng nhỏ ngồi bệt xuống đất mà cho miệng moi móc. Tay thì chụp lấy mông bóp cho đã. Trên này Sơn tha hồ bóp vú. Lột áo ngoài rồi tới xu chiêng ra khiến thằng nhỏ nhảy dựng con cu lên.

Sơn hất hàm. Nó hiểu ý vừa liếm vừa tự cởi quần lót ra. Trong tư thế ngồi con cu chọt thẳng ngược lên trên vô cùng hùng dũng. Sẵn sàng chờ lệnh.

Bác thợ cả cho tới bây giờ vẫn còn nguyên quần áo. Cười cười. Từ từ đẩy người Mai ra đằng trước. Thằng nhỏ phối hợp vô cùng chuẩn xác, dùng tay nâng đùi cô gái từ từ thả xuống. Mai đoán biết giờ phút trọng đại đã đến, nhưng vẫn nhắm nghiền mắt vì ngượng, và chờ đợi thời điểm hợp long. Nửa người trên được Sơn kềm giữ. Nửa người dưới được thằng Nadim từ từ hạ xuống.

Chạm đúng vô đầu con cu dài đang dựng thẳng đứng của nó. Sướng rùng hết cả cửa mình. Và một cái ọt. Rớt thẳng không phanh như trong trò chơi tàu trượt. Cắm thẳng vô đó. Một luồng hơi dội lên như chạy thẳng từ họng ra miệng. Ợ ra ngoài. Nhưng mồm ngay lập tức bị cặp môi dầy của thằng nhóc khóa lại.

Nó dùng hai đùi nâng lên hạ xuống khiến cho lồn Mai chạy ra chạy vô, trượt dọc theo con cu dài. Thốn thốn. Đã đã.

Tới một tuổi nào đó, thì con người ta ngồi nhìn người khác làm tình cũng thấy thú thú, chứ không hùng hổ xông vào ngay như hồi còn trẻ. Sơn là như vậy. Cười tủm tỉm nhìn thằng Nadim đang vã còn Mai cũng rã rời không kém, ngửa đầu ra sau mặc cho thằng nhỏ tung người mình lên bằng hai đùi rồi hứng xuống bằng khúc gân cứng ngay ở giữa, để mặc cho cái lồn ăn đủ cả hai cú trượt.

Sơn từ từ cởi hết quần áo ra. Rồi hất đầu ra hiệu cho thằng Nadim quay ngược người Mai lại. Tại thằng nhỏ hôn chán rồi thì muốn ngậm vô đầu ti, nhưng nó thì cao còn Mai thì lùi quá, nên người cứ cong cong không làm được. Nên được gợi ý vậy thì xoay luôn người cô nàng lại. Lưng áp vô bụng nó, vú quay ra đằng trước hai tay tha hồ bóp bóp nặn nặn, khiến cho đầu ti săn cứng hết lên.

Mất đà. Mai chúi đầu ra đằng trước. Mồm há hốc. Đúng ngay vị trí táp vô con cu Sơn. Từ đằng sau thằng Nadim đã chụp lấy hai cánh tay cô gái mà hướng mặt vô đúng chỗ này. Dập liên tục. Rã rời.

Bây giờ thì không còn ngại ngần chi nữa cả. Mai ngoạm miệng vô cục thịt mềm mềm của Sơn. Lúng túng không biết làm gì khác hơn là mút mút như mút kẹo.

Mặc kệ sao cũng được. Sơn nửa nằm nửa ngồi trên ghế sofa. Hưởng thụ. Tay lần lần xuống tai, xuống cổ Mai xoa xoa, vuốt vuốt. Đùi và cẳng chân cảm nhận bộ ngực to hơi chảy chảy áp vô, thỉnh thoảng lại có bàn tay của thằng Nadim luồn vô bóp bóp.

Tư thế này mà kể ra chắc cũng gọi là Song Long Quần Hổ được, tức là hai con rồng vờn một con hổ. Con rồng nhỏ nhưng dài từ đằng sau đít thúc tới, khiến con hổ gầm gào ngoạm lấy con rồng ngắn nhưng đang dần dần bự ra, sắp chạm vô tới cổ họng cô gái.

Sơn từ từ đứng dậy. Khiến cho Mai cũng phải ngửa cổ, rồi ngẩng cả lưng lên. Bây giờ bên dưới kia âm đạo không nằm song song với con cu của thằng Nadim nữa, mà hơi hơi chếch lên trên. Tư thế này khiến cho thành cu cạ nhiều vô quanh cái vòng bên ngoài của âm đạo, sướng đê tê mê. Mai vừa rên rỉ vừa lật bật run lẩy bẩy.

Thằng Nadim trong tư thế này thì thấy hơi khó khăn, nên nhìn Sơn ra chiều hỏi ý, rồi đứng thẳng dậy. Người nó cao nên đứng lên là con cu cao hơn cái hĩm của Mai. Cho nên nó tóm luôn một bên đùi cô gái nhấc bổng lên.

Phía trên này. Thấy người cô gái bị vặn qua một bên, thì Sơn cũng đứng qua một bên để cho cổ cô nàng không bị ngẩng ra quá, mà chỉ xoay sang một bên, dễ dàng ngậm mút. Tiện tay thì chụp luôn lấy ngực, vòng xuống kềm giữ.

Mai lúc này chỉ còn chạm đất trên một đầu ngón chân, lửng lơ treo người trên không trung. Vừa bị nhấp nhô lúc cao lúc thấp, âm đạo xịch lên nhích xuống. Lại vừa bị Nadim đâm rầm rầm từ phía sau, người chạy tới chạy lui, nhưng có Sơn kềm lại ở phần đầu. Nước nôi chảy ra nhớp nháp.

Thằng Nadim càng lúc càng nhanh. Không kềm lại được nữa. Mà chọt lia chọt lịa. Rồi bắn tung tóe vô bên trong lỗ. Xịt ngược ra bên ngoài. Chảy xuống nền nhà nghe lộp độp. Cái rồi nó hết sức. Buông tay ra. Thả người xuống ghế sofa ngồi thở dốc.

Mai cũng mệt không còn sức mà thở nữa. Được Sơn nhè nhẹ dìu qua bên giường. Nằm vật xuống nghỉ lấy sức.

Nhưng mà chỉ vừa đặt lưng xuống là bị con cu đâm vô luôn rồi. Sơn nằm nghiêng xuống giường cho đỡ mất sức. Người thành một góc vuông với người Mai. Chọt vô rút ra. Mai nằm ngửa, tơ hơ dang hai chân lửng lơ ngửa lên trời. Thở hồng hộc vì sướng.

Lúc nãy bị con cu dài thọc vô thì thốn sâu tuốt bên trong. Rồi khi chuyển tư thế thì bị cạ quanh cái vòng bên ngoài. Còn bây giờ thì con cu này tròn căng, nong hết nguyên cái âm đạo từ trong ra, đâu đó khúc giữa, không thể xác định được, cả người râm ran kích thích.

– Ôi anh ơi. Chết em mất. – Mai rên rỉ. – Lần đầu tiên cô biết thế nào là sướng khi làm tình. Không còn so sánh hay chê bai kiểu tỏ vẻ, mà tập trung vô hưởng thụ từng giây từng phút. Bên dưới thì bị căng từ trong ra. Bên trên thì bị bàn tay của Sơn bóp từ ngoài vô. Một tay bóp vú. Một tay bóp đâu đó phía trên cổ, dưới gáy. Cả người chịu trân, thẳng băng, cứng đờ như khúc gỗ trong cơn cực sướng của người đàn bà. Thật ra thì đã bắt đầu sướng từ lúc được thằng Nadim đâm vô từ phía sau rồi. Nhưng đó chỉ mới là cú sướng đầu tiên. Còn bây giờ thì sướng ở nấc cao hơn như vậy nữa. Dâm thủy từ chỗ bắn ra tia tia sang thành chảy ra lênh láng không còn ý thức được nữa, từng đợt, từng đợt tuôn trào. Thấy có mùi khai khai giống như là nước đái cũng tuôn ra theo vậy.

Sơn lấy hai tay ôm chặt lấy người Mai, nhẹ nhàng cuốn một cái là cả thân người cô gái nằm đè lên trên mình. Rồi tay thì siết eo đẩy xuống, mông thì co bóp hẩy lên. Con cu đóng thẳng từ dưới lên, từng cú, chắc nịch, phầm phập. – A. A. A. – Mai kêu la từng tiếng, từng tiếng, kèm theo thứ âm thanh kiểu như là hừ hự bên trong, theo từng cú dập một. Lúc này chết thì chắc bây giờ đang sống lại để chết tiếp đây.

Thấy thằng Nadim coi bộ đã hồi phục lại, tay mân mê con cu ở đằng kia, Sơn bèn chuyển tay từ trên eo xuống mông Mai, không nẩy mông nữa mà dùng tay điều khiển âm đạo di chuyển. Đồng thời từ từ banh đít cô nàng ra.

Thằng Nadim thấy thế có lẽ như đang kích thích tới tột độ. Nhướng mắt hỏi. Sơn gật đầu. Hai tay vừa banh đít Mai bựa thêm ra, vừa ra hiệu xoa xoa.

Thằng nhỏ hiểu ý. Tiến tới. Nhổ miếng nước bọt vô bàn tay. Xoa xoa quanh đầu con cu của mình. Bây giờ đã dài ra như cũ. Nhỏ hẹp, nhưng chắc cũng cỡ đuôi chiếc đũa cả chứ không phải dễ dàng cho vô đâu.

Nó đặt đầu con cu ngay chỗ lỗ đít của Mai. Mỗi khi cô trượt xuống thì chạm chạm vô đó. Có lúc con cu chạy xuống bên dưới chạm vô Sơn, nhưng có lúc lại trượt trên mông. Nó nhả nước miếng xuống mông nên bây giờ trơn láng, ướt nhẹp.

Sơn chỉ việc nằm yên. Mai không còn sức cử động thì đã có thằng Nadim bóp tay vô eo cô nàng đưa tới đưa lui như đang tập tạ.

Thằng nhóc rất khôn. Biết cách vừa đẩy như vậy, vừa cho thêm con cu từ từ chạy vô trong lỗ đít Mai. Chứ không đâm phập một cái khiến cho người ta giật mình đau xót.

Ở đằng trước, cái lỗ lồn bên dưới đã phê tới nỗi chảy nước lênh láng, cái lỗ tiểu ở bên trên cũng không còn đóng kín nổi nữa. Bây giờ tới lượt ở đằng sau lỗ đít cũng không còn đủ sức mà co thít lại. Từ từ mở ra cho con cu của thằng Nadim đi vô.

Hai thầy trò bữa nay gặp may vì Mai đã đi ỉa từ chiều. Mà cũng không hẳn. Vì nghĩ tới lúc gặp Sơn thì Mai đã dọn mình sẵn sàng rồi. Dù không biết sẽ bị phá trinh lỗ đít, nhưng cũng phải ỉa đái gọn gàng chứ ai lại để phọt ra. Cho nên cu thằng Nadim cứ vậy mà từ từ trườn vô bên trong khiến cho cô nàng đờ đẫn. Biết chuyện gì đang diễn ra đó, nhưng không còn suy nghĩ e ngại chi nữa. Bản năng đã chiếm toàn quyền kiểm soát của những hành vi mà ngày thường là nơi của trí não.

Thấy cũng đã tới lúc rồi. Sơn gật đầu ra hiệu. Thằng Nadim đâm con cu lút cán ra phía trước. Thân hình của Mai theo đà bị bật lên, kéo âm hộ chạy một khúc ra khỏi con cu của Sơn. Xong rồi lại bị thằng Nadim kéo ngược trở lại. M hộ lại chạy ngược trở vô. Mồng đốc cạ nguyên một đường dài trên đám lông của Sơn. Vừa dứt thì lại tới lượt con cu thằng Nadim đâm vô. Cứ như vậy không phải chỉ có hai nữa, mà tới ba cái lỗ cùng bị đâm thọt theo nhiều hướng khác nhau.

Chưa hết. Trên này miệng Sơn ngoạm lấy cổ, lấy vai. Rồi từ từ đẩy người Mai ngẩng lên, chống cùi chỏ nâng miệng lên ngoạm lấy đôi vú đang rơi thõng xuống mà đung đưa theo từng nhịp đẩy của thằng Nadim. Thằng này khỏe. Một mình chơi cho mình, còn lấy tay kéo Mai lại cho Sơn khỏi cần phải làm gì nữa. Nghe kể ngày xưa vua Minh Mạng nghĩ ra kiểu nằm úp lên chiếc chăn rồi bốn góc có bốn hoạn quan nâng lên hạ xuống để cho con cu chọc qua cái lỗ cứ thế mà đâm xuống người cung nữ. Nhưng coi bộ cũng chưa được sướng bằng như kiểu này, chỉ cần một thằng lực sĩ như Nadim là đủ.

Khỏi phải nói. Mai thì qua khỏi chín mười mười một gì đó tầng mây luôn. Ngửa cổ tru lên những tiếng nửa như là chó nửa lại như là mèo gầm gừ. Cả người không còn chỗ nào mà không bị nắn bóp, đâm thọt. Thỉnh thoảng hứng chí thằng Nadim lại vỗ đốp một cái vô mông, giật thót người, co thắt lại, nhưng sướng khôn tả, tê tê tuốt bên dưới ngón chân. Bên trên vú thì liên tục bị Sơn ngoạm qua nuốt lại, thỉnh thoảng lại bị cắn cắn gặm gặm đâu đó nơi đầu vú, sướt sướng giật giật xuống tới mông luôn. Cổ thì bị đôi bàn tay luồn vô gáy, tóc, rờn rợn, rùng mình, rần rần như điện chạy từ dái tai lên tuốt đỉnh đầu.

Thằng Nadim lại bắn khí ra thêm một trận nữa. Mệt phờ ngồi bệt ra đất.

Mai không còn sức mà làm gì nữa. Nhưng quyết chí muốn cho Sơn phải ra. Cho nên cũng ngồi bệt xuống đất mà ngoạm lấy con cu của Sơn nhấp nhổm.

Thấy tội nghiệp. Sơn lấy tay chỉ chỉ cách cho cô nàng sục cặc. Lưỡi liếm liếm vòng quanh đầu lõ, còn tay thì nắm tròn vô mà lên lên xuống xuống. Con cu càng lúc càng căng lên và cứng ra.

Bên dưới kia thằng Nadim táy máy lấy tay chọt ngón giữa vô lỗ lồn, ngón cái vô lỗ đít, ngoáy ngoáy khiến cho Mai không còn kềm giữ nổi, đái tràn lan ra nhà.

Sơn nhẹ nhàng gỡ tay Mai ra vì thấy không đúng như ý, tự mình sục, rồi bắn thẳng vô cổ họng người đẹp vẫn đang kiên nhẫn ngậm mút liếm láp nơi đầu cu. Tiếng ú ớ nơi cô nàng tắt lịm cùng với thân người mệt mỏi đổ gục lên người thằng Nadim. Tay nó bây giờ không còn để trong hai cái lỗ nữa mà nhẹ nhàng xoa xoa vuốt vuốt quanh mông.

Sơn ngồi xuống ghế nghỉ ngơi, ngắm hai cơ thể đang xõa bên nhau bên dưới kia.

Thèm một hơi thuốc nên quấn đại cái mền quanh người rồi ra xe ngồi. Không quên cầm theo bộ chìa khóa.

Nói thật ra thì như vậy cũng hơi quá đáng, nhưng thực sự thì người Anh ăn mặc khá tuềnh toàng khi ra đường, chứ không trau chuốt như người Pháp với người Ý hay luôn phải chỉnh tề như người Đức. Họ có chữ casual để mô tả cách ăn mặc bớt trịnh trọng khi vào công sở làm việc. Và như quý vị từng coi mấy bộ phim được giải Oscar lấy nước Anh làm bối cảnh như tiểu thư Jones hay đặc biệt là Notting Hill thì sẽ thấy chuyện mặc quần xì líp đem túi rác từ trong nhà ra thùng ở ngoài đường là bình thường. Và đặc biệt là nếu quên chìa khóa thì cánh cửa tự động sập lại một cái là đóng luôn. Cho nên hầu như nhà ai cũng giấu một chùm chìa khóa sơ – cua đâu đó.

Kéo từng hơi thuốc, cảm nhận vị ngọt từ đầu lọc lẫn sợi thuốc nơi đầu môi, Sơn ngắm nhìn bầu trời bỗng dưng tối nay sao lại trong vắt đầy sao. Đã lâu lắm rồi anh không còn nhận biết được thực tại chung quanh mình. Chuyên gia nói người trầm cảm là bị cuốn vô những dòng suy nghĩ trong đầu khiến cho thế giới quan bị lệch lạc, và lối thoát ban đầu là hãy cố gắng đưa mình về ngay nơi chốn này đây, trong chiếc xe van này đây, nhìn ngắm bầu trời ngoài kia, dù đen tối nhưng nhìn kỹ sẽ hiện ra đầy sao, mà thậm chí như trong những bức tranh của van Gogh thì còn có cả gió và những chuyển động điện từ trường của dải ngân hà nữa, như những dòng xoáy mà sau này các nhà thiên văn học xác nhận là thực sự tồn tại chứ không phải do ông họa sĩ tưởng tượng ra trong cơn điên loạn.

“Starry starry night, paint your palette blue and gray…” – Sơn lẩm nhẩm bài hát nổi tiếng của Don Mclean viết khi ngắm tác phẩm Đêm Đầy Sao của Gogh.