Chapter 14
========================================

– “Thôi để em tự vào.” – Mai vội vàng. – “Ướt hết quần áo không có gì thay đâu.”

Cô nàng chạy vô toilet. Cởi đồ máng tạm ra ngoài móc quần áo khoác ngay cạnh cửa. Thò tay tắt đèn phòng. Với tay lấy cái khăn tắm của Sơn treo trên đó. Quấn quanh người. Bước vô trong cabin.

Trong này đèn led chiếu còn rực rỡ hơn ngoài kia, dù không phải sáng trưng nhưng nếu không có làn hơi nước thì đủ để soi rõ từng chi tiết trên mặt, trên người, qua tấm kính soi dán trên một bức vách.

Sơn vẫn ngồi yên trên chiếc ghế nhựa quay từ bên trong khung sất ra. Đặt Mai ngồi lên đùi, chỗ gần đầu gối để chịu bớt sức nặng. Cô nàng ngượng ngùng ôm lấy cổ người đàn ông đang từ từ tháo cái khăn quấn quanh người mình ra, xoa xoa giữa hai đùi dần dần banh háng cô ra.

Nước li ti bay từ trên xuống như mưa phùn nặng hạt, lạnh lạnh phủ lên người. Còn bên dưới thì hơi nước ấm tỏa lên, hòa trộn với nhau trong tiếng nhạc dậm dựt thành một tâm trạng thật là vô cùng kích thích.

Ngón tay Sơn đi tới đâu là cả người nhận biết và run rẩy tới đó. Thực sự cứ như gái còn trinh lần đầu tiên được thằng đàn ông sờ mó đụng chạm vô người mình. Mà thực sự là lần đầu tiên như thế này chứ còn gì. Trước giờ chỉ biết ngửa người dạng chân ra cho chồng phập rầm rầm rồi nằm lăn quay ra ngáy thôi. Cái gọi là khúc dạo đầu có chăng là từ ngày xa xưa lắm rồi bị thò tay vào ngực bóp vú nhột quá la bải hoải cười sằng sặc thôi.

Mấy cái ngón tay đang rẽ làn nước, rồi đôi mép lòa xòa, chọc ngón giữa vô lỗ lồn. Chui vô trong khám phá. Chạy một vòng quanh rà trúng hết từng cái đầu cảm ứng nổi nổi lên như những cái gai đầu xúc tu loài mực hay bạch tuộc. Cái rồi thêm một ngón tay nữa, chắc là ngón trỏ. Cũng chen vô trong. Có lúc chạy cùng theo, có lúc lại ngược hướng, có lúc tự nhiên chĩa qua góc khác thật là bất ngờ khiến cho có gì đó giống như là tia nước bên trong ứa ứa ra. Cả hai ngón giờ đây chạy sâu vô bên trong sờ sờ nắn nắn cái chỗ cứng cứng chính là nơi mà hễ tinh trùng qua được cánh cửa đó thì sẽ gặp được trứng đang rụng xuống chờ sẵn để thụ tinh. Xong hai ngón tay lại chui ra ngoài, ngỡ ngàng hụt hẫng chút ít.

Rồi má ơi. Tự nhiên có cái gì đó bự chà bá nong rộng âm đạo ra hết cỡ. Chui vô bên trong thật sâu. Ra vô. Chung quanh có gì đó như là những đường gân mà cứ qua lại là làm cho cả nữa người bên dưới giật giật vì sướng. Thỉnh thoảng lại đổi cách, xoay xoay tròn tròn, mà đầu con con giả vẫn ̣đè đè sâu vô bên trong. Khiến cả người đang ngồi nhưng cứ phải nhổm nhổm chân lên cho bớt căng.

Bên trên thì răng Sơn thỉnh thoảng lại ngoạm vô cổ, rà lưỡi từ bên dưới lên tới dái tai, vòng ra đằng sau lượn một đường nổi hết cả gai ốc nguyên một bên thân. Đã vậy tay còn luồn đằng sau gáy, xuyên vô đám tóc, chọc lên trên, rồi lại kéo đầu ngửa ra sau, phơi trần nguyên mé đằng trước cổ cho môi tha hồ ngậm, răng tha hồ ngoạm, và lưỡi thì tha hồ rà qua liếm lại, lượn lên kéo xuống. Mai bây giờ không còn ngượng ngập ngại ngùng chi nữa mà đã hoàn toàn là một người đàn bà khác trước, buông mình cho những thèm muốn dục vọng bên trong mình kiểm soát.

Sợ phải nhìn xuống đám mỡ bụng làm mất hứng. Hôm nay đã có dự tính trước. Sơn nong nong con cu giả trong tay đẩy Mai dần đứng dậy. Đổi tay đẩy cho cô nàng chổng ra đằng trước, chống tay vô thành cabin. Tay kia vặn nút chuyển dòng nước qua chế độ phun tia mát xa, bắn vô hông, vô vú, vô bụng, và một chút xuống đùi nữa.

Còn con cu thiệt, từ nãy tới giờ một phần máu huyết đã lưu thông điều hòa nhờ hơi nóng lò xông, lại phấn khích với tia nước bắn ngang qua, giờ đang giương thẳng ra đằng trước, hùng dũng không khác gì con cu giả đang đâm vô thọt ra kia.

Vừa chọc vừa chỉnh hông Mai cho vừa tầm, háng dang ra cho rộng rãi, Sơn rụ́t con cu giả ra rồi đâm luôn con cu thiệt của mình vô thay thế, từ đằng sau tới.

Một luồng hơi ấm từ con cu thiệt chạy một cái ọt từ ngoài vô trong. Đâm trúng chỗ nhạy cảm nằm sâu bên trong. Thành ra giống như một luồng điện hay gì đó mà người ta hay làm trong phim chưởng, chuyển động bên trong người, từ dưới, xuyên qua bụng, đập vô phổi, theo cổ thoát ra miệng thành ra một tiếng hồng hộc, há hốc, quíu hết tay chân lại luôn.

Trời đất quỷ thần thiên địa ơi. Có lẽ chính xác bữa nay là lần đầu tiên trong đời Mai biết thế nào là lên đỉnh. Trước giờ được chồng dập thì cũng sướng sướng vậy vậy, nhưng mà lâng lâng không ngừng rồi bỗng nhiên giống như là bay ra khỏi quỹ đạo hành tinh, lơ lửng trong không trung, lên đỉnh như hôm nay thì thật là lần đầu tiên.

Mai chụp tay Sơn úp lên vú mình. Bỗng nhiên cô không cảm thấy nhột mà ngược lại, muốn được bóp vú thật mạnh.

Sơn cho hai tay lên bóp vú. Không dám xoa xoa vì sợ con nhỏ này cười sằng sặc làm mất hứng, chỉ bóp thiệt chặt. Rồi bóp bụng. Bóp mông. Bóp đùi. Dập thẳng ra trước.

– “A… a… a” – Mai gào lên thành từng chập. Không thành tiếng vang lanh lảnh. Mà như tiếng thở hắt ra không kiểm soát được âm thanh.

Sơn nhấc một chân Mai lên. Xoay người cô nàng thành như là ngang ra.

Nhưng mà Mai luống cuống không biết đứng như thế nào trên một chân. Người loạng choạng. Cho nên Sơn bỏ chân cô xuống, vẫn để nguyên con cu cứng ngắc bên trong mà xoay người Mai thành hướng mặt về phía mình.

Nhưng rồi cô ta cũng luống cuống không biết cưỡi ngựa bên trên là như thế nào. Nên thôi. Sơn tắt nước. Rồi không cần lau người. Mở cửa. Bồng hai đùi Mai nhấc thẳng lên trong tư thế ôm lấy mình. Bước ra giường quăng ngửa cô ta xuống đó trông thật là vã.

Cái giường này có hộp chân đế cao nên mặt giường ngang với con cu người đứng. Mai vật vã xoải tay ra cho người khỏi bị bay ra đằng sau, đón nhận những cú dập liên hồi từ thành giường của Sơn.

Nãy giờ đã phê lắm rồi, Lên đỉnh. Mà lại vẫn phải tiếp tục bị kích thích. Lại lên đỉnh nữa. Dâm thủy đâu đó bên trong bắn ra lia lịa. Bây giờ không còn nhờn nhờn trong trong như hồi đầu để bôi trơn, mà trắng trắng đục đục thành từng tia lấm chấm. Giống kiểu như là ống nước li ti bao nhiêu năm không xài, à, chính xác là chưa xài tới, giờ được xả van lần đầu tiên, tuôn trào vô kể.

Thấy hơi mỏi. Sơn không húc mông ra đằng trước nữa mà nhích nhích ra góc giường. Rồi đứng kềm trong khi tay nhấn xuống nệm cho lò xo bật lên nâng cả người Mai như cái máy dặp cắm vô cặc mình. Trời ơi con nhỏ la bải hoải luôn. Bồng bềnh trên đệm lò xo, mà cả nhịp độ lẫn chiều chuyển động bây giờ không phải là của con cu nữa, mà cũng không phải do mình điều khiển, dù rõ ràng là người mình đang di chuyển, mà do cánh tay của Sơn kiểm soát hoàn toàn. Hai chân thì lơ lửng, rơi xuống cũng không xong mà ngửa ra thì cũng dở. Thực sự là rơi xuống hay ngửa ra cũng đều khiến cho mấy cái đầu cảm giác thay đổi góc độ làm cho còn bị kích thích nhiều hơn nữa.

Từ hôm bữa đã sờ thấy Mai có cây kim tránh thai cắm dọc cánh tay phía bên trong sát nách, cho nên Sơn không cần phải lo nghĩ gì chuyện bầu bì. Hôm nay thực sự là chơi cho sướng như một sự trả thù nghịch ngợm nho nhỏ, nên Sơn thực sự rất hưng phấn, đẩy tay càng lúc càng dồn dập.

Bèn với người qua chụp cái đầu rung nhỏ xịu. Lật người Mai úp lại. Tay sóng xoày trên giường. Đầu ngoẹo qua một bên thở gấp. Chân thõng xuống hai bên giường, dang háng ra chờ đợi con cu ấm nóng quay trở lại, từ đằng sau đâm tới.

Nó quay trở lại. Nhưng cùng với một cái cục rung rung kê ngay giữa giường và mồng đốc làm cho kích thích tới không thể nào chịu nổi. Mai giãy giụa nhúc nhích để tránh cái cục rung đó đang làm cho nguyên cái lồn tê cứng mê dại hết cả rồi, nhưng cả người Sơn vẫn cứ dồn dập từ trên lao xuống mông, đè cả người xuống sát cái giường hơn, khiến cho bây giờ chỉ biết ráng kềm cho đừng đái ra giường là coi bộ còn đủ sức mà thôi. Cũng may hồi nãy vô cabin tắm thì cũng đái rỉ rỉ ra bớt rồi, chứ không thì giờ là đã xong rồi.

Mà kềm kềm xoay xoay khiến cho âm hộ co bóp siết lấy con cu khiến Sơn càng đâm mạnh hơn cho giống như là tét cái lỗ lồn luôn để còn thoát ra. Nên hai người giống như đang trong cuộc chiến đã đến hồi cao độ. Sơn chụp lấy hai cổ tay của Mai để lấy thế. Mỗi lần dập vô là dùng tay kéo khiến cho cả người Mai cong ngược ra đằng sau, tung lên lắc lư như con búp bê đang say xe, ngả nghiêng tơi bời. – “Ơ… Hợ hợ hợ.”

Tới lúc rồi. Một tia nóng phụt thẳng vô sâu bên trong. Lần đầu tiên trong đời Mai cảm nhận được thế nào là bị tinh trùng bắn vô bên trong tử cung. Nó nóng nóng đâu đó. Lan dần. Hay chính xác là chui vô một nơi chưa bao giờ cảm nhận thấy gì. Rồi lan tỏa ra khắp nơi. Đó là khi tinh trùng tràn ngập ở bên ngoài, chỉ cần rút ra là chảy loong toong ra đất.

Nhưng Sơn không rút ra. Mà nằm úp lên lưng Mai luôn.

Chỉ riêng động tác này thôi cũng khiến Mai bị lên đỉnh thêm chút xíu nữa. Chắc đàn bà luôn muốn được đàn ông đè lên người. Cho nên vừa nằm đè lên là bên dưới lồn lại run lên bần bật. Cái máy không biết sao đó bây giờ trợt ra ngoài, rơi xuống đất. Thật là may.

Mai nằm thở cho đỡ mệt. Mút mút ngón tay Sơn đang mân mê trên mặt, trên tai, thỉnh thoảng lại chọc vô miệng như lúc này.

Hai người cứ nằm như vậy thật lâu. Không coi đồng hồ nhưng tính theo nhịp đập con tim thì chắc là rất lâu, để cho cơn sướng âm ỉ trong người Mai có thời giờ mà từ từ hạ xuống.

Lấy lại sức, Mai ngọ nguậy để Sơn nằm nghiêng qua cho mình cũng để chân lên giường, khoanh tròn như con mèo được thỏa mãn sau nhiều giờ kêu gào động dục, gối đầu lên cánh tay người tình ngủ một giấc thiệt đã.

Đã lâu rồi Mai không còn ôm chồng ngủ, cũng không được chồng dang tay ra cho gối đầu trên vai. Một cảm giác gì đó rất lạ xâm chiếm toàn cơ thể người đàn bà còn lâu mới tới tuổi hồi sinh nhưng có lẽ thực sự đến bây giờ mới biết hết mùi vị của cuộc đời.