Chapter 27
========================================

Sơn lim dim, khoan khoái hưởng thụ giây phút mà người ta hay gọi là lạc thú. Nghĩ ngợi vẩn vơ.

Phàm là con người thì một nửa là người, còn một nửa là con, tức vẫn không mất hẳn cái gốc thú. Thậm chí cả những gì kế thừa từ di truyền của các loài trước đó. Như bò sát đó. Khi gặp nguy hiểm quá mức chống đỡ thì nằm cứng đờ ra giả chết, tiết chất hôi ra như một xác chết đã bắt đầu phân hủy. Cho nên con người khi gặp chuyện hiểm nguy thì cũng đờ đẫn cả người toát mồ hôi ra khắp mọi lỗ chân lông.

Mà nói tới lỗ mới nhớ. Cứ có cái lỗ nào, chọc vô, là sướng. Như lấy ráy tai vậy. Rồi chắc không mấy người biết trò chọc sợi tóc vô lỗ ghèn khóe mắt mà ngoáy ngoáy hơn bị đã của nó. Huống hồ chi trên người cả vạn lỗ chân lông. Lúc này đây đang được đôi bàn tay của Lan xoa xoa, vuốt vuốt. Thêm mớ lông mịn trên người, trên mu lồn, trên tóc v. V. Cạ cạ.

Ngón tay của Lan lúc này quẹt xuống bên dưới khe lỗ đít của Sơn. Khoát khoát rửa rửa bên ngoài. Rồi thọt vô bên trong làm cho thiệt sạch. Ngón cái và ngón trỏ se se lên hai hòn dái. Tay kia nâng cả mông của Sơn lên, kê lên đầu gối mình. Rồi cúi đầu xuống ngậm trọn con cặc nóng rẫy của Sơn vô bên trong. Sướng tới nỗi Sơn phải ngửa cổ há miệng hà hơi một cái cho đã, như khi hớp được một ngụm conag tuyệt hảo.

– Đi anh. Vào trong kia. – Lan khẽ khàng thả đít Sơn xuống. Từ từ kéo tay anh ngồi dậy. Rồi bước ra ngoài với cái khăn bông lau khô đầu, vai, rồi khi Sơn đứng lên thì xuống tới mông và chân. Cả người áp vô. Cọ cọ. Sướng sướng.

Sơn bước vô phòng. Nằm úp xuống đệm. Mùi nước hoa cùng mùi hương từ thân thể của Quỳnh còn vương lại thật là dễ chịu. Loại đệm Simba này vừa có độ mềm như đệm mút Kim Đan, mà lại cứng đủ như đệm lò xo. Sấ́p mặt xuống chiếc gối tròn khoét lỗ ở giữa mà Lan đã đặt sẵn lên đó, Sơn khoan khoái tưởng tượng tới cảnh mát xa 4 tay như có lần về Hà Nội thử trong phòng VIP. Nhưng ở Việt Nam có víp tới mấy thì cũng chỉ dám tắm và mát xa rồi xào khô, tức là sục bằng tay cho tới ra khí thôi. Chứ chưa dám làm như bên Thái Lan là 3 trong 1. Cứ vô động là gái ngồi cả dàn trên kệ. Thích thì chọn luôn. Còn chưa chọn được thì trả chút tiền cho các em tới ngồi bên cạnh. Sờ nắn trước cho chắc. Nhìn mặt nữa. Rồi mới lên phòng. Ma cô sẽ quảng cáo dịch vụ trọn gói. Một là tắm. Hai là mát xa rồi blow job, tức là ngậm rồi bú đó, hay còn gọi là thổi kèn. Rồi tới ba là lên cưỡi ngựa cho tới lúc chủ nhân thích xuất khí là đè ra múc thôi.

Đúng ra trong lúc này là Quỳnh có thể bước thêm vô mà cùng với Lan mát xa cho Sơn. Nhưng mà tiểu thuyết là sáng tác diễn ra trong đầu tác giả. Cho nên nhiều lúc tác giả cũng tùy hứng mà thay đổi cốt truyện theo ý mình. Như đại văn hào Nga đó, hình như là ông Lev Tolstoy. Viết về một cô gái điếm, ban đầu chỉ là nhân vật phụ để lôi kéo độc giả, nhưng cuối cùng lại trở thành nhân vật chính luôn. Bạn muốn viết truyện sex thì cũng vậy. Cứ thử đặt mình vào trong nhân vật với một bối cảnh nào đó xây dựng đại từ những gì nhìn thấy chung quanh. Rồi cho các nhân vật sống tùy hứng theo nội tâm của họ mà thành ra được là một truyện ngắn, hay tiểu thuyết chương hồi luôn.

Nhân vật Lan của chúng ta thì đang muốn nhờ vả Sơn một chuyện vô cùng quan trọng. Cho nên muốn cho anh thư giãn để rồi sẽ tìm cơ hội mà đưa ra lời đề nghị.

Thường thì lúc đàn ông vừa thỏa mãn xong là dễ xin xỏ nhất. Nhưng Lan đâu có phải là người kinh nghiệm tình trường hay làm gái bao chứ. Nên cô sẽ hấp tấp nói liền chút nữa đây.

Nhưng đó là chuyện của chút nữa. Còn bây giờ thì Lan đang chống hay tay xuống lưng Sơn. Lần theo từng đốt sống. Nâng người lên để sức nặng đè xuống khiến cho từng đốt kêu răng rắc thật là đã.

Rồi cũng như vậy mà chống vô hai đầu xương ở trên hai mông. Đè xuống. Mọi mệt mỏi đều tiêu tan.

Rồi nhẹ nhàng lật ngửa Sơn ra. Lấy chiếc chăn mỏng đắp lên ngực, phủ hờ qua phần dương vật để giữ ấm.

Mới sau đó bóp bóp nhẹ bằng ngón tay vô phần cơ bên trên đầu gối. Cần phải biết là chân của chúng ta là một hệ thống vô cùng phức tạp của đủ mọi loại cơ bắp. Từ trên đùi nhưng co giãn là điều khiển cả bên dưới bàn chân luôn. Cho nên ở ngoài tiệm mát – xa các em gái muốn khách mau cương thì việc đầu tiên là phải mát xa chân để thả lỏng. Rồi mới như bây giờ lần lần vô đường mạch bên trong háng, từ dưới đầu gối ngược lên tới bên trên dương vật. Để coi như là bơm máu và bơm tinh trùng lên trên đó. Chỉ một chút thôi là dương vật có xìu lâu ngày cũng được phục hồi chức năng ngay lập tức.

Mấy ông thầy tu theo hệ phái thiền như Thích Nhất Hạnh hay nói tới việc khi tu tập cần phải quán chiếu về hiện tại. Ngay lúc này. Tại đây. Bây giờ. Đây cũng chính là công thức trị liệu tâm lý của ngành CBT. Còn Lão giáo thì nó thể hiện ra ngoài bằng thái độ ung dung tự tại, hưởng thụ nốt giây phút này đây, vì hiểm nguy có tới thì cũng phải chút nữa, đau buồn có xảy ra thì cũng đã qua rồi. Mát xa kích dục mà người ta cứ lên án là vì không hiểu được cái đạo lý đơn giản đó. Người làm ăn căng thẳng hay gặp chuyện rắc rối thì khi vào bồn tắm nằm ngâm sẽ thấy cơ thể mình nhẹ bỗng đi, lửng lơ trong nước. Lại còn được xoa nắn vuốt ve ngoài làn da, khoan khoái dễ chịu. Qua tới giường mát – xa thì các ngón tay sẽ bấm sâu vô hơn một chút, vào tới hệ thống cơ bắp ở bên dưới da, sâu trong xương. Và khi cơ quan sinh dục được đánh thức cũng là lúc bản năng sống của con người ta trỗi dậy mạnh nhứt, tha hồ nghĩ ra đủ mọi loại mưu kế để thoát thân hay vượt qua thời điểm khó khăn, tự giúp mình vững vàng hơn trong tâm lý.

Sơn lúc này đây đang trong trạng thái đúng như vậy. Đã lâu lắm rồi anh mới tìm lại được cảm giác có được một giây phút cho bản thân. Cảm nhận về cơ thể mình. Thưởng thức một người đàn bà đẹp đang xoa vuốt trên người. Lan lúc này đang chồm người trên hai đầu gối dang rộng ra, cúi gằm xuống dùng đầu lưỡi liếm liếm chung quanh dương vật của Sơn, đã lột da quy đầu ra để lộ hết nguyên một khúc gân dũng mãnh. Tư dưng Sơn thèm có cái lồn của Quỳnh kê ngay trước mặt để cứ nằm yên như vậy mà liếm láp. Nhưng đó là đòi hỏi của nhân vật thôi, còn tác giả của chúng ta muốn dành cho họ một cảnh làm tình khác tuyệt vời hơn. Bạn đọc thử nghĩ coi hai người này sẽ lên giường với nhau theo cách nào đây?

Lúc này thì Cẩm Quỳnh cũng đang nằm suy nghĩ. Trằn trọc thì đúng hơn. Ở phòng bên cạnh. Hơi thở đều đều của thằng Sonnet nghe rõ mồm một, chen lẫn với tiếng nước chảy róc rách trong phòng tắm. Rồi khi nước ngưng chảy thì những tiếng vỗ của sóng nước vô thành bồn. Nghe là có thể suy đoán ra hình ảnh một cơ thể đang trồi lên, rồi hạ xuống. Chà sát vô cơ thể kia. Không hề có tiếng người nói, hay rên rỉ, nhưng chừng như có những tiếng thở nhẹ khoan khoái hòa nhịp cùng với nhau.

Tới khi chuyển từ phòng tắm vô phòng ngủ thì âm thanh chạy từ phần tường này sang phần tường bên cạnh. Coi bộ còn mỏng hơn. Rõ ràng hơn. Hay cũng có thể là do đôi tai của cô gái căng thêm để mà đón nghe từng cử động của đôi tình nhân, răng rắc qua tiếng đệm lò xo và cọt kẹt của mộng gỗ thân giường.

Chuyện mát xa này chính là Quỳnh bày cho Lan. Phần là để trả lời câu hỏi của Lan làm thế nào để thuyết phục Sơn đồng ý. Phần là vì Quỳnh muốn làm như vậy cho Sơn. Tình cảm của cô nàng lạ lắm. Nếu như đàn ông nghĩ làm như thế nào để chiếm đoạt người đàn bà, còn phụ nữ thì mưu kế để dẫn dụ con đực lên giường với mình và chỉ thuộc về mình mà thôi, thì Quỳnh lại thuộc vào một thế giới hoàn toàn khác. Cô thèm khát Sơn. Muốn trả món nợ ân tình cho Sơn bằng cách để mặc cho chàng chiếm hữu thân thể mình. Nhưng lại nửa là có niềm kiêu hãnh của một phụ nữ đẹp không hạ mình xuống dụ dỗ đàn ông, và nửa là ngại ngùng với cái thân hình không còn đẹp như ngày xưa nữa. Ngực thì có xuống đôi chút, nhưng bụng thì chỗ lồi chỗ lõm không còn căng đẹp như thời còn con gái.

Tình yêu của Quỳnh dành cho Sơn rất kỳ lạ. Nó giống như mối tình của người thiếu nữ dành cho người đàn ông mà mình cảm phục, khâm phục, và chịu ơn. Nhưng bây giờ thì lại thêm phần thương xót cho một gã trai ngã ngựa, đang cúi gằm mình bước đi từng bước, từng bước một. Cô không ngại ngần gì mà quỳ sụp xuống hầu hạ cho gã ăn mày được nhất dạ đế vương, như trong câu chuyện đã sinh ra Đoàn Dự của Lục Mạch Thần Kiếm. Và cũng không ghen khi chỉ cách cho bạn thân của mình chăm sóc cho chàng.

Cẩm Lan lúc này đây đang chăm chỉ nhấp nhổm trên người Sơn. Mồ hôi vã ra từng chặp. Trên trán. Trên bụng. Hồi nãy tới giờ vẫn tập trung làm sao cho Sơn được sướng. Còn bây giờ thì đang bị cuốn vô chính cuộc chơi do mình bày ra. Khi người đàn bà đã bị kích thích thì không chỉ con cặc chạy bên trong lồn mới tạo ra khoái cảm, mà ngay như mấy sợi lông bên ngoài của Sơn chạm chạm vô mồng đốc của Lan thôi đã đủ để khiến cho cô nàng giật giật người, tê dại muốn phát điên lên luôn.

Lan không còn kiểm soát được nhịp điệu của mình nữa, mà bỏ mặc cho nhu cầu của mấy chỗ nhạy cảm trên cơ thể, đập đập, chạm chạm vô bất kỳ chỗ nào đó có thể trên người Sơn. Đã vậy Sơn lại còn ngồi nhổm dậy nữa chứ. Ngoạm miệng vô bầu vú căng tròn của người đàn bà đã mang thai được vài tháng rồi, bụng hình như cũng bắt đầu nhu nhú lên rồi, nhưng đầu vú thì đã đen thui lại, lông mày môi miệng cũng đậm đà hơn.

Người ta hay nói lúc này nhu cầu tình dục của phụ nữ cũng cao hơn. Có người giải thích là do sắp phải đẻ đái nuôi con nên phải xài cho hết. Cũng có người cho rằng các cô sợ bị bỏ nên muốn níu kéo người sắp làm bố cho con mình. Ở Việt Nam các nàng còn rỉ tai nhau lấy lý do không có sữa để khỏi phải cho con bú mẹ hỏng hết ngực mai mốt chồng chê. Thật ra thì mấy ngày đầu vú chưa có sữa, nhưng cái chất tiết ra đó là kháng sinh tự nhiên cực kỳ tốt cho em bé sau này.

Ngực của người đàn bà là một cơ chế cảm xúc thật là vô cùng phức tạp. Người ta còn nói sau này khi có con rồi vừa làm tình vừa mút sữa sẽ khiến cả hai vợ chồng sung sướng vô cùng.

Nhưng lúc này đây thì Sơn ̣đang ngồi trên giường. Siết tay vô mông Lan. Bấu thiệt chặt. Miệng ngoạm lấy vú, mút hết cỡ như muốn thông hết những đường tia bên trong đó.

Bên dưới của Lan không chỉ mồng đốc, mà nguyên một khu vực da bên ngoài cọ vô người Sơn. Dâm thủy từ bên trong trào ra nhớp nháp bôi trơn, chen lẫn với những cục cục nhỏ ly ti màu trắng đục bắn ra từng chập mỗi khi chạm vô đỉnh điểm của khoái lạc.

Hết sức. Không còn thể nào nâng chân lên nổi nữa. Nên Lan mặc kệ cho hai đùi Sơn bên dưới đẩy người mình lên.

Cổ họng lúc nãy cứ phải kiềm chế, gầm gừ. Bây giờ mặc kệ. Ú ớ u a liên hồi.

Sơn nâng người ra phía trước đẩy Lan ngã ngửa ra sau. Vẫn cúi người liếm quanh đầu vú. Rồi ngồi thẳng dậy. Thọc từ phía dưới lên. Nhìn ngắm.

Nằm xuống một chút là cơ thể như hồi phục. Lan tỉnh lại. Mở mắt nhìn Sơn.

Vội vàng nói luôn sợ chút nữa quên.

– Anh nhận làm cha cho con em đi. – Theo luật Anh thì con của một người Anh sẽ có quốc tịch Anh, và mẹ của bé vì phải ở đây nuôi nó nên sẽ được visa từng hai năm rưỡi một cho đến ngày đủ thời gian để cũng vào quốc tịch với con.– Không được. – Sơn đáp.– Người ta lấy giá sàn 25k, em trả nhiều hơn được.– Không phải. – Sơn lắc đầu. – Hồi xưa dễ, còn bây giờ thì họ bắt test DNA.– Vậy thì cưới em đi. – Lan thất vọng, vớt vát với giải pháp khác mắc hơn và nhiều thủ tục rắc rối hơn. Nghe nói phải gấp đôi gấp ba giá nhận con. Nhưng mà so ra với bên Mỹ thì hình như vẩn còn rẻ. Nhưng cứ phải vớt vát để có được giấy tờ ở lại hợp pháp.

Sơn vẫn lắc đầu. Nhưng cười cười. Không giống người từ chối.

Chỉ có điều bên dưới kia xìu xuống mất tiu rồi. Uổng cho một bữa ăn ngon dọn món tráng miệng ra hơi sớm chỉ xíu xiu thôi.