Chapter 29
========================================

– Chị làm gì mà bẽn lẽn như gái mới về nhà chồng vậy? – Lan thắc mắc trong bếp vào buổi sáng khiến hai gò má Quỳnh thoáng ửng hồng, luống cuống quay mặt vô trong bếp quơ lấy hai miếng bánh mì cắt lát để sẵn vô máy nướng chút nữa chỉ cần nhấn xuống chờ nóng giòn cái là bật lên.

Không luông cuống. Không ửng hồng sao được chứ. Mọi việc mới chỉ vừa diễn ra xong ngay đây thôi.

Mà độc giả chờ chút nha. Để mở ngoặc giải thích dài dòng đôi chút ở cái khúc này. Nguyên tắc để viết một tiểu thuyết hay, là tạo ra cốt truyện có những nút thắt, rồi mở. Tức là. Các nhân vật cứ diễn biến theo hướng đi của mình, cho tới khi căng thẳng lên tới đỉnh điểm, rồi giải quyết mâu thuẫn ở cái chỗ đó. Phim Hollywood có thể tạm coi như là một cuốn tiểu thuyết. Thì thường luôn có hai trục mâu thuẫn chính. Phim dài tiếng rưỡi thì 45 phút đầu tiên dành cho pha gay cấn thứ nhất. Nửa sau là phát triển rồi giải quyết nút mâu thuẫn còn lại. Cho nên nếu bạn coi phim hành động có màn đua xe bắn nhau thì thường sẽ có hai cảnh gay cấn nhất. Một là ở khúc giữa phim, và cái còn lại hoành tráng hơn, đỉnh điểm hơn, căng thẳng hơn để kết thúc phim cho thật là ấn tượng.

Câu chuyện mà chúng ta đang theo dõi ở cái xứ đảo lạnh mù sương cũng đại khái được lên sườn kịch bản kiểu như vậy. Tác giả định là màn cụp lạc giữa Sơn và Quỳnh sẽ là cảnh kết thúc. Nhưng mà phần vì đang viết giữa chừng bị nhiều chuyện trong cuộc sống bận rộn làm phân tâm, phần vì các nhân vật có cuộc sống riêng quá mạnh, cho nên cứ tự tiến tới gần nhau thôi. Tình dục chính là như vậy. Bạn có thể lên một kế hoạch tuyệt mỹ như trong phim, nhưng cuối cùng thật ra lại thấy sướng nhứt với một người khác, trong một khung cảnh khác, và diễn biến dở ẹc. Đâu có quan trọng gì. Miễn là chúng ta thấy thích mà thôi.

Thì chuyện cũng diễn ra với Sơn và Quỳnh vào sáng nay cũng giống hệt như vậy.

Thức giấc vào buổi sáng. Con cu còn đang nứng.

Mà cũng phải mở ngoặc giải thích tiếp nha. Cơ chế của con cu là cùng một đường ra nhưng bên trong là hai đường lận. Một bên là ống dẫn tinh. Bên kia là ống dẫn nước đái. Khi đái thì cái valve đóng cửa ống dẫn tinh lại. Còn khi phóng tinh ra thì đóng cửa nước đái. Cho nên người ta mới phát hiện ra thuốc Viagra từ các loại hóa chất dành cho người đái tháo đường, kích thích cơ ở chỗ đó đóng ống dẫn nước đái lại. Buổi sáng thức dậy đàn ông thường dễ cương cứng cũng là cơ chế tương tự. Mạch máu phải bơm vô chỗ đó để đóng cái valve nước tiểu lại, thì tình cờ cũng bơm vô hệ thống phóng tinh để chuẩn bị cho tinh trùng xuất bến luôn.

Sơn thức dậy. Lững thững đi vô nhà tắm. Thì đúng lúc Quỳnh đang loay hoay trong đó. Đặt cho Sơn một cái khăn mặt mới. Và bơm kem đánh răng ra cái bàn chải mới.

Thì một thân hình chắc nịch áp sát từ phía sau tới. Luồng hơi nóng từ miệng người đàn ông phà ra cùng với cú ngoạm vô khúc nối giữa cổ, gáy và bả vai. Khiến cho phải rùng hết cả mình vì sướng và kích thích cao độ. Nước nhờn tự động chảy túa ra ướt hết bên dưới, tưởng chừng như chỉ cần thêm chút xíu xiu nữa là chảy tong tong xuống từng giọt như nước tiểu đái ra chưa hết.

Quỳnh co mông lại theo phản ứng tự nhiên khi ở bên dưới thắt lại để ngưng dòng chảy. Nhưng nào mà âm hộ có thể co bóp để đóng lại được. Bàn tay đầy kinh nghiệm của Sơn đã luồn xuống tới dưới đó. Không thèm luồn qua dây lưng của chiếc quần ngắn mềm mại mặc ở nhà, mà khoét ngược vách cái ống quần rộng rãi chui lên. Cho ngón tay vô giữa cái lỗ lồn. Nong ra.

Chưa hết. Ngón tay chạm vô ngay mấy cái đầu cảm giác đầu tiên. Làm cho cả người như có một luồng điện chạy từ bên dưới đó, dọc theo sống lưng, lên tới trên gáy. Tê cứng. Rồi lại giãn ra. Rồi lại giật điện. Tại vì cái ngón tay không chịu nằm yên. Mà cứ hết ra rồi vô. Lại còn chạy qua lại, từ chỗ này sang chỗ kia. Không phải là khám phá. Mà cứ như đang tìm về ngôi nhà xưa cũ vậy.

Chính xác. Sơn có cảm giác lạ lắm. Giống như đã làm tình với Quỳnh cả tỷ lần rồi vậy. Mọi nơi mọi chốn đều quen thuộc. Mọi phản ứng đều đúng như ý muốn. Có lẽ là tại vì từ sau lần gặp nàng, bị tiếng sét có thể coi như là ái tình khiến cho chàng bâng khuâng suy tưởng, thì lâu lâu ở đâu đó trong giấc mơ Sơn lại làm tình với cái thân hình đó.

Cũng chiếc áo phông rộng cổ hở vai. Bên trong không mặc áo lót để cho bộ ngực tha hồ được thả rông. Chỉ khác là thay vì chiếc quần thể thao hôm đó là chiếc quần lửng tiện lợ̣i hơn rất nhiều.

Con cặc của Sơn cương cứng. Trên người không mặc gì từ tối hôm qua, giống y như lúc bước từ bồn tắm vô giường cho Lan mát xa. Lò sưởi ấm áp. Thậm chí còn quá nóng. Khiến cả người hừng hực ham muốn.

Quỳnh cảm nhận được hết cả khúc gân nóng bỏng đang nhét vô giữa hai mông, đang phải căng hết lên mà cảm nhận. Vướng víu vì có những chỗ vải quần làm cho mông không thể nào cảm nhận được toàn bộ con cặc mà vì nó người đàn bà sẵn sàng chịu khuất phục. Quỳnh kéo cái quần xuống tới ngang gối. Rồi nhấc một chân lên bước ra khỏi cái ống quần cho đỡ vướng víu.

Ai dè đâu. Chân vừa nhấc lên là lỗ lồn vừa hở ra một chút, đã bị Sơn rút ngón tay ra rồi tiện đó cho đầu ngón tay điều khiển con cặc của chàng hướng đúng vô cánh cửa động đào tiên mà đâm vô một cái rột.

Nó thốn phải nói là không chỉ lạnh sống lưng mà nổ tung tóe đâu đó trên đầu luôn. Nhắm mắt lại mà pháo hoa chớp sáng lia lịa.

Hai tay rụng rời chỉ còn kịp chụp lấy thành lavabo rửa mặt cho khỏi té. Hay chính xác hơn là gìm lại cho sức đẩy từ đằng sau đừng khiến mình ngã chúi chụi ra đằng trước. Quên mất vẫn đang còn cầm một bên là tuýp kem bên kia là cái bàn chải.

Tuýp kem rơi xuống đất. Còn bàn chải thì đã có Sơn chụp lấy.

Anh xả nước ra cho ướt bàn chải. Rồi cho lên miệng đánh. Tay kia với lấy cái ly nước để súc miệng. Bên dưới vẫn ra vô đều đặn. Cảm nhận cho hết cái sự sung sướng bất chợt này.

Giống như cảnh mở đầu trong bộ phim hài nổi tiếng của diễn viên da đen Eddie Murphy đó. Hoàng tử vào buổi sáng thức dậy. Ngồi trong bồn tắm đánh răng. Có cung nữ xì xụp bên dưới rửa cho sạch sẽ. Có những thứ trong đầu con người ta bỗng nhiên hành động như vậy, rồi mới nhớ lại rằng mình đã từng xem, từng đọc, hay từng tưởng tượng ở một khi nào đó trong quá khứ. Tiếng Pháp gọi trạng thái đó, cảm giác đó là deja vu.

Cả Quỳnh và Sơn bây giờ mới xáp lá cà với nhau lần đầu tiên. Vậy mà cảm tưởng cứ như là đã quen thuộc với nhau lắm từ bao giờ rồi. Cơ thể không cần phải thích nghi hay ngượng ngùng mà cứ tự động người này nghiêng qua một bên để nhổ nước xuống bồn rửa mặt thì người kia cũng theo đó mà lần tay chuyển chỗ vịn ra bên tường. Lưng có phần cúi thêm xuống cho con cặc ra vô được thẳng. Cả hai đều lần đầu tiên trong tư thế này, chưa bao giờ thử hay tập luyện với ai khác trước đó. Vậy mà khớp với nhau như là ốc và vít do Đức sản xuất vậy.

Nói tới khít. Thì vị trí dáng nằm của người đàn bà vô cùng quan trọng. Cùng là nằm bên dưới thôi. Nhưng nhiều khi phải kê gối cho cao lên chút. Hay kéo chân về phía mình thêm một chút. Mỗi âm hộ có hình dáng và vị trí đường thẳng khác nhau. Có dương vật thích chui vô âm hộ bó khít. Có dương vật lại thích đường thẳng trơn tru không bị bẻ cong cho rộng đường cảm giác. Thường thì phải thử với nhau nhiều lắm mới tìm ra được kiểu dáng khiến cho cả hai cùng thích.

Nhưng với Sơn và Quỳnh thì ngay lập tức cả hai đều ở trong tư thế có thể coi là sướng nhứt của mình. M đạ̣o của Quỳnh sao đó trong tư thế này cao vừa đúng chiều ngang dương vật của Sơn. Lúc nãy Quỳnh xoay qua xoay lại, day lên day xuống chút đỉnh sao đó mà giờ đây thẳng trơn như đường ống xi lanh trong động cơ xe máy. Đầu cu cứ đâm vô tới bên trong là trúng luôn vô cái đầu xúp bắp đang giương lên hết cỡ đâu đó bên trong, khiến cho Quỳnh cứ hễ động vô là lại hộc hộc trong cổ họng. Nhưng phát ra ngoài miệng thành ra những âm thanh nghe như tiếng thở nhẹ nhàng, thật là khoan khoái êm dịu dễ chịu cho người nghe.

Đã lâu lắm rồi Quỳnh mới được trở lại cảm giác như thế này. Mà còn hơn với người chồng cũ. Anh ta trẻ khỏe, cũng nhiều hành động cử chỉ lãng mạn. Nhưng với Sơn thì còn thêm nhiều phần, đặc biệt là cảm giác hoàn toàn thần phục khiến cho hễ chỉ cần một chút xíu gì đó được ban phát là cũng đủ cho cô nàng sướng run rẩy cả người.

Lúc này đây hoàng đế của đời Quỳnh đã đánh răng súc miệng xong. Nên tập trung hơn vô việc làm tình. Hai tay bỏ xuống ôm lấy eo cô gái. Kết hợp sức với bên dưới mông để cho cứ hễ đẩy vô là sâu hết mức cho cọ thật là sát vô mấy cây súc bắp nằm đầu đó bên trong.

Xong rồi thì vừa nâng tay lên vừa siết chặt vô. Khiến cho cả người Quỳnh phải cong ngược lên. Ngửa đầu ra đằng sau theo bàn tay hướng dẫn của Sơn mới có thể để cho anh thoải mái chạm môi vô hôn. Nút thật là chặt như thể mãi mãi sẽ không rời xa nhau. Một thứ cảm giác thiệt vô cùng lạ lan tỏa từ đó ra khắp cơ thể, khiến mọi cơ bắp dãn hết ra chỉ chực muốn khuỵu xuống đất mà thôi.

Nhưng Sơn không để cho nàng quị xuống, mà bàn tay trên bầu vú đang tóm chặt lấy nó mà nâng lên. Cả người Quỳnh như không còn trụ vững trên hai chân nữa, mà lạ lùng làm sao cứ như thể tựa hết vô cặp mông, và chút ít trên vai ngửa ra đằng sau trên người Sơn. Chỉ một chút xíu cân bằng như vậy thôi, chơi vơi chờ cho con cặc của Sơn tung hứng trên đỉnh cao khoái lạc.

Mà cũng lạ. Thường khi người đàn bà đã đứng thẳng dậy, mà quay mông ra đằng sau, thì con cặc sẽ dễ trượt ra phía trước mà bung ra ngoài. Nhưng giờ đây lại không hề như vậy. Tưởng như chỉ có một chút xíu da ở đâu đó giữ lại mỗi khi rút ra mà thôi, nhưng đủ để nó vẫn còn yên vị mà chui ngược trở vô ngay sau đó.

Nỗi hoang mang sợ bị cặc bỏ đi, rồi lại sung sướng khi thấy nó quay trở vào. Khiến cho Quỳnh vừa hoang mang tới tột độ vừa sung sướng tới cực đỉnh. Trong cổ họng liên tục phát ra những tiếng ú ớ mà qua đôi môi đang khóa chặt lấy môi nàng Sơn hiểu rằng đó là những câu “em yêu anh” liên tục phát ra. Cũng có thể là “em sướng quá”, hay “em hạnh phúc”, hay gì gì đó kiểu như vậy. Nhưng một bài ca hân hoan đón chào đoàn quân chiến thắng đã bước qua cổng thành chỉ còn chờ giây phút giải tán là hỗn loạn túa về khắp mọi nẻo đường mà tìm gái để thỏa lòng mong đợi bấy lâu nay.

Có lẽ đã lâu lắm rồi Sơn không xuất tinh. Hay chính xác là không có cảm giác muốn xuất tinh trong đầu. Khi làm tình với một người đàn bà.

Còn lần này. Mọi thứ đến thật vô cùng tự nhiên. Cứ hễ muốn tới đâu là Quỳnh đáp ứng đến tới đó. Hay thậm chí đã dọn sẵn đường từ trước đó rồi. Cho nên vô cùng hân hoan khoái lạc. Con cu gặp được đúng cái đường âm đạo hợp cạ. ́M ấm. Mềm mại vuốt ve mỗi khi được qua lại. Một luồng tia lửa điện từ đâu đó không biết giữa hai đùi rần rần chạy chạy ngược ngược trở lên vô trong hai hòn dái. Châm ngòi. Bắn.

Tinh trùng bay tung tóe vô hết bên trong. Người ta nói những tư thế kiểu này dễ sinh con trai. Bởi vì như môn sinh vật học đó. Con trai là cặp nhiễm sắc thể XY. Mà trứng đàn bà thì sẵn là X. Cho nên chỉ cần con tinh trùng Y của người đàn ông. Các nghiên cứu khoa học tin rằng con X thì sống dai, còn con Y thì lại bơi khỏe. Cho nên nếu muốn có con trai thì vừa ăn uống sao đó cho môi trường âm hộ không có quá nhiều chất axit diệt tinh trùng, và tư thế thì làm sao để cho dòng tinh trùng bắn ra là mạnh nhứt để mấy con Y còn có đà mà chui qua cái cánh cửa bên trong và đâm thẳng vô vỏ trứng trước tiên mà thụ tinh. Vì vây mà người xưa để lại kinh nghiệm rằng nếu người đàn ông còn cường tráng sinh lực thì mới có thể tiếp tục sinh được con trai.

Nhưng mà đó là chuyện của khoa học và bói toán. Chứ giờ đây thì dòng tia nóng bỏng chạy sâu bên trong kia đang khiến Quỳnh giật nẩy người như điên loạn. Tia nước có lẽ chỉ âm ấm thôi, nhưng mà ở bên trong đó nó giống như là tia lửa điện, bắn tung tóe bên trong tử cung. Nổ bùng ra khắp cả người. Thật là một cảm giác quái lạ. Thực sự giống như lần đầu được người chồng phá trinh trong một đêm trên cánh rừng miền núi Hương Khê Hà Tĩnh.

Sướng bải hoải. Quỳnh lịm đi trong vòng tay ôm rắn chắc của Sơn. Nguyện suốt đời hầu hạ cho vị hoàng đế của đời mình.

Tới bây giờ họ mới có cơ hội trao cho nhau một nụ hôn dài say đắm. Có một thời gian dài người ta bị ảnh hưởng phim Hollywood, cứ phải tán tỉnh hôn hít, cưới rồi mới lên giường. Tới lúc đó thấy không hợp với nhau chuyện tình dục thì đã quá muộn rồi. Cho nên nhiều bộ lạc mới có tục sống thử để biết coi con cu với cái hĩm có quấn quýt được với nhau hay không, rồi quyết định mọi chuyện còn lại trong cuộc sống. Có như vậy thì mới lâu bền và không lục đục.

Ngoài ra còn một yếu tố nữa cũng tác động rất nhiều vô cái sự hưng phấn của người đàn ông và thăng hoa khoái cảm của người đàn bà. Con người ta thay đổi, không chỉ già đi theo năm tháng mà còn mập lên ốm đi, hay bất thình lình chẻ cằm sửa môi độn ngực v. V. Không phải cái gì đẹp theo thời trang cũng khiến người đàn ông thích vợ mình hơn. Ngực nhỏ hay thậm chí chảy nữa, nhưng nâng lên căng phồng nhiều khi lại khiến các ông mất đi hoàn toàn cảm giác với vợ, vì nhìn thì hay hay, nhưng bóp vô một cái thì giống như là ăn cơm với thịt giả vậy, nhai trèo trẹo mà nhạt nhẽo không có vị gì. Đây là những điều vô cùng khó nói dù là giữa ngay hai đôi nam nữ thân thiết hiểu nhau nhất.

Bởi vậy cho nên lâu lâu đưa nhau đi đâu đó đổi gió là điều vô cùng quan trọng. Hay quan trọng hơn nữa là đọc những quyển tiểu thuyết tình dục như vầy để biết thêm nhiều thứ mới lạ mà thử nghiệm với nhau, biết đâu tìm lại được chút hưng phấn của lúc nào.

Với Sơn và Quỳnh thì mọi chuyện diễn ra trong chớp mắt. Cả hai đều như không thấy người thật việc thật trước mắt mình, mà đều đang làm tình với người yêu trong mộng. Như Hư Trúc kể lại câu chuyện chăn gối với mộng cô trong cái hầm nước đá, hai người họ từ sau cuộc gặp ngắn ngủi trong trại giam giữ di dân đã thầm yêu trộm nhớ nhau và luôn có những khoảnh khắc mơ đến chuyện làm tình với nhau trong suy nghĩ. Cho nên giờ đây dù ngực của Quỳnh có chảy xệ hơn xưa, bả vai bự ra không còn thon thả như trước, thì hình bóng của ngày xưa vẫn còn nguyên đó.

Cho nên vậy mới nói. Các đôi vợ chồng hay chụp ảnh cưới treo trong phòng ngủ một phần là để nhìn thấy mặt nhau ngoài đời thực thì vẫn soi chiếu theo những đường nét đẹp đã được khung hình ghi lại, mà thấy nhau đẹp hơn một chút. Mỗi người phụ nữ dù xấu nhứt nhưng vẫn luôn có một điểm nào đó, góc nào đó, tư thế nào đó, cử chỉ hành động nào đó đẹp tuyệt vời, chờ thợ nhiếp ảnh khám phá mà phát hiện ra. Nếu bạn coi phim AV nhật Bổn nhiều sẽ thấy có những cô diễn viên mặt rất đẹp, ngực rất bự, người rất thon, nhưng lên hình chán phèo, không tạo ra bất kỳ cảm hứng gì hết với người xem.