Chapter 3
========================================

Khuôn mặt nàng ta đỏ bừng, úp vào ngực La Linh. Nàng không nói tiếng nào nhưng toàn thân run rẩy.

Một mùi hương tỏa ra từ trên thân thể Bạch Thái Tiên Hồ len vào mũi La Linh làm chàng cảm thấy ngây ngất. Bàn tay chàng từ từ vuốt ve làn da lưng mịn màng của mỹ nhân rồi dần dần tuột xuống. Hai mông mỹ nhân vun đầy, mềm mại dưới bàn tay chàng. La Linh đã thấy động tình trở lại nên lật ngửa mỹ nhân ra nằm đè lên mình nàng. Hai người đối nhãn nhìn nhau. Trong màn đêm đen kịt. La Linh không sao biết được tâm tình của nàng nọ như thế nào. Chàng cúi đầu xuống dùng môi hôn khắp mặt nàng.

Bạch Thái Tiên Hồ nghe toàn thân tê tái. Một cảm giác êm đềm ngây ngất lại đến với nàng. Đôi môi La Linh đã áp sát vào miệng nàng với một nụ hôn nồng cháy. Lưỡi của hai người nhanh chóng cuốn chặt vào nhau như chẳng bao giờ rời.

Hạ thể Bạch Thái Tiên Hồ đã bắt đầu có cảm giác. Một khúc thịt dư thừa nóng ấm áp lên vùng bụng thon mềm của nàng.

Bạch Thái Tiên Hồ biết tướng công đã động tình. Nàng tò mò đưa tay xuống tóm lấy dương vật của La Linh mà sụt nhè nhẹ.

La Linh vừa nuốt nước miếng chảy ra trong miệng mỹ nhân vừa thở hỗn hễ nói:

– Nàng mau cho nó vào đi!

Bạch Thái Tiên Hồ cũng đã cảm thấy nứng lồn rồi. Nàng kéo đầu khấc dương vật vào sát lỗ lồn rồi dùng hai chân quặp lấy hạ thể La Linh kéo xuống.

Dường như cùng lúc. La Linh đẩy dương vật mạnh vào lồn. Cả hai người như cùng lúc rú lên khe khẽ.

La Linh cảm giác thấy như dương vật của chàng đang ở trong một vùng ấm nóng ôm chặt lấy từng thớ cặc. Quả là cái lồn mỹ nhân chỉ mới bị phátrinhvài lần nên mới sít làm sao. Dương vật của chàng nong đầy lỗ lồn mỹ nhân khiến cả hai người đều sướng tê mê không thể chịu được.

Dương vật của La Linh lại tiếp tục ra vào sâu trong lồn Bạch Thái Tiên Hồ. Mỗi lúc dương vật đâm ngập lỗ lồn thì lại tạo ra những âm thanh cực kỳ gợi dục. Đó là những tiếng óc ách của nước lồn bị dồn nén.

Hai người địt nhau hồi lâu rồi đồng loạt ra khí. Bạch Thái Tiên Hồ thỏa mãn nhắm mắt chìm vào giấc ngủ.

La Linh cũng định chợp mắt thì chợt nghe thấy có tiếng động khẽ ở bên kia phòng.

Lẽ thông thường những căn phòng thượng hạng không thể dễ dàng để lọt âm thanh ra ngoài như vậy. Nhưng vì La Linh nội công quá cao nên âm thanh nọ dù là rất nhỏ cũng vẫn lọt vào tai chàng.

La Linh kinh ngạc nhớ lại căn phòng bên là nơi trú ngụ của Mạn Sương Sương. Như vậy, âm thanh kia tỏ ra có vấn đề rồi.

Nghĩ vậy. Thân hình chàng vội vàng bật dậy khỏi giường. Chàng vội quơ lấy y phục mặc vào rồi phi thân ra phía ngoài tiến sát căn phòng nọ.

Chàng chú ý lắng nghe thì thấy rõ ràng có tiếng rên rỉ rất lạ. Hình như Mạn Sương Sương đang gặp phải chuyện gì.

La Linh định đưa tay gõ cửa nhưng lại sợ bên trong có mai phục nên vội vàng trổ cửa sổ nhảy vào.

Chàng tiến sát đến chỗ có tiếng rên rỉ thì phát giác ra toàn thân Mạn Sương Sương đang lõa lồ nằm vật ra giường.

La Linh kinh hãi tưởng rằng nàng nọ bị gian nhân hãm hại. Chàng vội chú mục nhìn xung quanh nhưng chẳng thấy động tĩnh gì. La Linh hết sức kinh ngạc không hiểu ra sao.

Lúc này, Mạn Sương Sương đã nhổm người ngồi dậy. Nàng phát giác ra một bóng đen đang đứng ở gần đó liền nhào lại.

La Linh trong lúc bối rối không biết xử trí ra sao liền bị mỹ nhân ôm chặt.

Lúc này chàng mới phát hiện ra người nàng nóng hừng hực và hết sức mịn màng.

Mạn Sương Sương bây giờ gần như mê cuồng ôm chặt lấy người La Linh không chịu rời.

Hai vú cương cứng của nàng áp chặt lên người đối phương trong khi hai tay nàng ôm chặt lưng chàng.

La Linh không thể nào gỡ tay nàng ra được đành lên tiếng:

– Mạn cô nương! Cô mau buông tại hạ ra!

Nhưng cho dù chàng có nói gì thì hai tay Mạn Sương Sương cũng không hề suy chuyển. Không những vậy, đầu nàng còn áp sát vào chàng như chẳng hề rời.

La Linh chợt nghĩ ra một cách. Chàng vội điểm lấy huyệt ngủ của nàng rồi bế nàng đặt lên giường.

Sau khi đắp lại chăn che kín thân hình người ngọc. La Linh nhảy vội qua cửa sổ.

Chẳng ngờ chàng vừa ra ngoài đã thấy bóng Bạch Thái Tiên Hồ đứng ở đó rồi.

La Linh thất sắc chưa biết nói sao, không ngờ lại thấy Bạch Thái Tiên Hồ ra hiệu cho chàng vào phòng nàng.

Bạch Thái Tiên Hồ đóng vội cửa phòng rồi quay lại hỏi:

– Tướng công đã thấy chuyện gì trong đó?

La Linh sợ Bạch Thái Tiên Hồ hiểu lầm nên không dám dấu kể hết ra mọi chuyện.

Bạch Thái Tiên Hồ lặng thinh nghe chuyện không nói lời nào.

Thật ra, ngay khi La Linh phát giác ra tiếng động lạ rồi mặc y phục rời khỏi phòng thì Bạch Thái Tiên Hồ đã tỉnh ngủ.

Nàng đợi La Linh đi khỏi liền mặc vội y phục bám theo.

Khi La Linh vào trong phòng rồi bị Mạn Sương Sương ôm chặt nàng đều nhìn thấy cả.

Có điều nàng không muốn sinh chuyện nên đã đợi chàng bên ngoài.

Nói về con người của Bạch Thái Tiên Hồ thì chỉ có mỗi tính xấu là rất hay ghen. Cách đây 20 năm, khi La Linh còn sống, Bạch Thái Tiên Hồ đã có ý hạ gục hai đối thủ Tiêu Sơn thần nữ và Miêu Thiên Hồng ra khỏi tình trường.

Nhưng do hoàn cảnh éo le. La Linh được Miêu Thiên Hồng cứu sống, rồi chàng lại chung đụng với Tiên Sơn Thần Nữ trước cả nàng khiến cho Bạch Thái Tiên Hồ có muốn ghen tương cũng không được nữa.

Hiện nay, sau 20 năm, tâm tình Bạch Thái Tiên Hồ cũng đã đỡ ghen hơn xưa nhưng bản tính này vẫn chưa mất hẳn. Nếu trước kia, nàng thấy La Linh ôm trong tay người con gái khác thì nàng đã lồng lộn lên rồi. Nhưng bây giờ Bạch Thái Tiên Hồ đã chín chắn hơn nên nàng chợt phát hiện ra nguyên nhân của chuyện kỳ lạ.

La Linh thấy Bạch Thái Tiên Hồ im lặng mãi không nói gì liền nôn nóng hỏi:

– Nàng đang nghĩ gì vậy?

Bạch Thái Tiên Hồ như đã nghĩ ra điều gì liền hỏi:

– Tướng công có nhớ chuyện của Hồng diện dâm thần năm xưa không?

La Linh lắc đầu. Đến tận bây giờ ký ức chàng vẫn chưa hồi phục thì làm sao mà nhớ ra được.

Bạch Thái Tiên Hồ như hỏi để mà hỏi. Nàng không đợi La Linh có ý kiến liền chậm rãi kể:

– Hơn 20 năm trước, có một huyết án chấn động võ lâm xảy ra ở Giang Lăng. Con gái của Kính thiên lão lão tên gọi Kính Ngọc Hà đã mang tội thông dâm với cả 3 sư huynh đệ đồng môn. Chuyện vỡ lở ra. Kính Thiên lão lão biết được nổi giận lôi đình ra tay giết một lúc cả 4 người trong đó có cả người con gái thân yêu của lão. Sau đó, Kính Thiên lão lão đã đến Võ lâm môn yêu cầu chàng với địa vị võ lâm minh chủ phát Kỳ hiệu truy tìm tông tích Hồng Diện dâm thần trên khắp giang hồ.

Hoá ra nguyên uỷ tội danh của Kính Ngọc Hà tiểu thư là bởi từ lão quái vật Hồng diện dâm thần mà ra. Nghe nói trước ngày tiểu thư bị giết vì tội thông dâm thì 3 tháng trước nàng đã trúng phải độc thủ của lão dâm thần.

La Linh kinh ngạc:

– Chẳng lẽ độc thủ của lão tặc có liên quan đến chuyện ngày nay?

Bạch Thái Tiên Hồ gật đầu nói:

– Tướng công nghĩ không sai. Theo ý thiếp thì Mạn Sương Sương và Cao Thiên Nhạn đã trúng phải độc thủ của lão quái vật kia rồi.

– Nhưng cụ thể là như thế nào? Ta vẫn cảm thấy chưa hiểu rõ?

– Thật đó cũng là một điều bí ẩn. Nhưng may mà thiếp nhớ khi xưa Kính Thiên lão lão đã nói về chuyện này: Phàm nữ nhân nào bị trúng độc thủ của lão dâm tặc thì vào mỗi đêm dục tính của họ trào lên mãnh liệt. Lúc bấy giờ chỉ cần nam nhân có mặt trong phòng đều có thể hưởng được ân sủng của mỹ nhân một cách dễ dàng.

La Linh nghe đến đoạn này liền hiểu ra hành động quái dị của Mạn Sương Sương. Chàng lạnh mình vì may mà chàng không chung đụng với Mạn Sương Sương. Nếu chàng ân ái với nàng ta thì làm sao dám nhìn mặt Bạch Thái Tiên Hồ và các nàng kia nữa.

Bạch Thái Tiên Hồ nhìn qua thần thái của La Linh thì chợt hiểu ra cười hỏi:

– Tướng công chắc hẳn đã thưởng thức ân tình mỹ nhân rồi phải không?

La Linh đỏ mặt nói:

– Ta đâu dám! Chỉ có điều khi đó ta cảm thấy hơi mơ mơ hồ hồ thôi.

Bạch Thái Tiên Hồ nhíu mày:

– Tướng công có hiểu tình cảnh những nữ nhân bị trúng độc thủ của lão dâm tặc không?

La Linh rất thông minh liền đoán ra đằng sau câu chuyện vừa rồi vẫn còn có một điều gì khủng khiếp hơn nữa.

Quả nhiên, ngay sau đó Bạch Thái Tiên Hồ kể tiếp:

– Những nữ nhân trúng phải độc thủ thì dâm dược sẽ đi vào kỳ kinh bát mạch rồi tụ lại. Mỗi khi đêm suốt, chất dâm dược lại chuyển hướng về phía âm môn, làm cho hạ thể của họ cực kỳ nhạy cảm. Chỉ khi nào được nam nhân hòa hợp, ái ân cuồng loạn thì cơ thể họ mới được giải tỏa. Nhưng chuyện này sẽ theo nữ nhân suốt mấy năm dài. Đến khi nào nàng ta giải hết dâm dược thì đã trở thành một dâm nữ trong mắt thiên hạ rồi.

La Linh nghe vậy thì không khỏi nghĩ đến tình cảnh của hai vị cô nương xinh đẹp kia. Họ thật sự đã mang một cái gông vô hình vào bản thân rồi.

Bạch Thái Tiên Hồ kể xong liền nhìn La Linh hỏi:

– Tướng công nghĩ chúng ta có nên nói cho họ chuyện này?

La Linh nghĩ một lúc rồi kiên quyết nói:

– Chúng ta không thể không nói cho họ. Dù sao, để cho họ biết được chuyện này còn hơn để họ cứ mơ mơ hồ hồ rồi làm ra những điều xằng bậy.

Bạch Thái Tiên Hồ khẽ gật đầu:

– Tướng công nghĩ cũng phải. Thôi thì ngày mai thiếp sẽ bảo cho họ biết.

Rạng sáng hôm sau, Mạn Sương Sương tỉnh dậy thì nhận ra bản thân đang lõa lồ nằm trên giường. Nàng kinh hãi vội kiểm tra hạ thể thì không thấy có biểu hiện gì. Mạn Sương Sương cố gắng trấn tĩnh nhớ lại mọi sự. Nàng mơ hồ cảm thấy đêm qua có một người đàn ông vào trong phòng nàng. Hơn nữa cái mùi cơ thể nam nhân nọ vẫn cuống quýt nơi tâm tưởng mỹ nhân.

Làm sao Mạn Sương Sương có thể biết được bản thân nàng sau khi trúng phải độc thủ của lão Hồng diện dâm thần thì đã biến thành người khác. Đối với chuyện nam nữ chung đụng thân xác thì vô cùng nhạy bén. Chỉ cần một lần gần gũi với một nam nhân nào cũng có thể khiến nàng lưu lại ký ức trong đầu rồi.

Mạn Sương Sương mơ hồ nhớ lại đêm qua nàng đã được một nam nhân ôm vào lòng. Cái hơi hướng đó khiến cho nàng cảm thấy bứt rứt không yên. Cái lồn nàng bất giác rỉ rỉ ra một chất nước đặc dị. Hoá ra trong khi nàng nhớ đến cuộc gặp gỡ đêm qua thì hai ngón tay nàng đã chọc ngoáy vào lồn rồi.

Toàn thân Mạn Sương Sương chợt co lại, hạ thể nhổng cao. Hai ngón tay liên tiếp móc vào trong lồn. Cái miệng nhỏ xinh xắn bất chợt rên lên khe khẽ.

Mạn Sương Sương đang thủ dâm lấy một mình. Hành động của nàng khiến cho cơ thể bỗng chốc nóng lên như lửa. Mấy ngón tay móc vào lồn càng lúc càng hoạt động dồn dập. Toàn bộ thân trên của mỹ nhân liên tiếp uốn éo theo từng nhịp hoan lạc của hạ thể. Cơn sướng cứ mỗi lúc một tăng dần rồi bùng nổ lên một cách mãnh liệt không thể tưởng tượng ra được. Một dòng dịch chất bắn mạnh ra khỏi lồn nàng tưới hẳn ra sàn.

Thân hình Mạn Sương Sương đổ rục xuống giường trong cơn khoái sướng. Hai gò bồng đảo nàng nhấp nhô theo nhịp thở đứt quãng.