Chapter 11
========================================

Tuy nhiên, chuyện nam nữ khỏa thân ngủ chung thì khó thể nào không có chuyện. Hôm đó, như thường lệ, Hoàng Phủ Ngọc Kiều ôm La Linh ngủ. Trong đêm, cái chân nàng lại vô tình gác lên hông chàng. Với tình thế đó, cái lồn của Hoàng Phủ Ngọc Kiều tự nhiên được mở rộng hết cỡ.

Và rồi chuyện gì đến ắt phải đến. Dương vật to lớn cứng ngắc của La Linh đã tìm đúng vào khe đào nguyên của người mỹ nữ.

Hai người đều chìm trong giấc điệp nên không làm sao nhìn thấy sự tình.

Trong cơn mơ đó, La Linh thấy mình gặp lại Tiêu Sơn Thần Nữ trong căn phòng nhỏ. Hai người ôm ấp, hôn hít nhau rồi đưa nhau lên giường.

Thân hình Tiêu sơn thần nữ tuyệt đẹp hiện ra với tất cả sự lộng lẫy mê người. Cái lồn nàng mở rộng ra và vun đầy trong cơn nứng đến tột cùng. La Linh thích thú đưa tay nắm lấy dương vật ấn vào lỗ lồn. Cảm giác chật chội chất ngất tức thì diễn ra. Chàng thấy lồn nàng nọ bó chặt lấy dương vật chàng quả giống hệt như lúc cái lồntrinhcủa nàng bị chàng phá đầu tiên. La Linh sung sướng ôm chặt lấy thân hình nương tử trong lúc dương vật chàng cứ lừng lững tiến vào âm phong động chật hẹp âm ướt và nóng ran nọ.

Còn về phía Hoàng Phủ Ngọc Kiều. Nàng mơ thấy mình gặp gỡ với người yêu Hàn Thiếu Thanh.

Hai người sau bao năm không gặp lại nhau giờ nhìn nhau với biết bao ân tình chan chứa. Hàn Thiếu Thanh ôm chặt lấy người yêu hôn nàng say đắm.

Đôi mắt Hoàng Phủ Ngọc Kiều nhắm nghiền trong niềm hạnh phúc vô biên.

Đột nhiên, Hàn Thiếu Thanh bế bỗng nàng lên đi về phía giường. Hoàng Phủ Ngọc Kiều lo lắng nhưng lại không dám cản.

Thế rồi y phục nàng nhanh chóng bị lột ra để lộ phía bên trong là những đường cong gợi cảm và mê hoặc.

Hàn Thiếu Thanh sướng quá lao đến ôm chặt lấy người yêu. Chàng vừa ôm vừa hôn nàng say đắm. Rồi trong một tít tắt, cái lồn nàng đã bị dương vật của người yêu đâm phải.

Hoàng Phủ Ngọc Kiều sợ hãi định tìm cách đẩy chàng ra.

Nhưng mà đôi môi Hàn Thiếu Thanh đã ngậm lấy một bên vú của nàng mà bú liếm.

Hoàng Phủ Ngọc Kiều đờ người ra trong trạng thái đấu tranh giữa dục tính và lý trí.

Nàng nửa muốn đẩy chàng ra, nửa lại không nở rời chàng.

Đã hơn 10 năm hai người không gặp lại nhau. Chẳng lẽ vì chuyện này mà nàng lại làm hỏng mối tình yêu thương nhớ bấy lâu giữa hai người được sao.

Thế rồi, trong một tít tắc ngắn ngủi đó. Cái lồntrinhđã bị dương vật to lớn đâm vào lún cán.

Cảm giác đau đớn kèm theo một sự ngất ngây hết sức lạ kỳ.

Cái lồn nàng như bị nong ra hết cỡ cùng với cảm giác vừa đau vừa tê tái vô cùng.

Rồi hai kẻ nam nữ thoải mái trao cho nhau tất cả. Lồn cặc hai người liên tục ma sát lẫn nhau.

Dương vật kia nở lớn khoan sâu vào lỗ lồn. Còn cái lồn nọ lại co bóp nhồi nhét không ngừng dương vật đang trong giai đoạn động dục.

Âm dương hòa hợp, thân xác gắn vào nhau. Cảm giác mê ly trong giấc mơ của hai kẻ nam, nữ giờ lại được họ thực hiện ngay trong lúc này.

Hai người trong mơ đều tưởng rằng mình gặp kẻ trong mộng, họ có ngờ đâu sự thực hoàn toàn không phải như vậy. Trong cơn mơ họ làm gì với người yêu thì trong thực tại họ lại làm với nhau y như vậy.

Thế rồi, cảm giác khoái ngất gia tăng đến cực điểm. Toàn thân dương vật run lên và bắt đầu bắn khí tinh trùng ra xối xả.

Cái lồn nọ cũng xịt khí ra ào ào và liên tục co bóp hút lấy bằng hết từng giọt tinh dịch trong người La Linh thải ra.

Cả hai bất giác choàng người tỉnh dậy.

Họ mở mắt ra kinh ngạc nhìn nhau trong khi hạ thể họ, dương vật và cái lồn vẫn còn đang xịt khí.

Trong một thoáng sau đó, dương vật đã thu nhỏ rời khỏi lỗ lồn.

Toàn thân hai người mới bắt đầu lấy lại bình tĩnh.

Hoàng Phủ Ngọc Kiều hiểu ra mọi sự đã hoàn toàn xảy ra rồi. Cái lồntrinhcủa nàng giữ bấy lâu để cho người yêu thì bây giờ đã bị kẻ khác chiếm đoạt lấy.

Đau hơn nữa là bản thân nàng cũng đã chủ động hoan lạc cùng y chứ nào phải nàng bị người ta ép uổng.

Hơn nữa nàng lại không thể nào trách cứ được người ta vì chính nàng đã chủ động để y lên giường nằm chung với nàng.

Hoàng Phủ Ngọc Kiều càng nghĩ càng đau khổ bất giác oà lên khóc nức nở.

La Linh thì tự thẹn mình đã xâm phạm đếntrinhtiết của Hoàng Phủ Ngọc Kiều. Chàng biết nàng đã có người yêu thế mà chàng lại ra tay chiếm đoạt thân thể nàng được sao.

Đến lúc Hoàng Phủ Ngọc Kiều bật lên tiếng khóc thì La Linh chẳng còn tâm trí đâu mà nghĩ nữa.

Chàng ôm chặt lấy đầu nàng áp vào ngực mình rồi bật lên tiếng kêu đau khổ:

– Ta, ta là kẻ táng tận lương tâm, là kẻ dâm dục bỉ ổi. Nàng… nàng mau giết ta đi.

Hoàng Phủ Ngọc Kiều nghe chàng tự trách thì lại càng khóc to hơn. Nàng cảm thấy chỉ có khóc mới có thể giúp nàng vơi đi nỗi đau khổ trong lòng.

La Linh thấy Hoàng Phủ Ngọc Kiều khóc lóc tuyệt vọng như vậy thì chịu không nổi nữa.

Chàng xô nàng ra đứng bật dậy rồi lao đầu mình vào vách đá định tự vẫn.

Hoàng Phủ Ngọc Kiều đang cơn đau đớn. Nhưng nàng thấy La Linh liều mạng như vậy thì cũng hoảng kinh lên vội nhảy lại ôm chặt lấy chàng.

Hai người cùng lúc ngã lăn ra.

La Linh thấy bị Hoàng Phủ Ngọc Kiều ôm lấy thì càng ra sức giẫy giụa. Chàng thét lên trong nỗi đau khổ tận cùng:

– Ta phải chết. Ta phải chết!

Hoàng Phủ Ngọc Kiều nước mắt dàn dụa ôm chặt lấy eo lưng La Linh miệng nức nở:

– Chàng chết đi thì thiếp cũng không muốn sống nữa. Thôi thì thiếp và chàng cùng chết đi là xong.

La Linh kinh hãi nhìn lại khuôn mặt Hoàng Phủ Ngọc Kiều ở bên cạnh mình nói lớn:

– Ta là kẻ gây ra tội ác, phải chết là đáng rồi. Nàng có tội tình gì đâu mà cũng định quyên sinh?

Hoàng Phủ Ngọc Kiều nức nở nói:

– Thiếp là kẻ hại trượng phu thì thiếp chết đi cũng đúng lắm!

La Linh ngơ ngác không hiểu gì cả vội nói:

– Ơ! Nhưng nàng làm gì đã có trượng phu. Sao lại có chuyện lạ kỳ như thế được.

Hoàng Phủ Ngọc Kiều ngồi dậy đưa tay vuốt tóc và nước mắt để lộ ra khuôn mặt xinh đẹp.

Hoàng Phủ Ngọc Kiều e lệ nói ấp úng:

– Chàng… chàng đã hại thiếp như vậy mà còn không chịu nhận nương tử ư?

Đến lúc này La Linh đã hoàn toàn minh bạch tâm ý của nàng. Đôi mắt chàng chợt chiếu lên long lanh nhìn thẳng vào khuôn mặt vẫn còn vương nước mắt của người con gái xinh xắn.

La Linh run giọng nói:

– Nàng… nàng đã tha thứ cho ta sao…

Hoàng Phủ Ngọc Kiều xấu hổ cúi đầu không nói một lời.

La Linh thấy thần thái nàng ta như vậy thì chợt hiểu mỹ nhân đã đồng ý nhận chàng làm phu tướng rồi.

Bất đồ La Linh nhảy bỗng lên reo hò inh ỏi:

– Ha… ha… ha… Ngọc Kiều đã nhận ta làm phu quân rồi.

Hoàng Phủ Ngọc Kiều thấy chàng vui mừng như vậy không khỏi cảm động. Nàng nhớ lại tình yêu nàng dành cho Hàn Thiếu Thanh bao nhiêu năm nay vậy mà giờ đây lại bị mấy lời nói ngây ngô vừa rồi của La Linh làm cho tan biến hết cả.

La Linh sung sướng quá nhảy phắt lại ôm lấy người ngọc bế hẳn lên giường.

Chàng đè lên người nàng vừa hôn vừa vuốt ve.

Rõ ràng chàng hành động trong tư thế của kẻ chiếm đoạt. Và Hoàng Phủ Ngọc Kiều bây giờ không còn là Hoàng Phủ Ngọc Kiều của mấy ngày trước nữa.

Mà thật đúng như vậy. Trước sự tấn công như điên cuồng của La Linh. Hoàng Phủ Ngọc Kiều chỉ còn biết im lặng chấp nhận. Thân thể nàng nhanh chóng bị chàng khám phá hết mọi chỗ bí ẩn.

Rồi quân tử kiếm của chàng vươn dài, cứng ngắc từ từ đưa vào âm phong ngọc động của nàng.

Hoàng Phủ Ngọc Kiều bấy giờ chẳng khác gì con cừu non đang đợi bị phanh thây xẻ thịt. Cái lồn nàng bị dương vật to lớn của La Linh nong ra hết cỡ. Cảm giác đê mê tê tái bắt đầu lan tỏa ra toàn thân.

Cái miệng xinh xắn của nàng bật lên tiếng rên khe khẽ. Cảm giác được dương vật nong đầy trong lỗ lồn làm nàng thấy sướng khoái tưng bừng.

Người mỹ nữ nhắm nghiền mắt lại trong một trạng thái khoái lạc tràn đầy. Hoàng Phủ Ngọc Kiều chợt nghĩ phải chăng nàng đã uổng phí biết bao năm xuân xanh. Hạnh phúc là gì đây khi chỉ có nhớ thương và chờ đợi. Không phải. Nhất định không phải. Vậy thì cái cảm giác sướng đến tê người này là gì? Đó phải chăng là hạnh phúc? Cùng không phải nốt.

Hoàng Phủ Ngọc Kiều bỗng nhiên mở lớn hai mắt. Cơn khoái dục bùng lên khi dương vật của La Linh lại khoan một phát cực mạnh vào lồn nàng. Đôi mắt nàng chợt nhận ra hình ảnh của La Linh và khuôn mặt khôi ngô tuấn mỹ của chàng.

Hoàng Phủ Ngọc Kiều bỗng từ từ nhắm mắt lại lầm bầm.

“Phải rồi. Tình yêu đó là sự khoái sướng khi được người mình yêu ái ân ngây ngất.”

Nếu có chàng ở bên cạnh ta, chung đụng cùng ta thì mọi chuyện sẽ không còn là quan trọng nữa. Ta bị giam hay không bị giam cũng vậy mà thôi.