Chapter 15
========================================

Cao Thiên Nhạn thấy không khí bỗng dưng trở nên trầm lặng thì khẽ liếc mắt nhìn lên. Nàng nhanh chóng nhận ra thần thái hết sức kỳ lạ của các vị cô nương thì chợt hiểu ra mọi chuyện.

Cao Thiên Nhạn lại cúi mặt xuống khẽ nói:

– Tiểu muội biết các vị ngại danh phận về sau của sư phó đối với La công tử nhưng điều đó không thành vấn đề. Quý hồ là cứu được tính mạng cho sư phụ thì cách nào cũng được cả.

Hoàng Phủ Ngọc Kiều khẽ hỏi:

– Cao cô nương xin cho biết chủ ý như thế nào?

Cao Thiên Nhạn cân nhắc một lúc rồi nói:

– Hiện nay, sư phụ của tiểu muội thần trí đã mơ hồ. Chắc người cũng sẽ chẳng nhận ra ai đâu. Tuy nhiên, để chư vị yên tâm, chúng muội sẽ dùng khăn bịt mắt sư phụ lại. Bây giờ sư phụ đã bị trói chặt. Lại bị bịt mắt kín mít thì việc làm này có thể nói thần không hay, quỷ chẳng biết được.

Các mỹ nhân nghe đến đây đều đưa mắt nhìn nhau. Mạn Sương Sương là người đã từng nếm khổ ải nên liền ra mặt đồng ý. Những người còn lại ai ai cũng cảm thấy không thoải mái, nhưng chẳng lẽ thấy chết mà không cứu vì thế đành đồng lòng tán thành.

Hai chị em Cao Thiên Nhạn và Cao Thiên Tú nghe vậy đều hết sức mừng rỡ. Bọn họ vội vàng vào trong nhà giam giữ U Cơ để chuẩn bị mọi sự.

La Linh dù không muốn dính vào việc này nhưng cũng phải phục tùng mệnh lệnh của số đông mọi người.

Đêm hôm đó, La Linh một mình vào trong phòng giam giữ U Cơ. Chàng thấy mỹ nhân thân hình lõa thể, hai vú nhô cao, miệng không ngừng rên rỉ thì thấy thương hại cho nàng.

Mặc dù, khuôn mặt của U Cơ đã bị tấm khăn lụa đen che phủ phần lớn. Nhưng cái mũi xinh xinh và đôi môi hồng đỏ mọng của nàng cũng khiến chàng phải có phần ngây ngất ngắm nhìn.

Đột nhiên chàng khẽ nhăn mũi khi ngửi thấy mùi dâm khí từ lồn nàng chảy ra bay thẳng vào mũi.

Chàng biết nàng nọ đang bị dục tình khích động nên vội vàng cởi bỏ y phục bản thân rồi nằm đè lên người nàng.

Thân hình U Cơ ngay lập tức phản ứng dữ dội. Hai tay nàng vung lên định ôm chặt lấy La Linh vào mình mà không được nên miệng nàng kêu rú liên hồi.

La Linh thấy nàng nọ hung hãn như vậy cũng phải kinh hãi thầm. Chàng vội vàng ôm chặt lấy người nàng rồi hôn hít vào đôi nhũ phong no tròn của nàng.

U Cơ vùng vẫy một lúc mà không thoát ra khỏi đám dây trói chặt nàng xuống giường nên đành từ từ nằm im trở lại.

Thân hình nàng lấm tấm những giọt mồ hôi nhỏ do sự vận động quá khích lúc nãy.

La Linh nằm đè lên mỹ nhân. Miệng hôn hít liếm láp da thịt nàng. Hai bàn tay ve vuốt thân hình mỹ nhân mà thân con lợn lòng cứ mỗi lúc lại càng bùng lên mãnh liệt.

U Cơ võ công rất cao, dường như ngày nào nàng ta cũng luyện tập nên thân thể mềm mại không một chút mỡ thừa. Cơ thể nàng đã được tôi luyện đến mức toàn thân chỗ nào cũng hừng hực sức sống. Thân hình nàng nằm bên dưới La Linh cứ thỉnh thoảng lại uốn éo hết sức kích dục.

La Linh hôn hít nữ nhân một hồi đã thấy dục tính trở nên bừng bừng. Chàng đưa con cặc cứng ngắc đâm thấu vào lồn mỹ nhân rồi ra sức dập cặc của chàng vào lồn nàng nọ liên hồi.

Sướng quá. Con cặc bị cái lồn nọ ôm lấy cứng ngắc làm cho toàn thân chàng sướng đến tê dái.

Chàng hứng chí dọng con cặc xuống phành phạch như muốn một lúc chẻ cái lồn nọ ra làm đôi.

Cái lồn của U Cơ thì sau bao ngày ri rỉ ra nước mà chưa được con cặc nào giải tỏa dục tính thì bây giờ bùng nổ dữ dội.

Các cơ lồn như cùng lúc gồng lên vận động cùng với chủ nhân ra sức bóp chặt lấy con cặc không rời.

Chính vì thế mà La Linh mỗi lúc đâm cặc xuống hay kéo cặc lên lại càng sướng không thể tưởng tượng ra được.

Khi con cặc chàng đâm ngập lỗ lồn thì bị cái lồn nọ nhào bóp đến tê tái. Nhưng khi chàng kéo con cặc ra thì cái lồn lại ghị chặt lấy bằng các vòng cơ lồn khiến cho sự ma sát giữa dương cụ và âm cụ trở nên vô cùng khoái sướng.

La Linh đụ được một lúc thì chịu hết nỗi trước những kích thích kinh người của cái lồn nọ nên chàng đành phụt khí ra ào ào vào tận sâu bên trong lồn.

Người mỹ nữ rú lên trong cơn ngây ngất. Cái lồn nàng cũng đã bắn khí ra cùng với dòng khí của con cặc.

Hai dòng khí âm dương hòa hợp vào nhau rồi chảy phần lớn vào lồn U Cơ. Phần còn lại nhiều quá trào ra theo con cặc của La Linh chảy ra ngoài.

Mỹ nhân sau cuộc truy hoan đã từ từ bình tĩnh lại. Thân hình lõa thể của nàng nằm im như tận hưởng phút giây đê mê còn sót lại của cuộc vu sơn ngây ngất.

La Linh nhìn mỹ nhân lõa lồ nằm đó, rồi nhìn lại con cặc đẫm dịch chất và đã teo nhỏ của chàng thầm nghĩ:

“Mỹ nhân này đúng là biết cách làm sướng cặc. Từ khi chàng ái ân với mỹ nhân tới nay đây là lần đầu tiên chàng thấy khoái lạc cực kỳ như vậy.”

Chàng lau vội con cặc rồi mặc y phục bước ra khỏi phòng.

Lát sau, có hai thiếu nữ áo trắng bước vào. Hai nàng chính là Cao Thiên Nhạn và Cao Thiên Tú. Họ vào đây là để thu dọn tàn cuộc. Nhưng mà những thứ do La Linh và U Cơ tạo ra và để lại thật không dễ dàng để dọn dẹp tí nào. Mùi dịch chất nhục dục do họ đổ ra bay lên khắp phòng khiến hai người thiếu nữ phải bịt mũi và họ lại đỏ bừng mặt lên khi sờ tay phải cái thứ nhớp nhúa đó.

Những ngày sau. U Cơ được tiếp dương khí do cặc của La Linh truyền sang đã từ từ tỉnh lại. Nàng phát giác ra bản thân bị trói chặt trên giường đồng thời hai mắt cũng bị bịt kín. U Cơ kinh hãi định thần cố nhớ ra mọi chuyện. Nhưng nàng chỉ nhớ được khi mình đang vận công chữa bệnh cho ái đồ thì bị ai đó bất thần điểm huyệt bắt đi rồi từ đó mê man không còn biết gì nữa.

Nàng đang mơ hồ chưa xác định được việc gì thì chợt cảm thấy có ai đó đã xuất hiện trong phòng rồi.

Tiếng cánh cửa khép lại rồi nhân ảnh kia từ từ tiến lại.

U Cơ kinh hãi định vùng vẫy thì bất chợt nghe tiếng y phục ai đó sột soạt.

Lúc này chính là khi La Linh đã cởi bỏ y phục của mình.

Chàng hằng đêm vẫn đến chung đụng cùng U Cơ nên xem việc này rất bình thường.

Nhưng mà làm sao chàng có thể biết được đêm nay U Cơ đã hoàn toàn hồi phục ký ức.

Như mọi khi. La Linh sau khi tự mình thoát y liền nhanh chóng nhảy đến nằm đè lên người nàng nọ.

U Cơ hoảng hốt rú lên kinh hãi.

La Linh thấy nàng ta hành động khác hẳn mọi đêm thì không khỏi ngạc nhiên. Chàng thấy mỹ nhân kêu to quá sợ đánh động đến giấc ngủ mọi người nên vội lấy khăn bịt miệng nàng nọ lại.

U Cơ lúc này toàn thân run động. Hai tay nàng ra sức vùng vẫy cố gắng thoát ra ngoài nhưng đều không hiệu quả.

Nàng càng kinh hoảng hơn khi nam nhân nọ bú liếm vú nàng liên hồi.

Con Cặc của gã to lớn dị thường cạ sát sàn sạt vào cửa lồn nàng khiến nàng rùn mình nổi gai ốc lên.

U Cơ quả tình nhận thấy bản thân nàng đang bị bức hiếp. Nàng cảm thấy vừa nhục nhã vừa đau đớn mà không làm sao được.

Thế nhưng, tự đâu đó trong cơ thể nàng lại có những phản ứng trái ngược với lý trí.

Cái lồn nàng mỗi lúc lại càng nứng hơn trong khi hai bầu vú thì trở nên nở to cứng ngắc.

U Cơ vừa tức tối vừa hỗ thẹn. Nàng không hiểu tại sao cơ thể nàng lại có thể dâm dục như vậy. Nàng lại cố sức vùng vẫy cố chống đối lại sự áp bức của đối phương.

Nhưng mọi chuyện xem ra đã quá muộn. Cái lồn nàng đã bị Con Cặc kia đâm lún cán.

Cảm giác khoái lạc bùng lên sướng không thể tả khiến cho U Cơ rú lên ư ử.

Nàng run rẩy toàn thân khi Con Cặc to lớn của nam nhân hì hục phá thành đoạn lũy, đụ lồn nàng tê tái.

U Cơ không còn biết gì nữa. Cơn khoái sướng nổ ra bùng bùng nơi hạ thể và cái lồn nàng ngay tức khắc xuất dịch chất ra ào ào.

La Linh thấy nàng nọ xuất khí ra nhanh như vậy cũng phải ngạc nhiên. Chàng thấy nàng ta thở khó khăn nên vội rút khăn bịt miệng nàng ra.

U Cơ được thể thở lên hồng hộc. Hai vú nàng run động nẩy lên theo từng nhịp thở.

La Linh cúi người xuống bú liếm hai ngọn ngọc phong của mỹ nhân trong khi Con Cặc chàng lại tiếp tục khoan xuống từng cái thật mạnh.

Lúc này U Cơ đã chẳng còn gì để nói nữa. Cái miệng nàng liên tiếp rên lên trước những cơn khoái lạc càng lúc càng tăng.

La Linh hì hục một hồi lâu rồi mới chịu phụt khí ra đầy lồn nàng.

Lúc này U Cơ cũng đã rã rời thân thể vì sướng, thở dốc từng hồi.

Hai người nằm im bên nhau. Lát sau, U Cơ chợt lên giọng hỏi:

– Người là ai?

Giọng nói của nàng nhẹ nhàng nhưng khi lọt vào tai La Linh thì giống như tiếng sét giữa trời quang.

Chàng kinh hãi ngó nhìn khuôn mặt của U Cơ và phát hiện ra thần sắc của nàng có chút thay đổi.

U Cơ thấy nam nhân nọ không chịu trả lời thì có phần uất ức nói:

– Ngươi đã chiếm đoạt ta. Vậy mà lại chẳng chịu nói tên ra ư?

La Linh lúng túng không biết làm sao.

U Cơ nghẹn ngào nói:

– Tấm thân ta đã bị ngươi làm nhục. Ta thật chẳng còn mặt mũi nào nữa.

La Linh thở dài rầu rĩ:

– Cô nương chớ nên đau khổ làm vậy. Chuyện này tại hạ cũng vì bất đắc dĩ mà thôi.

U Cơ trong lòng tuy đang đau khổ, nhưng nàng nghe giọng đối phương có chút gì đó lạ kỳ. Hình như bản thân y cũng đang đau khổ vậy.

U Cơ khẽ hỏi:

– Ngươi nói xem. Chuyện này là như thế nào?

La Linh biết nàng nọ đã tỉnh lại. Sớm muộn gì cũng phải nói ra. Thế là nhân cơ hội này chàng từ từ kể lại mọi chuyện cho U Cơ nghe.

U Cơ nghe xong khẽ thở dài. Nàng hiểu rằng mình đã vướng phải dây oan nghiệt rồi. Cũng chẳng nên tìm cách hỏi họ tên người ta nữa. Dù sao chuyện này cũng từ thầy trò nàng mà ra.

U Cơ ngẫm nghĩ một hồi rồi khẽ hỏi:

– Chàng có biết khi nào trong người thiếp sẽ hết dâm dược hay không?

La Linh lặng im suy nghĩ rồi nói:

– Có lẽ phải chờ xem thể trạng của nàng ra sao. Nếu nàng cảm thấy cơ thể bình thường. Không cảm thấy thèm muốn gì nữa thì có lẽ dâm dược đã tan. Còn như ngược lại thì chúng ta phải đành tiếp tục chữa trị.

U Cơ xấu hỗ nghĩ thầm trong lòng: ‘Ta và y đã chung đụng xác thịt cùng nhau. Tuy chẳng có nghĩa phu thê nhưng thực sự lại còn ân ái hơn nhiều.

Nàng lại nghĩ từ khi cùng Thanh Ngọc Kiếm Khách Hoàng Kỳ nên duyên cùng nhau hai người cũng chỉ có 3 lần chung đụng xác thịt. Vậy mà bây giờ vì trúng phải dâm dược nàng đã ái ân với người này không biết bao nhiêu lần. Có thể nói, mối tình ân ái giữa họ còn gắn bó hơn cả với người chồng cũ của nàng nữa. ‘

Khi La Linh cáo biệt ra về, U Cơ mới chợt nhớ ra một chuyện khẽ nói:

– Chàng đừng lộ ra với người khác là thiếp đã tỉnh. Cứ để họ xem thiếp như lúc còn đang mê man là được.

La Linh ưng lời. Chàng hiểu thầm tâm trạng của nữ nhân quá xấu hổ nên định dấu diếm. Chàng cũng chẳng nên làm phật ý nàng làm gì.

Nhưng mà, hai người không ngờ được rằng từ lúc tỉnh táo trở lại đến khi dâm dược hoàn toàn hết tác dụng lại mất hơn 5 ngày sau.

Trong 5 ngày đó, La Linh và U Cơ chung đụng với nhau trong một tình cảnh rất vi diệu.

Dù không nói nhiều nhưng tình cảm của họ cứ mỗi lúc lại lớn thêm.

U Cơ đã thả lỏng toàn thân để cùng La Linh đưa nhau lên tận đỉnh vu sơn. Cảnh cặc lồn đâm ngập vào nhau với những âm thanh ngút ngàn trong hoang lạc đã thể hiện điều đó.

Càng chung đụng xác thân thì mối dây tình cảm đó cứ càng dầy thêm. Đến ngày cuối cùng thì U Cơ đã nức lên khóc mà nói:

– Tướng công! Thiếp biết khó lòng được gần gũi chàng thêm nữa. Vậy đêm nay chàng hãy tháo dây trói cho thiếp. Thiếp muốn được cùng với tướng công như một cặp phu thê thật sự.