Chapter 7
========================================

Bạch Ngọc Tiên Tử chà tới chà lui cái lồn đẫm nước dâm lên phía trên dương vật khiến cho dương vật đã cứng lại càng cứng hơn.

Hoá ra do y phục nữ nhân trong Vạn Hoa Cung quá mát mẻ. Phần hạ thể của Bạch Ngọc Tiên Nữ cũng chỉ được che đậy bởi một thứ vải mỏng dính và nhỏ xíu. Giờ đây cặc lồn cọ vào nhau, cảm giác chẳng khác nào họ đang lõa thể, trần truồng vậy.

La Linh lúc này dục tính đã bừng bừng. Chàng một tay ôm giữ lấy thân hình êm mềm của người thiếu nữ. Tay còn lại chàng nhanh chóng mò vào trong bóp vuốt một bên trái đào tiên.

Hai người ôm chặt nhau cứ xà nẹo xà nẹo một cách hết sức say đắm. Họ dường như quên bẵng phía trong căn nhà vẫn còn có hai cô bé Bảo Nhi và Bảo Ngọc.

Phần Bảo Nhi và Bảo Ngọc không phải là không thấy, không biết. Cái cảnh tượng hai người cứ ôm chặt lấy nhau, hôn hít, sờ mó rồi cạ lồn cạ cặc vào nhau đâu phải là lạ đối họ. Có điều, chúng ngạc nhiên bởi chúng biết Bạch Ngọc Tiên Tử vốn dĩ thường hay lạnh lùng cô độc và buồn bã. Nàng ta chẳng khi nào tham gia vào những chuyện nam nữ lăng nhăng như vậy bao giờ.

Bảo Nhi đứng nhìn một lúc rồi quay ra nói nhỏ vào tai Bảo Ngọc:

– Bạch cô nương ắt là đã chấm công tử gia làm tướng công rồi. Chúng ta hãy đi chỗ khác thôi.

Bảo Ngọc thì ngược lại đang ngơ ngẩn nhìn hai người đến xuất thần. Vốn dĩ trong lòng nó không khỏi có chút gì đó khao khát. Hai vú của Bảo Ngọc tuy bây giờ hãy còn nhỏ nhưng lúc này lại cương cứng lên làm cho nó cảm thấy hơi tức tức khó chịu. Bảo Ngọc lúc này tâm hồn còn đang bay bổng thì làm sao mà nghe ra lời tỷ tỷ của nó nói gì.

Bảo Nhi thấy em không nói, cũng không cử động thì liền kéo tay Bảo Ngọc một cái. Bảo Ngọc giật mình quay đầu lại.

Bảo Nhi nói khẽ vào tai cô nhỏ vài câu rồi hai người theo lối cửa sau đi mất.

Lúc này, ở trong phòng, La Linh và Bạch Ngọc Tiên Tử đã bị lửa dâm dục lấn át đến không còn lý trí nữa rồi. Hai người thay nhau lột bỏ y phục rồi vứt đầy ra nền nhà.

Bạch Ngọc Tiên Tử khuôn mặt đỏ bừng đưa tay mân mê dương vật cứng ngắc của người yêu. Nàng âu yếm liếc La Linh rồi cười khẽ:

– Tướng công có dương vật tốt quá. Thiếp vừa nhìn đã thấy mê rồi.

La Linh thấy nàng nâng niu dương vật của mình thì cảm thấy ngây ngất. Chàng nhận thấy bàn tay nữ nhân vừa ấm vừa mềm, sờ vào dương vật làm chàng sướng tê mê.

Lại nữa bản thân con người Bạch Ngọc Tiên Tử cũng tuyệt đẹp. Làn da nàng trắng mịn, eo thon, mông nở, vú to. Thật đúng là một vưu vật chốn dương gian. La Linh không khỏi thầm so sánh nàng với Tiêu Sơn Thần Nữ thì thấy hai người đúng là kẻ tám lạng người nửa cân khó thể nào biết ai hơn ai được.

Mà cũng lạ. Bề ngoài khi Bạch Ngọc Tiên Tử mặc y phục thì thân hình nàng ta cũng thon nhỏ, gọn gàng. Thế nhưng khi y phục đã bị lột bỏ thì bên trong mới lộ rõ những đường cong huyền ảo khó có ai bằng.

Bạch Ngọc Tiên Tử bấy giờ đã quá nứng. Nàng ra sức sục cặc La Linh một thôi một hồi đến khi nó trở nên cứng nhắc mới chịu nhảy lên ôm chặt lấy cổ La Linh nói trong hơi thở gấp rút:

– Tướng công. Thiếp muốn chàng đụ thiếp ngay lúc này.

La Linh ôm lấy người ngọc khẽ nâng nàng lên trong khi đó bàn tay của Bạch Ngọc Tiên Tử thò xuống túm lấy dương vật đang cứng ngắc nhét nó vào lồn nàng.

Cảm giác ngây ngất bắt đầu lan tỏa. Bạch Ngọc Tiên Tử hạ dần cái lồn của nàng xuống.

Bấy giờ lồn của Bạch Ngọc Tiên Tử đã ra đầy khí. Vì thế dương vật của La Linh chui tọt vào lồn nàng dễ dàng hơn nhiều so với xưa khi hai người đụ nhau nơi nhà hoang.

Bạch Ngọc Tiên Tử khẽ lim dim đôi mắt. Nàng cảm giác thấy sự nóng ấm từ từ lan ra, chạy khắp châu thân mình.

Đã lâu lắm rồi từ lúc bị mấttrinh, bây giờ Bạch Ngọc Tiên Tử mới có lại cảm giác ngút ngàn hoan lạc như thế này.

Cặc của La Linh đã nằm gọn trong cái lồn nóng ấm và đã rất nứng của nàng.

Bạch Ngọc Tiên Tử vừa thở hổn hển vừa nhấp nhô thân hình lên xuống một cái khoái chí. Toàn thân nàng đều như căng ra với tất cả sức lực tích tụ dồn dập trong cuộc truy hoan.

Hai người đều khoái sướng la thét vang nhà. Tiếng lồn cặc đập liên tiếp vào nhau phành phạch không ngừng. Hai người chìm đắm trong cơn mê cuồng tưởng chừng không bao giờ đứt đoạn.

Nhưng rồi sự cuồng loạn kéo theo những khoái cảm càng lúc càng tăng dần trong cơ thể họ. Bạch Ngọc Tiên Tử chịu không nổi rú lên trong cơn khoái sướng cùng cực. Nàng ôm chặt lấy cổ La Linh mà thở hồng hộc. Cái lồn nàng co giật liên hồi và xuất khí ra ào ạt.

La Linh biết mỹ nhân đã chịu không rồi. Vì vậy, ngay khi Bạch Ngọc Tiên Tử rú lên ôm chặt lấy chàng thì chàng đã không chần chừ đâm mạnh cặc mình vào lồn nàng nọ thêm vài cái nữa rồi mới chịu ngưng.

Lúc này dương vật đã phồng lên rất to, ma sát ra vào với cái lồn đang run rẩy xịt khí. Từ thân cặc từng dòng từng tinh dịch ào ạt theo đầu khấu xịt mạnh ra chui tọt vào tận cùng trong lồn mỹ nhân.

Toàn thân hai người rã rời lâng lâng, ôm chặt lấy nhau đổ gục xuống nền sàn trong cơn mê đắm của giấc vu sơn vừa kết thúc.

Nửa đêm, La Linh choàng tỉnh dậy bởi một cảm giác là lạ. Chàng phát hiện ra một thân hình mỹ nhân lõa thể đang ra sức bóp vuốt và sục dương vật của chàng. La Linh ban đầu còn tưởng đó chính là Bạch Ngọc Tiên Tử.

Nhưng khi chàng nhìn lại thì thấy Bạch Ngọc Tiên Tử vẫn còn đang mê mệt trong giấc ngủ say nồng ở cạnh bên chàng. La Linh đang kinh ngạc thì bất đồ mỹ nhân nọ choàng tay lên ôm chặt lấy chàng. Mùi thơm da thịt nữ nhân xộc vào mũi chàng cùng với cảm giác hai quả tuyết lê áp sát vào ngực khiến chàng cảm thấy dục tính bừng dậy.

Nữ nhân áp đầu vào ngực chàng, miệng không ngừng bật lên tiếng rên rỉ của một con cái đang cần con đực. Mái tóc nàng áp lên mũi chàng khiến cho La Linh vừa cảm thấy thân quen, vừa cảm thấy đê mê say đắm.

La Linh nhận rõ thân hình mỹ nhân hết sức khuyến rũ, có thể không kém gì thân hình của Bạch Ngọc Tiên Tử chút nào. Mùi thơm và cảm giác hạ thể của nàng cạ vào dương vật khiến con lợn lòng trong chàng bùng phát dữ dội.

Mà không chỉ có một mình chàng động dục. Bản thân mỹ nhân còn có vẻ như cuồng loạn hơn chàng nhiều.

Mỹ nhân thò tay nắm lấy dương vật đang cứng ngắc rồi cắm vào lồn.

Cái lồn đã rỉ đầy dâm thuỷ chẳng biết tự bao giờ. Vì vậy, dương vật của La Linh chui vào dễ dàng hơn nhiều.

La Linh vừa sướng vừa kinh ngạc. Chàng nhận thấy cái lồn của mỹ nhân này cũng co bóp chẳng kém gì lồn của Bạch Ngọc Tiên Tử vì nó rất hẹp.

Dương vật của chàng bị cái lồn ngấu nghiến lấy không ngừng khiến cho chàng thấy sướng vô cùng.

Lần đầu tiên, La Linh mới bị một mỹ nhân chủ động tấn công như vậy. Thật là không thể tin được một nữ nhân lại dám tự tiện đến dâng lồn mình cho chàng đụ một cách sảng khoái tưng bừng như vầy.

Lúc này mỹ nhân đã ngồi dậy và bắt đầu nhướng người phi nước đại. Mái tóc nàng tung bay theo gió và lộ ra một khuôn mặt xinh đẹp không thể tưởng được.

La Linh vừa đụ vừa ngắm nhìn thân hình tuyệt mỹ với hai cặp vú tròn căng, trắng ngần phía trước mặt. Khi khuôn mặt nữ nhân nọ chợt hiện ra sau mái tóc thì chàng bất thần kinh ngạc há hốc mồm.

Hoá ra mỹ nhân đang đụ chàng chính là Huyết sát nữ Mạn Sương Sương và cũng chính là Bang chủ Huyết sa bang và bây giờ là một trong Song sát tiên tử của Vạn Hoa Cung.

Nhưng mà, khuôn mặt của Mạn Sương Sương không lộ vẻ gì nhận ra chàng cả. Nàng nọ chỉ ra sức vùi dập dương vật của chàng ở trong lồn nàng mà thôi.

Cái lồn mỹ nhân cứ hết kéo ra lại thu vào, ra sức bóp chặt lấy dương vật của chàng khiến La Linh sướng không thể tả.

La Linh cảm thấy cái mông nàng liên tục hạ xuống thân mình làm phát ra những âm thanh bùm bụp hết sức gợi dục.

La Linh chợt nhớ ra trong mình mỹ nhân vẫn còn chứa dục dược của lão dâm thần. Chàng hiểu ra lý do tại sao mỹ nhân lại điên cuồng ái ân đến vậy.

Nhưng mà Bạch Ngọc Tiên Tử thì không hề biết. Âm thanh của cuộc giao hoan đã khiến nàng tỉnh dậy. Nàng phát giác ra một mỹ nhân lạ đang hì hục đụ cặc La Linh thì hết sức tức giận.

Bạch Ngọc Tiên Tử tức thì chồm người dậy vung tay đánh thẳng ra một chưởng ngay vào trước ngực nữ nhân.

Âm thanh của chưởng phong cùng với tiếng rú thất thanh của Mạn Sương Sương khiến La Linh kinh hãi.

Chàng thấy Mạn Sương Sương bị đánh ngã thì vội chồm dậy.

Lúc này Bạch Ngọc Tiên Tử cũng đã lại gần chỗ nữ nhân nọ rồi.

Thì ra đây chính là thiếu nữ Mạn Sương Sương, người bạn mới quen của nàng.

La Linh sợ Bạch Ngọc Tiên Tử giết chết Mạn Sương Sương nên vội chạy lại kêu khẽ:

– Nương tử, chớ làm bừa!

Bạch Ngọc Tiên Tử quay lại nhìn La Linh. Rồi nàng nhìn sang Mạn Sương Sương đang nằm bất động dưới đất. Nàng vừa ghen lại vừa cảm thấy bối rối.

Nàng ghen vì thấy La Linh bênh vực cho nữ nhân kia. Phải chăng chàng cũng đã có tình cảm với nàng ta.

Nàng bối rối bởi vì đối với Mạn Sương Sương nàng không hề có thù oán. Vậy mà nàng lại ra tay quá mạnh khiến cho nàng ta thọ thương đến bất tỉnh nhân sự.

La Linh vội cúi xuống đỡ Mạn Sương Sương trở dậy.

Chàng nhìn thấy mặt nàng tái xanh, miệng rỉ máu thì biết rằng nàng nọ đã thọ thương cực trọng.

La Linh bất giác cảm thấy thương nàng vô hạn.

Chàng quay sang nhìn mặt Bạch Ngọc Tiên Tử miệng nói:

– Nàng mau vận công chữa trị cho nàng ta đi.

Bạch Ngọc Tiên Tử thấy tướng công yêu thương nữ nhân như vậy thì không khỏi hờn ghen nổi dậy. Làm sao chỉ trong thời gian ngắn ngủi chàng lại có thể chung đụng với người con gái khác như thế.

La Linh thấy Bạch Ngọc Tiên Tử cứ đứng lặng câm thì thở dài ai oán nói:

– Nương tử! Nàng định để ta phải trở thành kẻ dâm nhân trong mắt thiên hạ sao? Cô nương này đã trúng phải độc thủ của lão dâm thần nên mới hành động quái dị như vừa rồi. Nàng ta lúc trước đã bị huynh cướp mấttrinhtiết trong đại sảnh đường Vạn Hoa Cung. Riêng mỗi việc đó đã khiến huynh áy náy không phút nào yên. Giờ đây, muội lại ra tay đánh nàng ta bị thương nặng đến suýt mất mạng như vậy. Chẳng lẽ huynh còn có thể yên tâm mà sống trên đời hay sao?

Bạch Ngọc Tiên Tử không ngờ mọi chuyện lại rắc rối đến thế. Nàng cứ nghĩ nữ nhân này đã ra tay cướp chồng mình thì phải đánh cho ả biết tay mới được. Nào ngờ đâu mọi sự lại không hề như nàng nghĩ. Nữ nhân này cũng thật đáng thương.

Bạch Ngọc Tiên Tử vội chạy vào trong nhà lấy ra một bình ngọc nhỏ. Nàng cho bệnh nhân uống rồi bắt đầu ra tay trị thương cho Mạn Sương Sương.

La Linh bởi toàn thân vô lực. Nội công chàng bị thất tán vì trúng nhằm độc thủ của Cung chủ Vạn Hoa Cung nên không thể điều nguyên vận khí chữa trị cho bệnh nhân. Chàng đành đứng nhìn Bạch Ngọc Tiên Tử đang ra sức truyền khí công vào trong người Mạn Sương Sương.

Hai người thiếu nữ ngồi cạnh nhau, toàn thân bất động. Da thịt họ trắng mịn màng và cặp nhũ phong nhô lên cao vút nhìn thật thích mắt.

La Linh ban đầu còn lo lắng. Nhưng khi chàng nhìn họ một lúc thì dục tính lại trào dâng. Có thể nói hai nàng nọ mới đẹp làm sao. Chàng để ý ngắm nhìn họ mà không khỏi ngây ngất trong lòng.

La Linh nhận thấy Bạch Ngọc Tiên Tử ngồi cao hơn Mạn Sương Sương một chút. Nhưng thân hình nàng lại có vẻ không được tròn trịa như Mạn Sương Sương. Đặc biệt là ở hạ thể, lông lồn của Mạn Sương Sương nhiều hơn nương tử của chàng nhiều.

La Linh đã nghe nói lồn mỹ nhân nào có lông nhiều thì mỹ nhân đó rất mạnh mẽ trong chuyện phòng the, không hiểu việc này có đúng không.

La Linh vừa nghĩ bâng quơ vừa ngắm nghía thân hình trần truồng của hai mỹ nhân. Lúc này dương vật chàng đã phồng lên cứng ngắc. La Linh kìm không nổi từ từ tiếng sát lại hai nàng.

Bấy giờ thân hình của hai mỹ nhân đã rất gần chàng rồi. La Linh cảm nhận được mùi thơm da thịt của họ thoang thoảng vào mũi khiến chàng càng lúc càng nứng cặc.

Không hiểu tại sao tự dưng chàng chợt có ý nghĩ so sánh ngồ ngộ.

Chàng muốn biết xem giữa hai nàng này ai thơm hơn ai.

La Linh nghĩ sao làm vậy.

Chàng đưa mũi rà rà lên thân ngọc của Bạch Ngọc Tiên Tử trước. Sau đó chàng lại rà mũi vào thân hình bất động của Mạn Sương Sương.

Hoá ra thân hình hai mỹ nhân đều có một mùi đặc trưng hết sức lôi cuốn.

La Linh không phân biệt được giữa hai nàng ai có mùi thơm hơn nữa.

Có lẽ cả hai đều có mùi vị rất tuyệt. Chẳng vậy mà dương vật chàng nứng lên thấy rõ khi mũi chàng hít phải mùi thơm da thịt của hai nàng.

Bất ngờ, Bạch Ngọc Tiên Tử khẽ thở phù một tiếng rồi từ từ buông tay ra khỏi thân hình Mạn Sương Sương.

Khuôn mặt nàng đã lấm thấm mồ hôi dù là đang giữa đêm khuya.

La Linh thấy nương tử mệt mỏi như vậy không khỏi thương xót vội ôm nàng vào lòng.

Không ngờ vì dương vật của La Linh đang cứng ngắc nên hạ thể Bạch Ngọc Tiên Tử bị chạm vào khiến nàng giật nẩy mình.

Thì ra, do Bạch Ngọc Tiên Tử đang ngồi dưới đất lại bị La Linh từ phía sau ôm lấy kéo lên. Thế là dương vật từ phía sau như mũi dùi cui đâm thẳng vào khe lồn nàng.

Tuy là trong lúc bất ngờ và lồn nàng cũng không mở rộng. Nhưng cái quẹt khá mạnh và chính xác vào ngay khe đào nguyên khiến cho Bạch Ngọc Tiên Tử cảm thấy lồn mình tê tái vì sướng.

La Linh lần đầu tiên phát hiện ra dương vật chàng có thể đâm vào lồn nữ nhân từ phía đằng sau. Chàng hứng chí vội lùi mông lại rồi lại đâm dương vật cứng ngắc của mình về phía trước ngay chỗ cái lồn đang hé lộ.

Tất nhiên, lần này cũng chỉ như lần trước. Cặc lồn cạ quẹt vào nhau chỉ làm cho La Linh đã nứng lại càng nứng thêm mà thôi.

La Linh thấy vậy chịu không nổi liền banh hai chân mỹ nhân ra rồi cầm dương vật cắm thẳng vào lồn mỹ nhân ngay từ phía sau.

Thân hình Bạch Ngọc Tiên Tử bị chàng đẩy chúi về phía trước. Nàng hốt hoảng vội gồng mình lấy tấn nhưng không kịp liền ngã lăn ra đất.

Bạch Ngọc Tiên Tử bị ngã đau tức mình kêu lớn:

– Tướng công làm trò gì vậy?

La Linh thấy vì mình mà nàng nọ bị ngã đau thì xấu hổ lúng túng không biết nói gì.

Bạch Ngọc Tiên Tử chẳng qua vì ngã đau quá mà la lên như vậy thôi. Chứ lúc nãy tuy là bị một phát ngã đau, nhưng cái lồn nàng cũng đã cảm nhận được một lần dương vật của La Linh đâm ngập lồn nàng.

Phần về Mạn Sương Sương ngồi yên dưới đất nhưng những chuyện xảy ra giữa La Linh và Bạch Ngọc Tiên Tử nàng đều nghe thấy hết thẩy. Nàng hé mắt thấy Bạch Ngọc Tiên Tử bị La Linh đẩy ngã xuống đất trong khi dương vật của chàng còn đang sừng sững chỉnh thẳng ra ngoài như thế kia thì đủ biết chàng ta đang nứng cặc lắm rồi.

Mạn Sương Sương tuy rằng đã hoạt động được tay chân nhưng lại xấu hổ không dám cử động.

Một lẽ là nếu nàng động đậy thì La Linh và Bạch Ngọc Tiên Tử sẽ biết rằng nàng đã tỉnh.

Mà lúc này toàn thân nàng đang lõa lồ trần truồng thì làm sao tiện để gặp La Linh. Huống chi lúc vừa qua nàng đã chủ động chung đụng cùng chàng. Tuy nhiên, có thể biện bạch là do nàng bị trúng phải dâm dược. Nhưng một thiếu nữ lại chủ động đi tìm nam nhân rồi đụ chàng tưng bừng như vậy thì xấu hổ chết được.

Hơn nữa nàng vẫn chưa hiểu được tình cảm của La Linh đối với nàng. Cho dù bây giờtrinhtiết của nàng đã bị La Linh lấy mất. Nhưng nàng cũng không thể nào vì thế mà đi van cầu tình yêu của kẻ khác. Mặc dù đối với La Linh nàng đã yêu chàng ngay từ khi hai người lần đầu gặp gỡ.

La Linh và Bạch Ngọc Tiên Tử đã lại làm lành với nhau. Hai người không ngờ Mạn Sương Sương đã tỉnh nên ngồi cạnh nàng một khoảng không xa đợi nàng tỉnh dậy.

Bạch Ngọc Tiên Tử hỏi khẽ:

– Tướng công! Tại sao chàng và Mạn cô nương lại lạc đến đây? Còn sư phụ của muội đâu?

La Linh một tay ôm lấy người nàng miệng kể:

– Ta và sư phụ nàng lạc nhau. Mạn cô nương bị trúng độc chất dâm tình của lão Hồng diện dâm thần. Vì thế trong lúc tìm đường tạm trú ta lạc đến nơi này.

Bạch Ngọc Tiên Tử thở dài:

– Vạn Hoa Cung là một nơi bí ẩn, có vào mà không có ra. Từ trước đến nay chưa từng có cao thủ nào thoát khỏi Vạn Hoa Cung. Chàng đã lỡ lọt vào đây thì khó lòng mà thoát được. Chúng ta chắc rằng sẽ mãi mãi chôn chân ở chỗ này thôi.

La Linh nghe vậy chợt nghĩ Bạch Ngọc Tiên Tử đến đây trước chàng ắt là đã biết rõ nội tình ở đây nên liền hạ giọng hỏi:

– Nàng ở đây có biết cách nào phục hồi công lực cho ta không?

Bạch Ngọc Tiên Tử lắc đầu:

– Tướng công không biết. Việc giải tán độc công là bí truyền của chưởng môn nhân. Chỉ có cung chủ mới biết cách giải độc. Vì vậy, các nam nhân vào đây người nào cũng vô phương chống đối trước uy lực của họ.

La Linh nghe vậy không khỏi nản lòng. Tuy nhiên, chàng vẫn còn chút hy vọng vì chàng được tự do sẽ từ từ tìm ra cách giải quyết.

Lúc này Bạch Ngọc Tiên Tử chợt đưa mắt nhìn thân hình bất động của Mạn Sương Sương rồi quay sang La Linh hỏi:

– Chàng định làm gì với Mạn cô nương? Cô ấy đã hiến thân cho chàng rồi!

La Linh vốn vẫn canh cánh trong lòng vì việc này. Chàng không ngờ Bạch Ngọc Tiên Tử đột nhiên hỏi thẳng như vậy nên không khỏi lúng túng. La Linh suy nghĩ giây lát rồi thở dài nói:

– Mạn cô nương bị trúng dâm dược, rồi hiến thân mình cho huynh. Tuy huynh không phải cố ý chiếm đoạt nàng. Nhưng bản thân nàng đã là người của huynh rồi. Vì thế, huynh nghĩ, nếu mai này chúng ta thoát khỏi tai kiếp. Huynh sẽ đưa nàng về ra mắt các nương tử ở Cửu Thiên Sơn.

Bạch Ngọc Tiên Tử cười khẽ:

– La tướng công tính toán thật là toàn vẹn. Thế nhưng chàng có biết sắp tới đây sẽ có bao nhiêu nữ nhân còntrinhđến với chàng không. Chẳng lẽ cứ mỗi lần chàng ái ân, chung đụng với ai lại buộc phải lấy người đó. Nếu mà vậy thiếp e rằng chẳng mấy chốc chàng sẽ là trượng phu của cả Vạn Hoa Cung này.

La Linh không ngờ Bạch Ngọc Tiên Tử lại đưa ra lý luận như vậy. Chàng ngượng ngùng không biết phải đối đáp như thế nào.

Bạch Ngọc Tiên Tử khẽ cười thành tiếng rồi lại lên giọng:

– Chàng không biết các vị cô nương trong Vạn Hoa Cung hầu hết đều là gáitrinh. Chỉ có một ít được chung đụng với nam nhân để làm vui cho các vị cô nương và cung chủ thưởng lãm. Hiện nay, trong tất cả các cô nương ở Vạn Hoa Cung đều mong muốn được chàng để mắt tới. Nếu chàng ái ân với họ thì đó là một niềm vinh hạnh và cũng là nguồn hạnh phúc lớn nhất đối với một nữ nhân được thỏa nguyện ái ân. Do đó, nếu chàng không chuẩn bị tinh thần thì chỉ cần một chút sơ thất là chàng sẽ vướng phải lưới tình ngay. Lúc đó thì khó lòng mà gỡ được.

La Linh sững sờ nghe Bạch Ngọc Tiên Tử kể chuyện. Chàng nổi giận nói:

– Ta đâu phải là kẻ tham dâm, háo sắc. Nếu không vì công lực đã mất thì chẳng khi nào ta lại để họ coi thường thế này.

Bạch Ngọc Tiên Tử trong khi nói chuyện chợt phát giác ra Mạn Sương Sương đã tỉnh. Nàng rất thông minh nên sau một hồi suy luận lập tức tìm ra nguyên nhân lý do mỹ nhân nọ đã tỉnh rồi lại cố tình dối gạt hai người.

Nàng nghĩ rằng nàng nọ đã giả vờ thì nàng và La Linh phải chọc cho nàng ta một phen mới xong.