Chapter 12
========================================

Một tay Trúc Anh vòng lên phía trước xoa bóp bầu vú trần căng tròn mềm mịn của cô chị hơn mình 1 tuổi, Mai Anh thì nằm im cảm nhận từng cái nắn bóp mơn trớn của em gái. Nàng thấy động tác Trúc Anh càng lúc càng giống của Tuấn hơn. Sự khác biệt chính lại nằm ở sau lưng, thay vì cơ ngực đàn ông rắn chắc thì giờ đây lưng nàng đang tựa vào 2 khối mỡ êm ái vô cùng. Trúc Anh đang rất hưng phấn, nàng nhích người lên xuống nhè nhẹ, liên tục chà sát bộ ngực trần vào lưng chị mình.

“Cộc cộc cộc!” – Khi bàn tay Trúc Anh từ từ di chuyển xuống vòng bụng phẳng lỳ của cô chị thì tiếng gõ cửa vang lên làm hai chị em giật bắn mình, cảm giác như bị bắt gian tại trận vậy.

“Thằng Nam nhậu xỉn bị làm sao rồi. Mẹ nó mới chạy qua. Ba chở nó đi bệnh viện. Mấy mẹ con ở nhà nha!” – Giọng chú Sáu từ ngoài cửa vọng vào.

“Dạ!”

“Dạ!”

Không hẹn mà hai chị em đồng thanh đáp lời. Cửa phòng hai nàng vốn cũng không khóa, may là chú Sáu chỉ gõ cửa chứ lúc này ông mà mở cửa phòng đi vào thì không biết tình cảnh sẽ ra sao nữa. Hai chị em Mai Anh đang khỏa thân ôm ấp nhau, hai nàng thậm chí không hề trùm chăn che đi cơ thể thiếu nữ thanh xuân của mình.

“Em đó! Lúc nãy nhỡ ba mở cửa thì sao!” – Một lúc sau, tiếng máy xe của chú Sáu vang lên thì hai chị em mới bình tĩnh lại được. Mai Anh lên tiếng trách em gái.

“Ai mà biết! Ổng cũng làm em hết hồn.”

“Ngủ thôi. Cấm em sờ chị nữa đó!” – Mai Anh đã tỉnh hẳn khỏi cơn hưng phấn. Nàng nhận ra hành động nãy giờ của hai chị em là hoàn toàn không ổn, có điều nàng cũng không nỡ trách em gái khi mà chính bản thân mình cũng thích thích cảm giác đó.

Mai Anh quơ tay mò tìm quần áo đang vương vãi trên giường. Sau khi đã mặc đồ vào lại nàng phát hiện em gái Trúc Anh vậy mà vẫn còn trần như nhộng.

“Mặc đồ vào đi, cảm lạnh bây giờ.”

“Không, em thích ngủ vầy cơ.” – Trúc Anh bướng bỉnh đáp.

“Tùy em vậy, bị cảm ráng chịu.” – Mai Anh câm nín. Nàng đành kéo chăn đắp lên người cả hai. Lúc này Trúc Anh lại nằm ngửa còn Mai Anh nghiêng người ôm lấy nàng, một chân nàng gác lên hai bắp đùi trần trụi thon dài của em gái. Đây là tư thế yêu thích của nàng khi ngủ.

Nhưng lần này bất giác một tay của Mai Anh đưa lên ngực Trúc Anh, nhẹ nhàng nắn bóp bầu vú trần trơn mịn. Đây cũng không phải lần đầu nàng sờ ngực em gái nhưng lần trước cũng đã khá lâu rồi, lúc đó đơn thuần chỉ để kiểm tra sự phát triển cơ thể của em gái mà thôi. Nàng không có thói quen sờ vú mẹ và chị như Trúc Anh.

<< Mềm thật, hèn chi anh cứ bóp mình miết…>> Cảm thán một câu trong đầu, Mai Anh dần chìm vào giấc ngủ, tay vẫn đặt trên ngực em gái.

Ngược lại Trúc Anh có chút bứt rứt, sự xoa bóp của Mai Anh làm người nàng lại nóng lên. Chờ khi Mai Anh đã ngủ say, nàng khẽ lách người thoát khỏi vòng tay bà chị rồi cứ trần truồng như vậy mở cửa đi vào phòng tắm. Nàng biết ba đã đi khỏi nhà còn mẹ thì ngủ say rồi. Trúc Anh tắm rửa một chút cho mát mẻ, mặc lại quần áo rồi đi ngủ.

Một đêm cứ vậy trôi qua.


Những ngày tiếp theo, thái độ của Trúc Anh với Tuấn tốt hơn đôi chút nhưng vẫn chưa trở lại như cũ. Tuấn biết nguyên nhân nhưng anh đành bất lực. Tuấn nghĩ sẽ tìm một dịp khác đưa Trúc Anh đi chơi nói chuyện với nàng, hy vọng có thể làm quan hệ của hai người bớt ngượng ngùng.

Nhưng trước mắt có một việc khác chiếm hết suy nghĩ của Tuấn, đó là chuyến đi quận 7 mà Mai Anh đã hứa với anh từ tuần trước.

Hôm nay là thứ 7, Tuấn sắp xếp công việc rồi chạy lên Thủ Đức đón Mai Anh. Hôm qua nàng ngủ lại nhà Thảo không về, nàng cũng nói với gia đình là Chủ Nhật mới về, dự định đêm nay sẽ ngủ lại với Tuấn. Tuấn thì nói với cô chú Sáu buổi tối sẽ ở lại nhà bạn.

Chung cư chỗ Thảo vừa hoàn thành và giao nhà chỉ hai năm trước nên vẫn còn rất mới. Đây là một khu chung cư trung cấp gồm 3 block nhà 20 tầng, có hồ bơi và một siêu thị lớn. Căn hộ của Thảo nằm ở tầng 14 nên rất thoáng mát, có 2 phòng ngủ, 2 WC, rộng gần 70 mét vuông.

Bữa nay Mai Anh và Thảo không có tiết học, từ sáng hai nàng đã đi mua đồ, dự định buổi trưa nấu cơm ở nhà và mời Tuấn lên cùng ăn.

Khi Tuấn gửi xe đi lên tới căn hộ của Thảo thì cơm nước cũng đã gần xong. Thảo mở cửa cho anh trong khi Mai Anh còn đang làm bếp.

Thảo khá cao so với mặt bằng chung của phụ nữ. Nàng cao ngang với Tuấn, cũng phải tầm 1m75. Dáng người nàng thon thả, có phần hơi gầy, làn da trắng sáng. Thảo không được trời ban cho làn da mịn màng như chị em Mai Anh nhưng nhờ biết cách chăm sóc nên da dẻ của nàng vẫn rất ưa nhìn, láng mịn hồng hào.

Khuôn mặt nàng thuôn dài với hàng lông mi cong vút, mái tóc hơi xoăn nhuộm màu nâu hạt dẻ dài quá vai. Một khuyết điểm mà cũng không hẳn là khuyết điểm của Thảo là bộ ngực có phần khiêm tốn, nhưng chính vì vậy lại tạo cho nàng khí chất sang trọng và quý phái.

“Hôm nay anh Tuấn nhìn tươi quá nha, sắp được đi chơi với bồ có khác. Cho em đi với nha.” – Nàng cũng đoán được là hôm nay Tuấn đưa Mai Anh đi đâu, nàng chỉ trêu anh mà thôi. Bàn tay của Thảo vuốt nhẹ lên ngực Tuấn, cảm nhận cơ ngực rắn chắc của anh đằng sau lớp áo sơ mi.

Lần nào gặp Tuấn nàng cũng làm như vậy nên Tuấn đã quen rồi, anh lờ mờ nhận ra hình như Thảo cũng có ý gì đó với mình. Nhưng anh chọn bỏ qua không suy nghĩ tới, trong lòng anh hiện giờ chỉ có Mai Anh mà thôi.

“Chiều nay mày tính làm gì? Hay đi chơi với tụi tao đi, tụi mình đi uống cà phê.” – Giọng Mai Anh vang lên từ trong bếp.

“Thôi tao ăn cơm chó đủ rồi. Thật ra chiều nay ba tao qua đưa đi chơi rồi.” – Thảo nói vọng vào.

Mai Anh nghe vậy cũng không rủ nữa. Tình cảm cha con của Thảo có vẻ rất tốt, mặc dù nàng đã lớn tướng vậy rồi nhưng ông vẫn thỉnh thoảng ghé đưa con gái đi chơi.

Ba Thảo là một người đàn ông trung niên tầm 50 tuổi, thấp hơn một chút so với con gái. Mai Anh gặp ba của Thảo đúng một lần, lần đó khi ông đưa Thảo về thì nàng cũng vừa đi tới. Nàng thấy Thảo đang tiễn ba ở cửa, hai tay ôm lấy má rồi hôn phớt lên môi ông. Lúc đó Mai Anh khá shock nhưng về sau Thảo giải thích đó là thói quen từ nhỏ của hai cha con nàng nên Mai Anh đành ậm ừ chấp nhận.

Khi đó ba của Thảo đi lướt qua người Mai Anh, mắt vẫn nhìn thẳng không hề liếc nàng lấy một cái. Bình thường bất cứ người đàn ông nào gặp Mai Anh đều bất giác ghé mắt nhìn ít nhất một lần nhưng đây là lần đầu tiên có người hoàn toàn bỏ qua nàng, chi tiết này làm Mai Anh có chút ấn tượng với ông.

Không khí bữa ăn rất vui vẻ, Thảo liên tục trêu chọc Tuấn còn Mai Anh thì quen với chuyện này rồi nên cũng không quá để tâm, chỉ chăm chú ngồi ăn. Thỉnh thoảng nàng lại liếc nhìn Tuấn, không biết trong đầu nghĩ đến chuyện gì mà mặt hơi đỏ lên.

Ăn uống xong Thảo còn rủ Tuấn và Mai Anh đi uống café ở dưới sảnh chung cư, đến tận gần 3h chiều khi trời đã bớt nắng thì hai bên mới chia tay. Tuấn chở Mai Anh chạy về phía quận 7 trên chiếc Air Blade đỏ bạc màu.

Điểm đến của hai người lần này là một khách sạn trên đường Nguyễn Văn Linh. Hôm nay Mai Anh mặc váy màu xám dài qua gối, áo thun xanh nhạt cùng với chiếc áo khoác màu hồng quen thuộc của nàng. Đây là lần thứ 3 nàng vào khách sạn với Tuấn, không hiểu sao khi đi Vũng Tàu nàng cảm thấy rất thoải mái nhưng ở thành phố thì không được như vậy. Mai Anh cảm thấy ngượng ngượng sao đó nên đeo khẩu trang kín mít, nép sát vào phía sau Tuấn trong khi anh đưa thẻ căn cước để nhận phòng.

Biết tính Mai Anh nên lần này Tuấn vẫn lấy một phòng studio khá rộng rãi, có ban công và một bàn làm việc nhỏ. Căn phòng sạch sẽ với tông màu nâu làm chủ đạo cùng với đèn led vàng rất ấm cúng.

Vào phòng đóng cửa và mở điều hòa, Tuấn cảm thấy thoải mái hơn hẳn, anh cởi áo khoác ngoài màu đen quăng vào trong tủ đồ.

Riêng Mai Anh dù cũng rất vừa ý căn phòng này nhưng không hiểu sao từ lúc uống cà phê với Thảo xong, suốt quãng đường đi quận 7 lòng nàng cứ bồn chồn không yên. Ban đầu nàng nghĩ mình đang hồi hộp vì lại sắp làm chuyện đó với Tuấn, nhưng nghĩ kỹ lại thì không đúng lắm. Lần trước khi sắp làm chuyện đó với Tuấn quả thật nàng có hồi hộp, lo lắng nhưng xen lẫn vào đó là chút chờ mong, rạo rực. Còn lần này đơn thuần là lo lắng không yên, giống như nàng sắp bị Tuấn hãm hiếp vậy.

<< Cái gì vậy chứ, sao mình lại có suy nghĩ anh sẽ hãm hiếp mình được>> Mai Anh lắc lắc đầu xua tan ý nghĩ kỳ quái đó.

“Em sao vậy, không khỏe hả? Trúng nắng hay sao?” – Tuấn nhìn Mai Anh chợt đứng thừ ra, mặt có chút nghiêm trọng rồi đột nhiên lại lắc lắc đầu. Anh lo lắng hỏi.

“Em… không sao… Anh tắm trước đi, em ngồi chút cho mát là hết à.” – Nghe giọng Tuấn Mai Anh mới sực tỉnh ra, nàng bối rối trả lời anh.

“Em chắc không đó, vậy anh tắm nha. Có gì nhớ nói anh đó.” – Nhìn Mai Anh có vẻ đã khá hơn, Tuấn không nghĩ gì nữa. Anh bắt đầu cởi áo và quần dài, chỉ mặc chiếc quần lót trong màu đen rồi mở cửa bước vào nhà tắm. Những lần trước Mai Anh luôn có chút mắc cỡ xen lẫn kích thích khi nhìn thấy cơ thể rắn chắc của Tuấn, nhưng chiều nay nàng lại không có tâm trạng đó, một sự lo lắng không tên chiếm trọn tâm hồn nàng. Nàng đờ đẫn nhìn Tuấn đi vào phòng tắm.


Trong phòng tắm vọng ra tiếng nước chảy rào rào cùng với giọng ca yêu đời của Tuấn. Mai Anh lần nữa lắc lắc đầu, cố gắng để mình tỉnh táo lại. Nàng không biết chiều nay mình bị làm sao mà cứ cảm thấy bứt rứt khó chịu. Nghĩ lại thì kỳ kinh nguyệt của nàng cũng còn lâu mới đến nên chắc không phải là nguyên nhân này.

Một lúc sau thì Tuấn cũng tắm xong, anh quấn khăn tắm quanh bụng che đi bên dưới. Thân trên để trần lộ ra cơ thể rám nắng rắn chắc.

“Em vào tắm đi, có nước nóng đó em nhớ mở lên nha.”

“Thôi… hồi sáng em tắm ở nhà Thảo rồi… không cần đâu anh.” – Mai Anh trả lời nhát gừng.

“Chiều nay anh thấy em là lạ vậy. Nếu không mình đi khu Phú Mỹ Hưng chơi nha.” – Tuấn lại nghĩ Mai Anh cảm thấy miễn cưỡng khi vào nhà nghỉ với mình. Mặc dù rất mong chờ được ân ái với nàng nhưng anh vẫn tôn trọng cảm xúc của nàng hơn.

“Không… không có… em thích ở đây cơ.” – Mai Anh biết Tuấn hiểu lầm. Nàng đứng lên ôm lấy anh, dụi dụi đầu vào lồng ngực vững chãi. Mùi hương nam tính mạnh mẽ khiến Mai Anh bình tĩnh hơn một chút. Cơn bồn chồn đã giảm bớt, trong lòng nàng nhen nhóm một chút kích thích chờ mong được gần gũi Tuấn.

Mai Anh chủ động ngẩng đầu đặt lên môi Tuấn một nụ hôn. Đôi môi hai người dán vào nhau một lúc, sau đó nàng khẽ hé bờ môi xinh mút nhẹ lấy môi trên rồi tới môi dưới của anh. Hương vị thiếu nữ tràn ngập khắp khoang miệng làm Tuấn phấn khích, anh nhiệt tình đáp trả lại nàng. Tuấn nhẹ nhàng nhấm nháp chiếc lưỡi mềm mại của người yêu rồi đưa lưỡi vào trong miệng nàng khẽ quét qua hàm răng đều và nhỏ.

Mai Anh bị Tuấn hôn đến không thở nổi, một lúc sau môi hai người mới rời nhau. Mặt nàng lúc này đỏ bừng, hết sức kiều diễm.

Sau màn khởi đầu tình tứ, nỗi lo lắng trong lòng Mai Anh dù còn tồn tại nhưng đã vơi đi chút ít. Tuấn đỡ nàng nằm lên giường đệm trắng tinh êm ái. Bây giờ hai người đang ở trong khách sạn, rất an toàn không sợ bị ai bắt gặp nên Tuấn cũng không cần vội vàng hấp tấp. Anh có thể từ từ thưởng thức cơ thể mỹ miều của cô em gái kiêm người yêu của mình.

“Anh… anh tắt đèn đi… em chói mắt…” – Mai Anh cảm thấy hơi ngại. Trong phòng lúc này rất sáng vì tất cả đèn đều đang mở, cộng thêm ánh nắng buổi chiều xuyên thấu qua rèm cửa.

Tuấn với tay tắt công tắc ở đầu giường, căn phòng trở nên dịu mắt và lãng mạn hơn nhiều khi giờ đây chỉ còn ánh nắng vàng ấm áp chiếu xuyên qua rèm cửa dày màu trắng. Tuấn cúi đầu hôn lên trán rồi lên má Mai Anh, sau đó hôn phớt lên môi rồi từ từ di chuyển xuống cần cổ trắng ngần của nàng.

Bàn tay anh cũng không chịu ở yên mà bắt đầu kéo mép áo thun của nàng ra khỏi váy. Tuấn luồn tay trong áo vuốt ve vòng bụng phẳng lỳ nhẵn nhụi. Cảm nhận sự trơn mát lan tỏa khắp lòng bàn tay. Da của cả hai chị em Mai Anh lúc nào cũng mát rượi như vừa đi ra từ phòng lạnh vậy, sờ vào thoải mái vô cùng.

Mai Anh nhắm mắt cảm nhận bàn tay anh vuốt ve trên bụng rồi di chuyển dần lên trên, dù đã gần gũi anh vài lần nhưng lúc này nàng vẫn cảm thấy có chút hồi hộp. Cảm giác bàn tay đàn ông chạm vào da thịt rất khác với khi cô em Trúc Anh mơn trớn nàng.

Mai Anh khẽ nghiêng người, Tuấn đưa tay còn lại vào trong áo mò tới sau lưng nàng, nhẹ nhàng bấm mở nút chiếc áo lót.

Mai Anh thấy áp lực từ áo ngực đã biến mất, Tuấn quỳ gối hai chân để hai bên người nàng, hai tay anh nắm mép áo thun chầm chậm lột cả áo thun lẫn áo lót qua đầu nàng. Bây giờ thì thân trên của Mai Anh đã hoàn toàn trần trụi, để lộ bờ vai thon thả có thể thấy rõ xương quai xanh đang nổi lên. Vòng eo nhỏ nhắn, chiếc bụng phẳng lỳ nhẵn mịn.

Thiêu đốt ánh mắt nhất là bầu vú thiếu nữ thanh xuân căng tròn mềm mịn, hai núm vú đỏ hồng xinh xắn, quầng vú màu hồng tươi vô cùng mời gọi.

Đây là lần thứ 3 Tuấn được thoải mái ngắm nhìn cặp vú trần của người yêu. Anh rất thích khoảnh khắc này, anh cảm thấy như đang chiêm ngưỡng một tác phẩm nghệ thuật đẹp nhất thế gian.

Thấy Tuấn lại thừ người ra nhìn bầu ngực trần của mình, Mai Anh hơi mắc cỡ nhưng lần này nàng không che tay lại nữa, để anh ngắm cho thỏa thích. Trải qua sự việc mấy ngày trước với em gái Trúc Anh, nàng thấy mình hình như đã bạo dạn hơn. Có một chút chờ mong khi được người khác giới ngắm nghía cơ thể. Tất nhiên người đó phải là người yêu được nàng tin tưởng nhất.

Lại qua thêm mười mấy giây, Tuấn mới chầm chậm đưa tay vuốt ve bầu vú căng mịn của Mai Anh, cảm nhận sự đàn hồi mềm mại lan tỏa khắp bàn tay. Anh dùng cả hai tay xoa nắn cặp nhũ hoa mỹ cảm của nàng, biến nó thành đủ thứ hình dạng. Thỉnh thoảng lại dùng ngón tay vuốt ve đầu vú, nhấn nó xuống rồi thích thú nhìn nó bật nảy về vị trí cũ.

Mỗi khi Tuấn dùng hai ngón tay mân mê se se đầu nhũ hoa Mai Anh lại ngửa cổ hít hà. Đầu vú của nàng nhạy cảm vô cùng, nàng có thể cảm nhận từng ngón tay anh đang vò nắn nó ra sao. Một chút đau đau trộn lẫn với sự kích thích làm thành một tư vị không nói nên lời, từ đầu vú truyền lên não rồi tỏa khắp cả người nàng.

Sau một hồi mơn trớn, hai bầu vú trắng tinh của Mai Anh đã đỏ hồng lên. Tuấn cúi người đưa tay giữ hai bên hông của nàng, môi anh hé mở mút lấy một bên núm vú rồi không ngừng dùng lưỡi chà sát, gẩy gẩy lên đầu nhũ hoa.

“Ơooooo… Ưmmmmm…” – tiếng rên rỉ bật ra từ bờ môi xinh đẹp của Mai Anh. Nàng ngửa đầu hít hà, cảm nhận đầu vú của mình đang bị bao trong một hang động vừa ấm áp vừa ẩm ướt. Lại có một chiếc vòi bạch tuộc không ngừng quấn lấy nó, mát xa chà sát qua lại.

“Ôiiiii… ôi… anh mút… em thích quá…” – Mai Anh lại rên lên. Nước nhờn bắt đầu tiết ra làm cô bé của nàng dần dần ẩm ướt.

“Vú em ngon quá đi… sụp soạp…” – Tuấn mút hết đầu vú bên này lại tới bên kia. Sau đó anh dùng lưỡi liếm láp qua toàn bộ bầu vú đến khi cả vòng 1 của Mai Anh ướt nước miếng sáng bóng lên. Tuấn phát hiện ra khi không dùng tay mà chỉ tập trung dùng miệng thưởng thức thì mới cảm nhận được trọn vẹn nhất bầu vú cực phẩm của nàng.

“Ư… ư… cho anh… ăn đó… ôi… em… sướng…” – Mai Anh dần hưởng ứng những câu nói bậy của Tuấn. Lần trước dùng tay nắn bóp bầu ngực căng tròn của em gái nàng cũng cảm thấy có chút thích thú, nên nàng hơi hiểu cảm giác của Tuấn khi thưởng thức bầu vú của mình.

Lại mút mát thêm một lúc đến khi đầu vú Mai Anh ướt đẫm nở to ra hết mức thì Tuấn mới hơi đã thèm. Thằng nhỏ của anh bên dưới chiếc khăn tắm từ lâu đã vươn lên dũng mãnh, tùy thời có thể xung phong hãm trận.

Tuấn đưa tay kéo chiếc khăn tắm khỏi người. Anh khẽ nhích hai chân lên một chút, chuyển thành quỳ gối ở hai bên ngực Mai Anh.

Thông qua ánh sáng mặt trời xuyên qua rèm cửa, Mai Anh có thể nhìn rõ dương vật gân guốc của anh. Đầu khấc tù tù đỏ bầm gần chạm vào mũi nàng. Một tay của Tuấn đưa xuống nắn bóp bầu vú căng mịn, tay còn lại khẽ vuốt ve dương vật của mình. Cảm giác quỳ gối một tay xoa bóp bầu vú thiếu nữ trần trụi mịn màng, tay kia tự thủ dâm đem lại khoái cảm mãnh liệt và kỳ lạ.

Tuấn cầm dương vật cọ cọ qua lại trên bầu vú Mai Anh, nhìn đầu khấc chạm vào núm vú nho nhỏ hồng hào làm anh thấy thích thú vô cùng.

Mai Anh bị Tuấn làm mấy trò kỳ cục thì xấu hổ lắm. Về mặt xúc giác thì đầu khấc cọ vào núm vú cũng tương tự ngón tay mà thôi, nhưng về mặt thị giác thì mang lại cảm xúc mạnh mẽ hơn nhiều.

Mai Anh cảm thấy cả người rạo rực, nàng đã tạm quên được sự lo lắng vẫn ám ảnh nàng nãy giờ. Nàng rướn người lên một chút, giờ thì hai cánh tay đã được tự do. Mai Anh bèn dùng 10 ngón tay thon thả của mình khẽ nắm lấy thân thằng nhỏ của Tuấn, thay thế bàn tay anh nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống.

“Hờ… hờ…” – Tuấn ngẩng đầu rên rỉ. Bàn tay Mai Anh mát lạnh thế chỗ tay anh chăm sóc thằng nhỏ. Một cảm giác sướng khoái thoải mái lan đi khắp cả người. Một tay Tuấn chống xuống giường, tay còn lại tiếp tục giày vò bộ ngực trơn mịn như nhung.

“Sướng… quá… hờ… hờ… em… mút nó đi…” – Tuấn nói ngắt quãng.

Ở tư thế này Mai Anh quả thật hơi khó thao tác nhưng nàng vẫn làm theo lời anh. Khẽ liếm bờ môi xinh, Mai Anh hé miệng ngậm lấy đầu khấc của Tuấn mút mát nhè nhẹ. Nàng không thể di chuyển đầu nên chủ yếu dùng miệng bao lấy đầu khấc tù tù rồi dùng chiếc lưỡi nhỏ xinh chăm sóc cho nó.

Lưỡi nàng không ngừng xoay tròn qua lại trên đầu khấc trong miệng, thỉnh thoảng lại chà sát vào lỗ tiểu làm cho Tuấn hít hà không ngừng.

Hai chân Tuấn lúc này quỳ gối đã có chút mỏi. Anh chầm chậm rút dương vật khỏi miệng Mai Anh rồi xoay người nằm ngửa lên đệm. Mai Anh hiểu ý Tuấn, nàng lật người ngồi dậy. Sau một chút suy nghĩ nàng lại đưa tay khẽ kéo dây kéo của chiếc váy dài. Đây là lần đầu tiên Mai Anh mặc chiếc váy này đi chơi, nó là của Thảo “trả công” cho nàng khi cùng đi mua đồ lần trước.

Mai Anh khép hai chân quỳ gối trên giường, chiếc váy nhanh chóng tuột xuống tới đầu gối. Nàng lại nắm lấy mép quần lót màu xanh nhạt cởi nó ra khỏi người cùng với chiếc váy. Giờ thì nàng đã hoàn toàn lõa thể, chùm lông dài và hẹp đen mượt giữa 2 chân vô cùng khiêu khích thú tính đàn ông.

Dù đây không phải lần đầu Tuấn nhìn người yêu khỏa thân, nhưng anh cảm thấy có ngắm đến mấy cũng không bao giờ đủ. Mỗi lần nhìn ngắm cơ thể trắng muốt gợi cảm của Mai Anh thì cảm xúc của Tuấn vẫn tươi mới như lần đầu tiên vậy.

Chỉ cần ngắm Mai Anh khỏa thân quỳ gối trên giường cũng đủ làm dương vật Tuấn giật lên mấy cái. Anh ngửa đầu rên lớn khi nàng quỳ gối giữa hai chân anh, đôi môi anh đào hé mở ngậm lấy dương vật căng phồng vẫn còn ướt nước miếng của chính nàng.

“Ôi… hơooooo… hờ… hờ… miệng em… ấm quá… Anh yêu em chết mất…”

Một tay Mai Anh nắm thân chim gân guốc, miệng liên tục mút lấy đầu nấm tù tù đỏ bầm, đầu nàng di chuyển lên xuống. Tuấn nằm yên cảm thụ khoang miệng ấm áp, chiếc lưỡi ma quỷ ẩm ướt của Mai Anh đang vuốt ve qua lại trên đầu khấc. Mặt anh khi thì nhăn lại khi thì giãn ra sung sướng.

“Anh… anh… Sắp… ra…”

Nhưng lần này Mai Anh chợt ngưng lại, nàng rời miệng khỏi chim anh. Tay thì vẫn duy trì vuốt ve nhè nhẹ.

Tuấn được dừng lại một chút để thở, anh ngẩng đầu ngắm nhìn gương mặt xinh đẹp của Mai Anh đang kề sát dương vật mình. Chóp mũi của nàng khẽ chạm vào đầu khấc.

“Lần này… em muốn nhìn nó cơ…” – Mai Anh nói khẽ. Tay nàng tăng tốc vuốt ve lên xuống. Nàng có thể cảm nhận rõ ràng từng đường gân cứng cáp đang nổi phồng lên dưới lớp da.

“Hừ… hừ… ahhhh… anh… sắp bắn mất…” – Tuấn lại ngẩng đầu hít hà.

“Hi hi… cho anh bắn tùm lum luôn…” – Giọng Mai Anh tinh nghịch, nàng kề sát mặt mình vào đầu cu của Tuấn, nàng có thể nhìn rõ lỗ tiều tròn tròn trên đầu khấc.

Cùng với tốc độ vuốt ve tăng dần, Tuấn cảm thấy sung sướng kinh khủng. Anh cố gắng kìm nén cơn xuất tinh, muốn tận hưởng cảm giác cực lạc này thêm được chút nào hay chút ấy.

Tuy nhiên có cố gắng kiềm chế cỡ nào cũng có một giới hạn của nó. Tuấn sướng đến nghẹt thở, bàn tay Mai Anh thủ dâm cho anh mang lại cảm giác sướng gấp trăm lần khi anh tự làm cho bản thân.

Mai Anh thấy dương vật Tuấn trong tay mình giật lên mấy cái, anh gầm lên một tiếng, người hơi cong lại lưng ưỡn lên khỏi nệm.

“Ôi… anh… ra… aaaaa.”

Mai Anh chợt thấy trên mặt bỏng rát, từng luồng chất lỏng trắng đục không ngừng phun lên mặt nàng từ đầu khấc của Tuấn. Cặp lông mày thanh tú, đôi mắt xinh đẹp với hàng mi cong vút đang nhắm tịt lại, chiếc mũi cao, khóe môi đỏ hồng xinh xắn… tất cả đều vương đầy tinh trùng sền sệt.

Ban đầu Mai Anh dự tính sẽ để anh xuất tinh lên trời, nhưng không biết từ khi nào nàng lại cầm dương vật của anh hướng thẳng vào mặt mình, chính nàng cũng không nhận ra điều đó. Cho đến khi tia tinh trùng đầu tiên bắn ra thì tất cả đã quá muộn, Mai Anh bị bất ngờ không biết làm sao nên đành giữ nguyên tư thế như vậy, cảm nhận từng tia tinh dịch nóng bỏng của anh rơi trên mặt, chầm chậm chảy trên gò má rồi xuống bờ môi mềm mịn của nàng.

Đến khi Tuấn ngừng lại được thì gương mặt xinh đẹp của Mai Anh đã ướt nhẹp thứ chất lỏng trắng đục. Như một thói quen, mặc dù vẫn chưa mở mắt ra được, Mai Anh vẫn khẽ nghiêng đầu tới trước, đôi môi xinh hé mở bao lấy đầu chim của Tuấn.

Cảm giác sau khi vừa xuất tinh lại tiếp tục được liếm mút đầu khấc đúng là sung sướng xen lẫn đau khổ. Chim Tuấn lúc này nhạy cảm vô cùng, một lần mút của Mai Anh đều làm người anh giật nảy một cái. Tuấn cảm tưởng nàng chỉ mút thêm vài cái nữa có khi anh sẽ ngất ngay tại chỗ.

“Đừng… đừng… làm nữa… anh chịu không nổi… nữa…”. Tuấn lấy hết sức rướn người đưa tay chặn Mai Anh lại. Nàng thấy vậy thì thích thú mút thêm vài cái nữa mới tha cho anh. << Cuối cùng cũng nắm được điểm yếu của anh rồi nha>> – Mai Anh thích thú nghĩ trong đầu.

Giờ thì không chỉ mặt mà trong miệng nàng cũng toàn mùi tinh dịch của Tuấn, tanh tanh nồng nồng. Cũng may Mai Anh sớm đã quen với mùi vị đó nên không cảm thấy khó chịu lắm. Nàng nhẹ nhàng đặt lên đầu khấc của Tuấn một nụ hôn rồi trần truồng bước vào nhà tắm rửa mặt.