Chapter 23
========================================

Mai Anh đang lâng lâng tận hưởng cảm giác mỹ diệu thì bỗng thấy chiếc lưỡi to bè nham nhám tách khỏi cô bé của mình. Cùng lúc đó Thảo cũng ngồi dậy rời miệng khỏi núm vú nàng.

Hơi nhấc đầu khỏi gối để hé mắt nhìn, Mai Anh chứng kiến ông Hùng hai tay đặt lên mép quần bằng vải bố từ từ kéo xuống. Mắt nàng lập tức mở to, miệng khẽ há ra khi trông thấy cây gậy thịt khổng lồ bật ra từ trong quần ông.

Màu sắc của nó ngăm đen, đầu khấc đỏ bầm. Nhưng dọa người nhất chính là kích thước. Có thể về chiều dài thằng nhỏ của ông Hùng thua kém Tuấn một chút còn chiều ngang thì chắc chắn hơn hẳn, to hơn phải đến gấp rưỡi.

Mai Anh từng nghĩ cái đó của Tuấn đã là to lắm rồi, giờ thứ giữa hai chân ông Hùng còn vượt ra khỏi tưởng tượng của nàng.

Như có một gáo nước lạnh dội vào người, Mai Anh lập tức tỉnh hẳn khỏi sự đê mê khoái lạc. Lúc này nàng thật sự sợ hãi khi nghĩ đến cảnh bị ông Hùng nhét con quái vật đó vào người. Nếu chim Tuấn đạt đến cỡ này có khi nàng còn phải cân nhắc có cho anh đưa vào không, đừng nói ông Hùng chỉ là một người xa lạ nàng mới vừa gặp hôm nay. Mặc dù lúc tối ông dẫn nàng đi ăn và trải qua sự mơn trớn nãy giờ hai người có một chút gắn kết có điều vẫn rời rạc vô cùng, còn xa lắm mới đến mức yêu thương để làm tình với nhau.

<< To… To quá… Nhét vào thì chết mất…>> Trong đầu Mai Anh gào thét muốn kêu ông dừng lại nhưng miệng thì không thốt ra được lời nào. Nàng chỉ có thể run rẩy nhìn ông vuốt ve thứ đó mấy cái rồi chậm rãi kê đầu khấc to đùng bóng lưỡng vào ngay âm hộ của mình.

Thảo cũng dùng ánh mắt phức tạp nhìn con cu khủng trong tay ông Hùng, vừa phấn khích lại có chút hoang mang. Nàng còn nhớ như in hai năm trước khi bị thứ này nhét vào nàng đã quằn quại thế nào. Cho dù lúc đó nàng đã nếm trải qua một số dương vật nhưng cái của ông Hùng chắc chắn là vĩ đại nhất.

Thấy Mai Anh nhìn mình với ánh mắt cầu cứu, Thảo thở dài nắm chặt lấy tay nàng.

“Hít sâu vào… Lần đầu thốn lắm đó…” – Thảo thì thầm vào tai Mai Anh càng khiến nàng run rẩy nhiều hơn.

Nãy giờ được ông Hùng dùng miệng chăm sóc, cửa mình của Mai Anh đã hé mở sẵn sàng, bên trong nước nhờn tuôn trào ẩm ướt. Dù vậy vẫn còn có vẻ chưa đủ để tiếp nhận con cu to lớn của ông. Rất nhanh Mai Anh đã cảm thấy chỗ đó căng tức vô cùng khi đầu khấc mới chỉ tiến vào được một ít.

Một tay nàng được Thảo nắm chặt, tay còn lại bấu vào nệm giường. Mặt Mai Anh nhăn nhó hiện lên vẻ đau đớn, môi cắn chặt muốn bật máu.

Hang động của nàng chật hẹp vô cùng nên ông Hùng đưa vào rất khó khăn, sau khi đẩy vào một đoạn ngắn thì gần như không thể tiến thêm nữa. Nếu là Tuấn thì nhìn biểu cảm Mai Anh lúc này chắc chắn anh đã dừng lại, tiếc là ông Hùng không có sự thương hoa tiếc ngọc đó.

Hai tay ông nắm lấy vòng eo thon thả kéo về phía mình, đồng thời chân phát lực đẩy mạnh hông về trước.

“Aaaaauuuuu…” – Mai Anh hét to một tiếng, nước mắt lập tức giàn giụa. Nàng cảm thấy mình như mới mất trinh thêm một lần nữa vậy. Cửa mình và trái tim nàng cả hai nơi đều vụn vỡ. Vậy là nàng đã chính thức phản bội Tuấn rồi! Sự đau đớn từ cả tâm hồn và thể xác làm nàng chết lặng.

Cả người Mai Anh gồng cứng, lưng cong lên khỏi nệm, hai tay bóp chặt lấy tay Thảo và drap giường, nhũ hoa căng mọng khẽ run run. Phía bên dưới dương vật khổng lồ của ông Hùng đã đâm vào cô bé lút đến tận gốc. Ông cũng tự biết cái đó của mình quá khổ nên để yên như vậy một lúc cho đối phương làm quen.

Mai Anh chẳng còn cảm thấy chút sung sướng nào nữa, chỉ thấy chỗ đó của mình đang bị nong ra đau đớn. Nàng bỗng nghĩ tới nếu sau này sinh con thì còn đau cỡ nào.

Phải mấy phút sau nàng mới từ từ thích nghi được với con cu khủng đang nằm trong người, cơn đau dần dần giảm xuống. Nàng hơi thả lỏng người đặt lưng xuống nệm thở dốc.

Ông Hùng thấy vậy bắt đầu từ từ di chuyển hông, khẽ kéo thằng nhỏ của mình ra một đoạn rồi chậm rãi đẩy vào.

“Haaaa… haaa… hơ… hơ… hơ…” – Mai Anh không kìm được phát ra từng tiếng rên rỉ theo nhịp nhấp của ông, nàng thấy âm đạo của mình như bị kéo dãn ra vài lần. Khúc thịt của ông Hùng di chuyển tới đâu nàng biết rõ tới đó. Nhịp điệu ra vào đều đặn như máy khâu vậy.

“Ư… ư… ư… hư… hư…” – ông Hùng cúi người đè lên cơ thể mềm mại của Mai Anh, làn da nàng vốn luôn mát lạnh mà giờ chạm vào lại thấy âm ấm chứng tỏ máu trong người đang di chuyển nhanh cỡ nào. Đôi môi dày của ông úp lên bầu vú non tơ tham lam liếm mút. Ông Hùng vốn xuất thân là dân lao động nên tính tình rất hào sảng. Đến khi làm nên sự nghiệp và có địa vị xã hội nhất định ông mới dần học được cách trở nên điềm đạm và trầm tĩnh hơn, tuy nhiên tính cách lúc trẻ ít nhiều vẫn lộ ra trong lúc quá phấn khích.

Mà cơ thể Mai Anh chính là như vậy, từ đầu xuống tới chân nàng mọi bộ phận đều hoàn hảo trong việc gợi lên sự ham muốn của đàn ông. Vẫn có những cô gái khác sở hữu thân hình nóng bỏng tương tự nhưng hương thơm độc nhất vô nhị trên người nàng thì không tìm thấy được ở bất cứ đâu.

Mai Anh càng kích động, cơ thể rịn ra mồ hôi thì người nàng lại càng thơm hơn. Mùi hương thoang thoảng dễ chịu từ làn da trần trắng mịn chui vào mũi làm máu ông Hùng sôi sục. Dương vật nhanh chóng đạt đến kích cỡ cực đại. Ông dần không khống chế được tần suất đẩy khúc thịt to lớn ra vào mỗi lúc một nhanh hơn.

Bên trong cô bé của Mai Anh vô cùng tuyệt diệu, vừa nóng ẩm lại vừa co giãn, từng thớ cơ tự động phản ứng nắn bóp thư giãn cho thằng nhỏ của ông.

“Hừ… hừ… hừ… tuyệt vời… hà… hà…” – ông Hùng rên lên thỏa mãn.

Đẩy đưa thêm một lúc, âm đạo của Mai Anh từ gắng sức chịu đựng đã thích nghi được với mức độ kéo dãn mới. Từng cơn kích thích nho nhỏ bắt đầu nhen nhóm, nàng vẫn thấy đau nhưng đã có chút sướng khoái.

“Ôi… ôi… ôi… ư… ư…” – Mai Anh đã dần cảm nhận được sự khoái cảm, nước nhờn tiết ra nhiều hơn càng giúp dương vật ra vào dễ dàng. Núm vú mềm mại nở to ra trong miệng ông Hùng giúp ông biết cơ thể nàng đã bắt đầu hưởng ứng.

“A… a… a… ha… ha…” – tiếng rên rỉ tiếp tục phát ra từ bờ môi đáng yêu. Một khi đã thấy dễ chịu thì sự khoái cảm liền tăng lên nhanh chóng. Nàng dần không còn thấy đau đớn khó chịu nữa, thay vào đó là sự sung sướng không thể diễn tả.

Hai tay nàng vô thức vòng lên ôm lấy tấm lưng to bè, cảm giác tội lỗi với Tuấn tạm thời bị cơn sướng khoái đè xuống. Trong đầu nàng giờ chỉ còn hình ảnh khúc thịt mập mạp đang không ngừng rút ra nhét vào giữa hai chân mình.

“AAAAA… aaaaa… em… em… ooiiiii…” – sau khi chịu thêm hơn chục cú nhấp của ông Hùng nàng cuối cùng đã lên đỉnh. Cả người Mai Anh gồng cứng, âm đạo thắt lại bóp chặt lên dương vật to lớn, nước nhờn tuôn trào như vỡ đê.

Ông Hùng nãy giờ cũng sung sướng lắm nhưng rõ ràng còn chưa đủ cho ông đạt đến cực khoái. Cảm giác xuất tinh mới chỉ hơi nhen nhóm.

“Ha…” – ông cười lớn tiếp tục thúc mạnh, tần suất càng nhanh hơn một bậc.

“Khônggggg… ư… ư… ưmmmmm… em chết… mất… đừng… Dừng lại…” – Mai Anh hít thở không thông, nàng rên rỉ van xin nhưng vô hiệu. Cảm giác tiếp tục bị nắc khi vừa mới lên đỉnh rất khó tả. Vừa khó chịu lại sung sướng kinh khủng.

“Ôi… ôi… ôi… a… a…” – Mai Anh không rên nổi nữa. Ông Hùng vẫn dập nàng như máy khâu. Nàng oằn mình chịu đựng từng đợt sung sướng mới tiếp tục truyền lên từ giữa hai chân. Hai bầu vú trắng mịn của nàng vẫn đang được tay và miệng ông Hùng chăm sóc. Lần này ông xoa bóp nhẹ nhàng hơn, môi và lưỡi liên tục bú mút liếm láp núm vú còn lại.

Ông Hùng cứ vậy tiếp tục nhấp thêm mấy phút, cơn sướng khoái của Mai Anh vốn chưa bao giờ dứt lại đạt tới đỉnh một lần nữa.

“Em… em… aaaaa…” – Mai Anh rên lớn, người lần nữa co giật, âm đạo co bóp dữ dội.

“Ba… ba… nó xỉu bây giờ…” – Thảo lay lay người ông khi thấy Mai Anh đã “ra” đến lần thứ hai mà ông Hùng còn chưa dừng lại.

“Hừ… hừ… sướng quá… em ráng lên… một chút… Anh… sắp xong… rồi…” – ông Hùng cũng đã gần tới giới hạn, ông nói ngắt quãng trong khi càng nhấp nhanh hơn.

Mai Anh đã hết rên nổi, người nàng xụi lơ để mặc cho ông hì hục lên xuống.

“Hừmmmmm!!!” – Đẩy hông thêm tầm chục lần, ông Hùng gầm lớn rút nhanh dương vật khỏi người Mai Anh.

Ông quỳ gối để khúc thịt to lớn ngay trên bụng nàng, tay ông tự vuốt ve thêm vài lần thì nó liền co giật, từng tia tinh dịch đậm đặc trắng đục bắn ra từ đầu khấc bóng lưỡng. Tinh trùng của ông bắn ra rất xa, tia đầu tiên thậm chí vắt ngang trên cánh môi hồng nhuận phơn phớt của Mai Anh.

Ông Hùng xuất tinh rất nhiều. Mai Anh lơ mơ cảm nhận từng luồng chất nhầy nóng hổi rơi trên bụng và ngực trần của mình nhưng nàng đã quá mệt mỏi để phản ứng lại, chỉ biết nằm im mặc cho con cu của ông phun đầy trên người.

Đến khi ông thỏa mãn dừng lại thì cơ thể thiếu nữ trần truồng trắng hồng đã bê bết tinh khí trắng đục, cảnh tượng vô cùng dâm dục và hoang dại. Đầu Mai Anh ngả qua một bên mơ màng chìm vào giấc ngủ ngay lập tức, nàng chẳng còn bận tâm nổi tới cơ thể lem luốc của mình lúc này.

Bàn tay Thảo đưa tới nắm vào dương vật to lớn vẫn còn cứng cáp của ông Hùng, giúp ông vắt ra một giọt tinh dịch cuối cùng rơi đúng vào lỗ rốn nho nhỏ của Mai Anh.

Rồi nàng cúi người, bờ môi xinh đẹp hé mở ngậm trọn đầu khấc to lớn vào miệng bắt đầu mút mát, giúp cơn sướng của ba nuôi được trọn vẹn nhất.

Ông Hùng giữ nguyên tư thế quỳ gối nhìn ngắm tác phẩm của mình. Mai Anh đã thở đều đều, cơ thể trần trụi mịn màng dính đầy những vệt tinh trùng trắng đục. Một tay ông xoa xoa trên mái tóc trơn mượt của con gái trong khi nàng tiếp tục vệ sinh sạch sẽ dương vật của ông.

“Cơ thể con bé tuyệt thật. Ba rất hài lòng…” – ông lẩm bẩm vừa đủ cho Thảo nghe.