Chapter 19
========================================

Trúc Anh chợt thấy áp lực ở cô bé biến mất. Nàng vừa hé mắt ra thì chứng kiến cảnh Tuấn tự tát mình rất mạnh sau đó ủ rũ ngồi ôm đầu ở góc giường.

Suy nghĩ một chút Trúc Anh đã lờ mờ đoán được nguyên nhân. Nàng nhẹ nhàng ngồi dậy vòng hai tay qua vai Tuấn ôm lấy anh từ phía sau, cơ thể trần trụi không một mảnh vải ép sát vào bờ lưng vững chãi.

“Anh sao vậy?” – Trúc Anh hỏi nhỏ.

“Haiz… anh xin lỗi, lúc nãy anh không kiềm chế được.” – Tuấn thở dài đầy áy náy.

Sau một khoảng lặng ngắn ngủi, Trúc Anh an ủi anh:

“Không sao… tại em trước mà.” – Nàng lí nhí nói vào tai Tuấn.

Hai bên lại rơi vào trầm tư. Giờ Tuấn mới để ý hai quả đào căng mọng của em gái đang dán vào người mình.

“Thôi anh chạy lên bệnh viện đây.” – Tuấn mở miệng phá vỡ sự im lặng, mặc dù bây giờ vẫn còn sớm nhưng nếu không rời khỏi khung cảnh ám muội này anh không biết mọi chuyện còn phát triển tới đâu nữa.

“Chỗ này của anh còn cứng nè…” – Trúc Anh bất ngờ đưa một tay qua eo Tuấn luồn vô quần, chạm lên cột cờ còn đang dựng thẳng.

“Hừ… ừ… ừ…” – Tuấn phát ra tiếng rên trầm trầm. Thằng nhỏ của anh nãy giờ còn chưa chịu nằm xuống, bây giờ được bàn tay con gái mát rượi nắm vào nó nhanh chóng lấy lại khí thế. Hùng dũng vươn lên thẳng tắp.

Thấy Tuấn ngồi yên ra vẻ hưởng thụ, Trúc Anh liền dùng những ngón tay thon dài của mình bao quanh dương vật nhẹ nhàng sóc sóc lên xuống.

“Hà… hờ… hờ…” – Hơi thở Tuấn dần nặng nề. Đúng là cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng. Từng cơn sướng khoái từ cây gậy thịt giữa hai chân truyền lên não làm Tuấn bứt rứt trở lại. Có điều lần này anh ráng kiềm chế không làm thêm động tác nào mà chỉ ngồi im tận hưởng.

Nhưng tư thế này có chút làm khó Trúc Anh, nàng sóc thêm được một lúc thì đã mỏi tay.

Trúc Anh nghĩ nghĩ rồi nhẹ nhàng rút tay khỏi quần Tuấn, với lấy chiếc gối rồi mang theo nó bước xuống giường vòng ra đứng trước mặt anh.

Tuấn hít mạnh một hơi ngắm nhìn cơ thể trần truồng gợi cảm đầy mời gọi của em gái đang ở trước mặt mình, một tay nàng cầm chiếc gối buông thõng ở một bên chân.

Nhìn bầu vú căng tròn, nhũ hoa đỏ hồng rung rinh nhè nhẹ làm cổ họng Tuấn lại khô khốc. Ánh sáng vàng nhạt buổi chiều chiếu lên cơ thể lõa lồ của Trúc Anh toát lên vẻ khêu gợi khó tả.

Như đoán được ý nghĩ của Tuấn, Trúc Anh khẽ bước thêm một bước, ưỡn ngực để núm vú chạm vào chóp mũi anh. Nàng lắc nhẹ bầu vú, núm vú hồng hồng liền cọ xát qua lại trên mũi Tuấn.

Quả nhiên Tuấn không thể cưỡng lại hành động khiêu khích này, anh há miệng ngoạm lấy đầu vú nghịch ngợm, dùng môi và lưỡi trừng phạt nó.

Miệng liên tục ngậm mút một bên vú, tay anh cũng đưa lên chụp lấy bầu vú trần căng mọng còn lại, tay kia vòng qua eo kéo sát cơ thể thiếu nữ trần trụi trắng mịn vào người mình.

“Hơ… hơ… ơ…” – Trúc Anh ngửa đầu rên rỉ. Nàng phát hiện mình rất thích bầu vú được Tuấn dùng miệng và tay mát xa chăm sóc, cảm giác lúc này thoải mái sung sướng hơn nhiều so với nàng dùng tay tự bóp ngực. Nàng nhắm mắt cảm thụ chiếc lưỡi nham nhám ẩm ướt của Tuấn chà sát trên đầu vú. Mỗi lần anh dùng môi kéo căng nó ra dù có chút đau nhưng lại sương sướng khó diễn tả.

“Ư… ư… em… thích quá… mút em… nữa đi…” – nghe em gái rên rỉ Tuấn càng hưng phấn mút mát nắn bóp nhiệt tình. Cả hai núm vú giờ đã nở to, ướt đẫm nước miếng sáng bóng lên.

Thấy Tuấn đã hơi thỏa mãn, Trúc Anh lùi lại một chút kéo đầu vú khỏi miệng anh. Nàng thả chiếc gối rơi dưới đất rồi quỳ lên trên. Hai tay nàng chầm chậm đưa về trước nắm lấy mép quần đùi của anh. Tuấn đã hưng phấn trở lại nhưng lần này anh giữ được bình tĩnh để không có hành động quá khích nào, chỉ hơi nhấc mông để Trúc Anh dễ dàng lột chiếc quần ra khỏi hai chân.

Giờ bên dưới đã trống trải, con quái vật ngăm đen được sổ lồng vươn cao mạnh mẽ. Trúc Anh hơi ngượng ngùng khi cây gậy thịt gân guốc đang cách mặt mình chỉ vài centimet, sau một chút bối rối nàng từ từ vươn tay mân mê hai hòn dái, tay kia sóc sóc dương vật lên xuống.

“Hà… hà…” – Tuấn hít hà thỏa mãn. Anh cúi người đưa tay xoa bóp nhẹ nhàng bầu vú mềm mại của em gái. Lần này anh đã tỉnh táo hơn, không còn điên cuồng nắn bóp như khi nãy.

Lại vuốt ve thêm một lúc, Trúc Anh để ý một giọt chất lỏng trong suốt đang rỉ ra từ đầu khấc. Liếm liếm bờ môi xinh đẹp, trong đầu nàng suy nghĩ muốn ngậm chim anh vào miệng nhưng còn e ngại không dám.

Thấy Trúc Anh dần đưa mặt lại sát thằng nhỏ của mình, Tuấn cảm thấy háo hức lạ thường nhưng anh ráng kiềm chế bản thân ngồi yên để cho nàng có thời gian làm quen.

Thời gian chầm chậm trôi qua, sau một lúc đắn đo, Trúc Anh khẽ đưa chóp mũi chạm vào đầu khấc, mùi vị nồng nồng nam tính làm nàng hơi nhăn mặt. Môi xinh của nàng hé mở, đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn thử liếm láp đầu nấm tù tù.

Khi đã quen thuộc hơn một chút, Trúc Anh dùng môi của mình mút nhẹ đầu chim, giọt chất lỏng trong suốt bị kéo thành một đường dài từ đầu dương vật tới môi nàng khi nàng đưa đầu khỏi thằng nhỏ của anh.

“Em mút cho anh nha.” – Trúc Anh ngẩng đầu nhìn Tuấn trong khi tay anh vẫn đang mân mê nhũ hoa của nàng. Câu này làm anh thấy phấn khích vô cùng.

“Ừ… ừ…” – Tuấn liền gật đầu.

Lấy hết can đảm, Trúc Anh mở miệng bao lấy đầu dương vật. Cảm giác ngậm đầu nấm tròn tròn mềm mềm vào miệng làm nàng thấy vừa kỳ cục nhưng cũng thích thích.

“Ối… aaaaa… răng em…” – mặt Tuấn nhăn tít, vì lần đầu ngậm mút cái ấy của đàn ông nên Trúc Anh chẳng có kinh nghiệm gì, hàm răng của nàng cà vào thân thằng nhỏ làm Tuấn giật bắn người.

Trúc Anh vội điều chỉnh lại tư thế không để răng mình cạp vào thân cu. Khi đã hơi quen thuộc với cây xúc xích trong miệng. Nàng bắt đầu chụm môi mút lấy nó rồi di chuyển đầu lên xuống.

“Ha… ha… đã… quá…” – Tuấn hít hà, anh bắt đầu thấy sung sướng. Nghĩ đến không phải người yêu mà là em gái nhỏ đang quỳ gối khỏa thân bú cu cho mình, cảm giác vụng trộm làm Tuấn thấy vô cùng rạo rực.

Theo bản năng mách bảo, Trúc Anh bắt đầu phối hợp dùng lưỡi chà sát đầu khấc trong miệng. Nàng thích thú khi mỗi lần đánh lưỡi vào chiếc lỗ nhỏ là Tuấn lại giật nảy mình.

<< Thì ra cảm giác mút chim là như vầy. Ôi, mình muốn thử cho anh xuất tinh vào miệng nhưng ngại chết mất. Không biết anh có nghĩ mình dâm đãng không…>> – Trúc Anh vừa nghĩ trong khi đầu liên tục di chuyển lên xuống.

Nàng lại bú mút thêm vài phút, chim Tuấn đã cứng lắm rồi, nước nhờn rỉ ra không ngớt ra nhưng có vẻ anh còn chưa lên đỉnh. Trúc Anh hơi mỏi miệng, nàng nhả chim anh ra rồi dùng tay chăm sóc, thỉnh thoảng lại hé môi ngậm vào đầu khấc.

“Ừm… ừm… anh sắp… ra… đây…” – Tuấn sướng lắm rồi, anh thấy mình sắp bắn tung tóe rồi.

<< Anh chuẩn bị xuất tinh rồi… ôi… phải thử một lần mới được…>> – Trúc Anh đã có quyết định. Tay nàng tiếp tục vuốt ve nhanh hơn trong khi miệng hé mở ngậm lấy đầu khấc đỏ bầm, dùng chiếc lưỡi xinh chà sát vòng vòng qua lại.

“Ahhhh… ah… đã… quá… Sắp… ra… rồi…” – mặt Tuấn nhăn nhó ráng kiềm chế cơn xuất tinh. Đây chắc chắn là cảm giác vừa sung sướng vừa khó khăn nhất của đàn ông. Muốn lên đỉnh nhưng cũng muốn dằn lại để tận hưởng cảm giác sướng khoái lâu nhất có thể.

Lại thêm được một lúc, dưới sự chăm sóc nhiệt tình của tay và miệng Trúc Anh, cơn sướng của Tuấn đã chạm ngưỡng tối đa. Trúc Anh thấy bầu vú mình bị tay anh bóp mạnh, dương vật trong tay nàng giật lên mấy cái. Tinh dịch nóng hổi của Tuấn liền từ đầu khấc tuôn ra xối xả. Những tia tinh khí đầu tiên bắn ra rất mạnh thẳng vào trong họng làm Trúc Anh muốn sặc.

“Ưm… ưmmmmm…” – Trúc Anh trân người ngậm chặt môi đón nhận dương vật tuôn trào trong miệng mình. Tuấn bắn hết tia này tới tia khác, lập tức khoang miệng Trúc Anh đã đầy ứ, một ít tinh trùng tràn khỏi khóe môi nàng chảy dọc xuống cổ.

Cả phút sau Tuấn mới thỏa mãn dừng lại. Trúc Anh không quyết đoán bằng chị mình, lần đầu ngậm tinh trùng nàng còn chưa dám nuốt nó xuống.

Nàng chầm chậm ngả đầu ra sau, dương vật ướt nhẹp của Tuấn tụt khỏi bờ môi xinh đẹp. Trúc Anh đưa tay lên hứng dòng chất lỏng trắng đục được nàng từ từ nhả ra, đọng thành một vốc đầy trong lòng bàn tay.

Khoang miệng bây giờ tràn ngập hương vị tinh trùng, mằn mặn, béo béo lại hơi đắng. Không ngon nhưng cũng không khó chịu lắm. Thấy một giọt trắng đục cuối cùng đang rỉ ra từ đầu khấc, Trúc Anh nghiêng đầu mút lấy đầu cu. Ngậm lấy giọt tinh khí cuối cùng rồi nuốt hết xuống họng.

“Hờ… hà… bé Na… giỏi quá…” – Tuấn vừa thở hổn hển vừa khen một câu làm nàng ngượng chín người.

Trúc Anh lau vốc tinh trùng trong tay vào quần Tuấn rồi vươn người ôm lấy anh. Hai người lại lăn ra trên giường.

“Anh nghỉ chút đi rồi còn đi. Chắc sắp tới giờ rồi đó.”

“Ừm…” – Tuấn đáp.

Trúc Anh nhỏm người dậy, nàng nắm mép áo thun của Tuấn kéo qua đầu anh. Hai anh em bây giờ đều hoàn toàn khỏa thân. Nàng nghiêng người ôm lấy anh một chân gác qua đùi, Tuấn cũng đặt tay dưới đầu để nàng gối lên cánh tay mình, cảm nhận bầu vú trần trơn mịn đang ép vào ngực. Bàn tay anh đặt lên bờ mông đàn hồi của em gái mân mê nhè nhẹ.

Cả hai im lặng nằm ôm nhau, rất nhanh Trúc Anh đã thở đều đều chìm vào giấc ngủ. Tuấn mặc dù cũng hơi mệt mỏi nhưng anh không dám ngủ vì đã gần tới giờ phải đi rồi. Anh vắt tay sau đầu suy nghĩ miên man, một lúc sau thì nhẹ nhàng lách người kéo chiếc gối để Trúc anh gối đầu lên.

Tuấn kéo mền che lại thân thể trần trụi trắng hồng của em gái, mặc đồ rồi chạy lên bệnh viện.