Chapter 4
========================================

Vách phòng tắm hoàn toàn làm từ thủy tinh trong suốt, cả cánh cửa ra vào cũng vậy. Nàng có thể nhìn thấy bên trong có một bồn tắm màu trắng. Nhưng chết người là khu vực vòi sen đứng lại hoàn toàn lộ rõ không có gì che chắn. Đứng bên ngoài có thể dễ dàng thấy người bên trong tắm rửa.

“Phòng tắm gì mà kỳ cục, em không tắm đâu!”. Mai Anh dậm dậm chân, mặt muốn khóc.

Lần đầu tiên trong đời nàng nhìn thấy phòng vệ sinh dạng này. Nhưng nàng không biết kiểu phòng bằng kính trong suốt này giờ khá thông dụng trong các phòng dành cho cặp đôi ở những khách sạn kiểu mới. Hoàn toàn không phải do Tuấn cố tình chọn.

Bản thân anh cũng rất bất ngờ. Nhưng có lẽ toàn bộ khách sạn này đều là kiểu phòng tắm này, trừ khi là các phòng tập thể cho nhiều người ở. Nhưng nếu đổi qua phòng đó thì lại quá mắc tiền và phí phạm.

“Em cứ tắm đi, anh hứa không nhìn đâu, anh quay mặt đi. Em còn ngại thì anh đi ra ngoài chờ em tắm xong mới vào.”. Tuấn đành an ủi nàng.

“Anh hứa đó nha. Không cần ra ngoài nhưng cũng không được nhìn đó.”. Mai Anh cũng chỉ đành tin lời anh.

Nàng cởi giày, treo chiếc áo gió vào tủ gỗ rồi mở cửa bước vào. Vào trong nàng mới thấy phòng tắm cũng khá rộng rãi. Có bồn tắm hình ô van bằng nhựa cứng trắng tinh. Bồn cầu nằm ở trong cùng khá khuất, như vậy người ngồi cũng đỡ ngượng. Chỉ là khu vực tắm đứng thì quá lộ liễu.

Từ nhỏ tới giờ Mai Anh chưa bao giờ được tắm bồn, nàng cũng muốn thử lắm. Nhưng nàng nghĩ lại chắc để đến tối, giờ nàng chỉ muốn nhanh chóng tắm sạch sẽ rồi ngủ một giấc cho đã.

Mai Anh khẽ liếc nhìn ra ngoài. Anh có vẻ giữ lời hứa, đang ngồi trên giường lướt điện thoại, quay lưng về phía phòng tắm.

Nàng bắt đầu cởi quần áo, đầu tiên là thắt lưng, rồi đến nút quần jean. Nàng lột bỏ quần jean, phơi bày đôi chân dài trắng muốt. Đùi của nàng thon gọn, không quá gầy cũng không thô to, rất vừa vặn với dáng người. Làn da trơn mượt không một vết rạn. Nhìn quyến rũ vô cùng.

Nàng bắt chéo 2 tay nắm mép áo thun cởi nó qua đầu mình. Áo ngực của nàng màu hồng nhạt cùng tông với quần lót.

Mai Anh lúc này đã mắc cỡ lắm. Từ khi dậy thì, đây là lần đầu tiên nàng khỏa thân gần một người đàn ông như vậy, cho dù là anh vô cùng thân thiết với nàng.

Thấy anh vẫn giữ nguyên tư thế ban đầu. Nàng đưa tay vòng ra sau lưng cởi nút áo ngực. Khi chiếc áo từ từ tuột ra khỏi 2 tay nàng, vòng một căng tròn của nàng cũng được giải thoát, rung rung nhè nhẹ. Hai núm vú hồng hồng tuyệt đẹp lúc này đang co lại nhỏ như hạt đậu đen. Ánh nắng chiếu xuyên qua lớp gạch bông lấy sáng trên tường hắt lên bầu vú nàng thành những đốm sáng đủ hình dáng. Nhìn vừa khêu gợi lại có chút kỳ dị.

Mai Anh đưa tay phủi phủi lên hai bầu vú làm chúng bật nảy lên xuống, lúc nãy đứng ngắm biển có một vài hạt cát theo gió rơi vào trong áo nàng.

Lúc này nàng rất xấu hổ nên đứng đưa lưng về phía anh. Nàng khẽ quay đầu lần nữa thấy anh vẫn không có vẻ gì muốn nhìn lén. Mai Anh lấy hết can đảm hai tay nắm mép quần lót tụt nó ra khỏi người.

Giờ thì nàng đã hoàn toàn lõa thể. Ở giữa 2 chân có thể thấy được nhúm lông tơ đen mượt vô cùng mê người. Lông cô bé của nàng phát triển khá trễ, không dày rậm mà chỉ có một nhúm nho nhỏ. Sợi lông nhỏ và mềm mại, rất mượt! Chỉ hơi quăn nhẹ một chút. Nàng cũng không cần cắt tỉa gì vì chùm lông đen cũng chỉ có một nhúm nhỏ dài và hẹp tập trung ở giữa mu, hai bên lại khá thông thoáng. Làm cho vùng tam giác bí ẩn của nàng có một sự hấp dẫn không gì sánh được.

Hiển nhiên Mai Anh chẳng hề biết thứ ở giữa 2 chân nàng có thể hút hồn bất kỳ tên đàn ông nào. Nàng chầm chậm mở vòi sen. Nước khá lạnh nhưng nàng vốn đã quen với việc tắm nước lạnh rồi. Thậm chí nàng chưa từng có ý nghĩ sẽ mở nước nóng lên, đơn giản là nàng quên mất trên đời có máy nước nóng.

Làn nước lạnh lẽo xối lên người làm cho nàng cảm thấy tỉnh táo hơn không ít. Từng đường nước chảy qua vai, men theo bầu ngực căng tròn đi đến đầu vú rồi đọng thành giọt ở đó. Đám lông đen mượt giữa hai chân nàng ướt đẫm, chảy thành dòng xuống chân nàng. Cặp mông xinh xắn gợi cảm lúc này cũng đã bóng loáng, phản chiếu những tia nắng lấp lánh đang nhảy múa.

Tuấn quả thực là chàng trai thật thà. Nãy giờ nghe tiếng nước chảy sau lưng anh cũng khó chịu lắm, đôi lần muốn quay đầu nhìn lướt qua một chút, anh nghĩ chưa chắc gì đã đúng lúc Mai Anh đang nhìn lại mình. Cuối cùng anh vẫn khắc chế được, dù sao anh cũng đã hứa với nàng rồi.

Rất nhanh Mai Anh đã tắm xong. Lúc này nàng mới phát hiện ra do quá hấp tấp lại hồi hộp mà nàng đã quên lấy quần áo sạch từ ba lô theo để thay. Mai Anh yêu thích sự sạch sẽ chưa bao giờ mặc lại quần áo dơ đã thay ra, nếu là đồ lót thì còn tạm chấp nhận được.

Tình cảnh bây giờ nàng cũng ngại không muốn nhờ anh lấy quần áo giúp mình. Sau một hồi đắn đo, nàng bèn mặc lại bộ đồ lót rồi quấn lên người chiếc khăn tắm màu trắng bản to.

Khi anh thấy nàng đi ra chỉ quấn mỗi chiếc khăn tắm thì ngạc nhiên muốn há hốc mồm. Trong đầu anh đang tưởng tượng bên trong nàng không mặc gì cả.

“Tại em quên mang đồ vào thay thôi. Anh vào tắm lẹ đi.”. Nàng nói lí nhí. Nhìn gương mặt nghệt ra của anh là nàng biết tỏng anh đang nghĩ đến chuyện gì rồi.

“Anh vào liền đây.”. Tuấn đáp rồi lấy một chiếc quần đùi và áo thun màu đen từ ba lô, đi lướt qua người nàng vào trong nhà tắm.

Màn tắm rửa của Tuấn có lẽ không cần miêu tả chi tiết, chỉ có thể nói thân hình của anh cũng rất tốt. Săn chắc, rất ít mỡ thừa. Cơ cánh tay khá rõ ràng, trên bụng có thể lờ mờ nhận ra 6 múi cơ. Đùi và chân tuy không lộ rõ cơ bắp nhưng nhìn qua cũng săn chắc vô cùng.

Rất nhanh Tuấn cũng đã tắm xong, mặc lên chiếc quần đùi và áo thun đen. Khi anh từ phòng tắm đi ra thì thấy Mai Anh đã quấn mình kín mít trong chiếc chăn bông trắng tinh, nằm quay lưng về phía anh. Nhiệt độ phòng lúc này đã xuống khá thấp vì khi mới vào anh đã mở máy lạnh hết công suất cho nhanh mát. Lạnh tới mức anh cũng muốn run lên.

Tuấn nhanh chóng đi vòng qua đầu kia giường để điều chỉnh lại nhiệt độ máy lạnh. Lúc này anh mới thấy Mai Anh mắt đã nhắm nghiền. Anh biết nàng khi ngủ gần như không bao giờ ngáy nên chẳng rõ đã ngủ say hay chưa.

Chỉ thấy hơi thở nàng đều đều. Dù trong lòng anh quả thật có hơi bứt rứt, nhưng anh không nỡ phá giấc ngủ của nàng, nên chỉ nhẹ nhàng vén chăn chui vào nằm kế bên.

Mai Anh đang mơ màng ngủ, khi thấy có người nằm xuống bên cạnh nàng theo bản năng xoay người lại ôm lấy. Trước giờ nàng nằm ngủ luôn có thói quen ôm một cái gì đó. Khi thì là gối ôm, khi thì là cô em gái Trúc Anh.

Tuấn thấy nàng quay qua ôm mình, mắt vẫn nhắm chặt thì hơi bất ngờ, nhưng anh lập tức nhớ ra thói quen của nàng. Anh nở nụ cười nhẹ, hôn khẽ lên trán nàng.

Tuấn lúc này vòng một tay qua bên dưới đầu Mai Anh, để nàng tựa hẳn vào vai mình. Anh cũng muốn ngủ một chút nhưng lạ thay lúc này lại tỉnh như sáo. Mặc dù anh chưa hề chợp mắt từ 2 giờ sáng đến giờ.

Anh cúi đầu ghé sát vào người nàng. Dù lúc nãy khi tắm Mai Anh không gội đầu nhưng tóc nàng vẫn rất thơm. Kết hợp với hơi thở như lan đều đều thoát ra từ mũi nàng chui thẳng vào mũi mình làm cho Tuấn cảm thấy kích thích vô cùng.

Tay anh run run, khẽ kéo chiếc khăn tắm ra khỏi người nàng. Mai Anh trong lúc mơ ngủ cũng hơi nhấc người lên cho anh dễ cởi ra. Anh nhận ra nàng vẫn còn mặc đồ lót bên trong. Nhưng dù là vậy cũng vẫn làm anh phấn khích vô cùng.

Dương vật anh từ từ nhô lên, thằng em đã thức tỉnh và đang không ngừng chi phối thằng anh.

Anh nằm nghiêng hẳn người về phía nàng, đưa cánh tay phải còn tự do nhẹ nhàng sờ nắn bầu ngực qua lớp áo lót. Mai Anh khẽ rùng mình một cái. Một trinh nữ như nàng khi có người khác sờ ngực đương nhiên sẽ tỉnh lại ngay lập tức. Nàng bất ngờ phát hiện cái khăn tắm đã bị lột mất từ khi nào.

Nàng ngước mặt nhìn anh, mặt hai người gần như chạm vào nhau.

“Sao anh nói là đi ngủ mà?”. Nàng nói giọng hờn dỗi.

“Cho anh sờ một chút thôi. Anh nhớ em quá”. Tuấn lại giở giọng năn nỉ quen thuộc. Có điều lần nào cũng thành công.


Mai Anh quả thật không thể chịu nổi gương mặt tội nghiệp của Tuấn. Vả lại từ lúc khuya tới giờ nàng vẫn luôn nghĩ tới mấy chuyện này. Giờ nó xảy ra mới bình thường. Anh không làm gì nàng mới là bất thường.

“Một chút thôi đó.”. Nói rồi nàng nhẹ nhàng đưa tay ra sau lưng. Sau một tiếng pựt nhỏ, móc khóa áo ngực đã bung ra. Rồi không cần anh trợ giúp, nàng lấy tay tự gỡ nó ra khỏi người.

Tuấn tất nhiên là vô cùng phấn khích. Anh khẽ lật nàng nằm ngửa ra, đề đầu nàng vẫn gối lên tay mình rồi dùng tay còn lại nắn bóp bầu vú căng tròn mềm mại của nàng. Đây là lần thứ hai anh được sờ vào chúng. Nếu lần trước là làm trong hồi hộp thì hoàn cảnh bây giờ cho anh tâm lý thoải mái hơn rất nhiều.

Bầu vú Mai Anh quả đúng là tuyệt phẩm. Từ kích thước đến độ đàn hồi và làn da láng mịn, tất cả đều hoàn hảo vô cùng. Khối mỡ êm ái dưới tay anh, khi anh bóp thì chúng tràn qua kẽ ngón tay, thả tay ra thì nhanh chóng trở lại hình dáng gợi cảm ban đầu. Anh cảm nhận được núm vú nàng cồm cộp bên dưới lòng bàn tay mình.

Tuấn thích thủ dùng ngón trỏ và ngón cái se se nhẹ đầu nhũ hoa của nàng. Nó đang nhanh chóng cứng lên rồi nở to ra. Đã gần bằng kích thước hạt đậu phộng.

Mai Anh lúc này đang nhắm nghiền mắt nghiêng đầu sang bên, cảm nhận từng cái nắn bóp từ tay anh. Hơi đau một chút nhưng đi kèm là sự kích thích khó tả. Nhất là mỗi lần anh se se núm vú nàng. Nàng cảm thấy như có dòng điện từ tay anh truyền qua đầu vú, đi lên lên não rồi lại chạy xuống giữa 2 chân, làm cho nơi đó bắt đầu ẩm ướt.

“Ư… ư… anh…”. Nàng không tự chủ được mà rên nho nhỏ.

Nắn bóp nhũ hoa nàng cả 10 phút, lúc này Tuấn mới hơi tỉnh lại từ cơn hưng phấn. Bên dưới anh đã cương cứng vô cùng. Mai Anh cảm nhận được thứ gì đó trong quần Tuấn liên tục chọc vào đùi mình thì xấu hổ lắm.

Xoa nắn hơi thỏa mãn rồi, giờ thì Tuấn muốn ngắm nhìn nó cơ. Nghĩ là làm, anh khẽ kéo tấm mền màu trắng xuống gần tới bụng nàng trong tiếng kêu ré lên của Mai Anh.

“Áhhhh… Lạnh emmmmm!”

Giờ đã là hơn 11 giờ trưa, ánh sáng trong phòng rất tốt. Lần này Tuấn đã có thể nhìn rõ cặp vú tuyệt đẹp của người yêu. Mặc dù đang nằm ngửa nhưng hai bầu vú của nàng vẫn giữ được hình dáng cố định, không chút nào chảy xệ qua 2 bên. Hai bầu vú căng tròn, hơi nhòn nhọn về phía trước. Lúc này đang rung nhè nhẹ vì lạnh, đầu nhũ hoa hồng hào săn lại. Quầng vú nàng có kích thước bình thường nhưng núm vú thì thì nhỏ nhắn, dù lúc này đang nở to ra hết mức thì cũng chỉ gần bằng hạt đậu phộng.

Mai Anh thấy anh lại ngẩn ra nhìn ngực mình thì xấu hổ lắm. Nàng khoanh hai tay che ngực lại, một phần cũng là vì lạnh.

Tức thì Tuấn liền tỉnh lại. Anh kéo chăn đắp cho nàng, nhẹ nhàng rút cánh tay mà nàng đang gối đầu lên. Giờ thì anh tự do rồi. Tuấn vén chăn chui hẳn người vào trong. Anh nhẹ nhàng gỡ hai tay nàng ra để tiếp tục công cuộc khám phá vòng 1.

Anh hôn nhẹ nên ngực nàng rồi liếm láp phần da xung quanh nhũ hoa. Sau cùng mới há miệng ngậm trọn lấy vú nàng làm Mai Anh phải ngửa đầu rên mạnh…

“Ứ… anh… hơ… hơ…”

Lưỡi anh liên tục quấn lấy đầu vú nàng, hết đá đá lại liếm láp làm nàng thở mạnh liên hồi. Bên ngực còn lại của nàng cũng được bàn tay anh tích cực xoa nắn rồi lại se se đầu núm.

Mai Anh cảm thấy quần lót đã bắt đầu ẩm ướt, có lẽ cô bé nàng lại ướt nữa rồi.

Rất nhanh cả 2 bên ngực nàng đã ướt đẫm nước miếng của anh. Đầu vú hồng hồng bóng loáng nhìn hấp dẫn vô cùng.

Lại thêm một lúc nữa, Mai Anh nhận thấy cái lưỡi hư hỏng của anh đã buông tha cho vú nàng và bắt đầu liếm láp dần xuống dưới. Đầu tiên là 2 bên sườn rồi xuống tới bụng. Nàng cảm nhận anh đang hôn lên rốn mình.

Nàng biết nếu anh đi xuống nữa thì sẽ tới đâu, nhưng cơ thể đã hưng phấn lắm rồi. Đầu óc thì lâng lâng không biết phải làm gì nữa.

Lúc này Tuấn đã hôn xuống tới quần lót màu hồng nhạt của nàng. Anh thấy đáy quần ươn ướt thì thích thú lắm, chứng tỏ nàng cũng hứng tình lắm rồi.

Tuấn cầm lấy hai mép quần kéo xuống chầm chậm để xem phản ứng của nàng. Khá bất ngờ là Mai Anh khẽ nhấc mông, anh dễ dàng kéo tuột chiếc quần lót xuống tới mắt cá rồi gỡ nó ra khỏi người nàng.

Giờ thì Mai Anh đã khỏa thân hoàn toàn, trong khi anh còn mặc đầy đủ quần áo. Cơ thể trắng muốt của nàng bên dưới lớp chăn dày đang run nhè nhẹ. Không phải vì lạnh mà vì nàng đang vừa hứng tình lại vừa hồi hộp vô cùng.

Hai chân nàng lúc này đã được tay Tuấn tách qua hai bên, hơi dạng ra. Mặt anh thì đang ở ngay chính giữa. Miệng anh cách mu nàng chỉ vài cm. Tuấn đưa miệng hôn nhè nhẹ lên đám lông tơ mượt như nhung của nàng. Lông mu của nàng mềm mại như tóc vậy, cà cà lên mũi anh làm anh thấy phấn khích kinh khủng.

Một mùi hương nhàn nhạt tỏa ra từ cô bé của nàng. Không hề hôi chút nào, nếu chậm rãi thưởng thức còn thấy một chút thơm dịu. Đây là điểm vô cùng đặc biệt, trong cả vạn người chưa chắc tìm được một người như nàng. Cơ thể nàng quả là cực phẩm của nhân gian.

Mùi hương kích thích Tuấn vô cùng, chỗ ấy của anh căng phồng như muốn nổ tung. Anh không thể chờ đợi thêm nữa mà đưa lưỡi liếm láp cô bé của nàng.

“Ahhhhh… anh… anh… ưmmmmm…”.

Một cảm giác giật mình sướng khoái truyền khắp người nàng khi lưỡi anh tấn công vào cô bé. Âm hộ của nàng khít khao vô cùng, đây là lần đầu tiên nó đón nhận sự liếm láp từ một người khác giới.

Sau một hồi bú liếm anh nhận thấy hai mép ngoài của cô bé đã nở dần ra, để lộ 2 mép trong cùng với âm vật, lúc này còn nhỏ xíu như đầu tăm.

Tuấn hưng phấn vô cùng, anh dùng đầu lưỡi rồi thân lưỡi mà mát xa hột le của nàng. Cảm nhận được nó đang chậm rãi nở to ra, chứng tỏ nàng đang rất kích thích.

Quả đúng là vậy, Mai Anh giờ đầu óc trống rỗng. Tất cả cảm quan của nàng đang hướng hết về giữa 2 chân. Cảm nhận từng cái liếm láp của anh. Nơi đó đang tỏa ra cơn sướng trước giờ nàng chưa từng biết tới.

“Ơ… ư… ư… ưmmmmm… anh đang làm gì vậy… em khó chịu quá đi…”. Nàng mở miệng rên rỉ. Hai tay nắm lấy tóc anh mà giày vò.

Ở dưới lớp chăn không biết Tuấn có nghe thấy không mà càng liếm nhanh hơn. Hột le của nàng giờ đã nở ra cực đại.

Sau một cú chốt hạ từ lưỡi anh, Mai Anh bỗng cảm thấy trong người nàng có thứ gì đang tuôn trào ồ ạt. Mắt nàng trợn ngược, cả người nàng cong lên, tay bấu chặt xuống nệm. Nàng không tự chủ được mà giật nảy liên tục. Thậm chí đến hít thở cũng khó khăn, trong một khoảnh khắc nàng nghĩ mình sắp chết rồi. Chết vì sướng!

Tuấn thấy vậy thì biết là nàng đã lên đỉnh. Dù sao anh cũng có chút kinh nghiệm khi quan hệ với bạn gái cũ. Anh dừng lại không liếm cô bé nàng nữa vì càng liếm thêm chỉ khiến nàng khó chịu. Anh trườn người lên dùng miệng tiếp tục bú mút núm vú của nàng, một tay xoa bóp bên vú còn lại. Như vậy sẽ làm cơn sướng khoái của nàng kéo dài thêm nữa.

Một lúc sau thì Mai Anh đã hơi tỉnh lại từ cơn cực khoái. Nàng đưa hai tay đỡ lấy má anh, kéo đầu anh ra khỏi chăn. Môi xinh của nàng khẽ mở, chủ động trám kín lấy miệng anh.

Tuấn thấy Mai Anh chủ động như vậy thì thích thú lắm, anh từ từ nhấm nháp cặp môi nàng. Lưỡi anh tìm đến khám phá hàm răng nhỏ đều tăm tắp của nàng.

Tuấn hôn đến khi Mai Anh thở không nổi nữa mới rời môi nàng ra.

“Anh ác lắm, lúc nãy xém nữa là em ngất luôn rồi.”. Nàng trách móc, giọng có chút hờn dỗi dễ thương vô cùng.

“Vậy em làm anh ngất lại đi là huề.”. Tuấn chọc nàng.

“Tưởng em không dám hả!”. Câu đáp trả của Mai Anh nằm ngoài dự đoán của anh.

Lúc này nhiệt độ trong phòng đã ở mức vừa phải. Vả lại sau một hồi vận động kịch liệt thì người nàng đã nóng bừng bừng.

Mai Anh lách mình ra khỏi người Tuấn, nàng quỳ gối trên giường rồi hất tung chiếc chăn khỏi người. Cơ thể tuyệt mỹ trần truồng trắng hồng của nàng lập tức phơi bày toàn bộ trước mắt anh. Bầu vú nàng vươn cao, rung rung lên xuống. Nhũ hoa nhỏ xíu đỏ hồng còn vương dấu nước bọt. Vòng bụng phẳng lỳ, vòng eo nhỏ nhắn. Ở giữa 2 chân nàng là chùm lông tơ đen nhánh vẫn còn ươn ướt dính bết lại.

Ánh nắng xuyên qua rèm cửa chiếu lên người nàng, đẹp như bức tượng thần Vệ Nữ. Thời gian như đọng lại vào thời điểm này. Tuấn hận mình không mọc ra thêm mấy con mắt để nhìn cho thỏa.

Lúc này Tuấn đã thế chỗ của Mai Anh, anh nửa nằm nửa ngồi, lưng tựa vào thành giường. Mai Anh vẫn đang hoàn toàn khỏa thân, hai tay hơi run nắm lấy mép quần đùi của anh từ từ kéo xuống.

Dù chưa từng gần gũi đàn ông, nhưng không phải là nàng thật sự không biết gì. Những ngày ở lại nhà Thảo nàng từng thấy Thảo xem những đoạn phim “hành động” của Nhật trên laptop. Rồi vì tò mò đôi khi nàng cũng ngồi xem chung. Kỳ lạ là Thảo xem phim nhưng lại không thủ dâm hay làm gì cả, nàng ngồi xem vô cùng nghiêm túc. Khi Mai Anh hỏi thì Thảo nói là xem để lấy kinh nghiệm, nhưng nàng dùng nó vào trường hợp nào thì không biết.

Hành động lúc này của Mai Anh tất nhiên là đang bắt chước theo trên phim. Lúc đó nàng thấy diễn viên nữ làm vô cùng tự nhiên, nhưng đến khi chính mình làm theo thì nàng mới biết là nó xấu hổ cỡ nào.

Quần đùi của anh đang đội lên cao như một cái lều. Với hành động kéo quần của nàng, “cột chống” của cái lều đang từ từ ngả về phía nàng. Nàng cảm giác như bên trong có một con quái vật sắp sửa lao ra ăn thịt nàng vậy.

Khi mép quần của anh được nàng kéo tới gần đầu gối thì “con quái vật” cuối cùng cũng được xổng chuồng.


Trong một khoảnh khắc khi chim Tuấn vừa bật ra khỏi quần, Mai Anh xấu hổ đến nhắm tịt mắt lại. Phải vài giây sau nàng mới dám he hé mắt để đối diện với nó.

Ở giữa 2 chân anh lúc này là cây thịt cứng cáp. Hình dáng thon dài chứ không mập mạp, hơi sậm màu. Thân dương vật nổi lên vài đường gân nho nhỏ. Đầu khấc tù tù đỏ bầm đã tụt hẳn ra ngoài. Ở gốc là đám lông đen quăn quăn hơi rối, cùng với hai bìu dái đã săn lại.

Gương mặt Mai Anh lúc này đỏ như gấc chín, nàng không ngờ quả ớt nhỏ ngày nào giờ đã theo anh trưởng thành trở nên hùng dũng như vậy.

Mai Anh ngồi trên giường, hai chân dang rộng gập lại, đầu gối đưa sang hai bên. Hai bắp đùi nàng áp xuống đệm, lấy đó làm điểm tựa để giữ cơ thể ngồi thẳng. Cô bé của nàng không có gì che chắn đang ma sát qua lại với drap giường, làm nàng thấy nhột nhột nhưng cũng hơi kích thích. Bầu vú trần xinh đẹp của nàng ưỡn về phía trước, vẻ mặt ngượng ngùng, mắt thì chăm chú nhìn khúc thịt giữa 2 chân của anh. Tư thế này của nàng làm cho Tuấn chỉ nhìn thôi đã cảm thấy máu nóng dâng trào.

Mặc dù đang ngượng ngùng kinh khủng. Nhưng nhớ tới câu nói của mình lúc nãy, lòng kiêu hãnh không cho nàng bỏ cuộc giữa chừng. Hai tay nàng run run đưa lại gần dương vật anh. Nàng phải dùng cả hai tay để có thêm can đảm.

Cuối cùng hai bàn tay nàng cũng chụp lên dương vật của Tuấn. Do quá hồi hộp nàng đã bóp nó hơi mạnh. Làm Tuấn giật nảy cả mình.

“Ớ… hơ hơ… đừng em. Em bóp nữa là anh chết đó. Em vuốt nó lên xuống đi…”

Nghe anh nói vậy nàng cũng hơi hiểu ra, trong đầu lại hiện lên những hình ảnh trên bộ phim nàng cùng xem với Thảo. Mai Anh dùng hai tay nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của anh lên xuống. Đầu khấc đo đỏ hết chui vào bao quy đầu rồi lại hùng dũng trồi lên.

Bàn tay Mai Anh lúc này khá lạnh, những ngón tay thon dài của nàng truyền đến chim anh cảm giác man mát, làm cho nó nhanh chóng cứng cáp hơn nữa. Giờ thì nàng có vuốt cỡ nào thì đầu khấc cũng không biến mất vào trong nữa rồi.

Tuấn cảm thấy sướng kinh khủng. Mặc dù kỹ thuật của Mai Anh còn vụng về lắm, nhưng sự thỏa mãn về tâm lý đã phóng đại cơn sướng của anh lên nhiều lần. Nhìn người con gái xinh đẹp đang hoàn toàn khỏa thân, dùng những ngón tay thon dài thủ dâm cho mình. Lòng anh dâng lên cảm giác chinh phục vô cùng.

Anh khẽ đưa người về trước, bàn tay chụp lấy vú nàng mà nắn bóp. Ngón cái của anh xoa xoa giày vò đầu nhũ hoa xinh xắn của nàng.

Bị anh bất ngờ tập kích, Mai Anh hơi giật mình. Nàng thấy cây thịt trong tay mình cũng giật giật mấy cái, nên nàng nghĩ rằng anh cũng đang thích thú lắm đây.

Mai Anh hơi nhích người về trước để tay anh thoải mái di chuyển trên bầu vú của mình hơn. Nàng cũng đã dần thích thích cảm giác được tay anh xoa nắn trên ngực.

Mai Anh lại nhớ tới những tình tiết trong phim, nàng đưa một tay xuống thử xoa bóp bìu dái của anh. Hai túi thịt tròn tròn lành lạnh đã săn lại cứng ngắc. Làm nàng xoa bóp cũng có chút thích thú. Một tay kia của nàng đưa lên cao hơn, dùng lòng bàn tay xoay tròn mát xa đầu khấc tù tù của anh.

“Hờ… hừ… hừ…”. Tuấn sướng vô cùng. Anh đã hơi hơi có cảm giác muốn xuất tinh.

Lại vuốt chim anh thêm một lúc. Bỗng Mai Anh nhớ ra “chiêu thức” tiếp theo mà nàng thấy trên phim. Mặt nàng lập tức đỏ bừng như muốn bốc hỏa.

<< Chắc là không cần làm tới vậy đâu nhỉ. Quá xấu hổ đi>> – nàng nghĩ trong đầu.

Nàng hơi ngẩng mặt lên nhìn Tuấn. Hai mắt anh đang khép hờ, mặt thì nhăn lại nhưng miệng lại cười nhăn nhở méo xẹo. Trông ngốc vô cùng.

<< Không biết nếu… nếu… mình ngậm nó vào… thì anh có thích hơn không nhỉ?>>. Suy nghĩ này một khi nảy ra trong đầu nàng thì nó cứ quanh quẩn ở đó miết. Trong vô thức mặt nàng đang di chuyển lại gần sát với chim của anh hơn.

Tuấn mở mắt ra, biểu hiện là lạ của Mai Anh làm anh bất ngờ vô cùng. Chẳng lẽ nàng đang muốn…

Anh cũng không dám chắc với suy nghĩ của mình nữa, niềm hạnh phúc này quá to lớn rồi. Mặc dù đã từng quan hệ với bạn gái cũ nhưng anh chưa bao giờ được nàng liếm mút dương vật cho cả. Mỗi lần hai người gần nhau nàng chỉ nằm ngửa, chân hơi dạng ra là xem như hoàn thành trách nhiệm. Mọi việc còn lại giao hết cho anh phục vụ.

Lúc này đôi môi hồng xinh đẹp của Mai Anh đã kề sát vào đầu khấc của Tuấn. Nàng thử hôn nhẹ nó một cái. Cảm giác xem ra cũng không tệ lắm. Nếu nhắm mắt lại thì cũng không quá xấu hổ.

Nàng lại hôn thử thêm vài cái, sau đó đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn đỏ hồng của mình khẽ thử liếm láp thân dương vật của anh. Cảm giác thật mới lạ, nàng có thể cảm thấy từng đường gân cứng cáp ẩn ở dưới lớp da.

Những động tác nhẹ nhàng bên ngoài này tất nhiên chưa đem lại khoái cảm gì nhiều cho Tuấn. Nhưng chỉ cần nhìn nàng trần truồng ngượng ngùng liếm láp dương vật của mình cũng đã là một sự thỏa mãn vô cùng.

Lại vài phút sau. Mai Anh đã quen thuộc hơn một chút. Nàng lấy hết can đảm khẽ hé bờ môi xinh phớt hông ươn ướt ra ngậm lấy đầu khấc của anh.

Cảm giác ấm áp ẩm ướt từ môi nàng truyền đến đầu khấc, rồi chạy lung tung trong người làm Tuấn cảm thấy muốn lên đỉnh.

“Hơ… hơ… hừ… hừ…”. Lúc này Tuấn cũng không bóp vú nàng nổi nữa rồi. Hai tay anh co lại để phía sau đầu, nắm lấy thành giường. Mọi sự tập trung đều dồn vào đầu cu đang được cái miệng nhỏ xinh đẹp của Mai Anh chăm sóc.

Đã hơi quen quen với cảm giác ngậm khối thịt tròn tròn trong miệng. Mai Anh bắt đầu đưa nó vào sâu hơn, bên trong khoang miệng nàng dùng chiếc lưỡi nhỏ của mình vuốt ve liên tục lên đầu nấm. Việc này giống như là trong bản năng, không cần ai chỉ nàng cũng tự biết phải làm gì.

Mai Anh rất thông minh, dù chưa xác nhận lại với anh nhưng nàng nghĩ rằng nếu để răng chạm vào đó thì sẽ đau lắm. Vậy nên nàng cố gắng hết sức không để răng chạm vào chim anh. Vô tình đó lại là cách xử lý chính xác nhất.

Lúc này những cảnh phim từng xem đã hiện lên trong đầu nàng hết sức rõ ràng. Một tay nàng chăm sóc gốc dương vật của anh. Tay còn lại nắm lấy thân cu vuốt ve lên xuống. Mặc dù nàng chỉ đưa được khoảng một phần ba dương vật của anh vào miệng mình nhưng cũng đủ làm Tuấn sướng tê tái.

Lưỡi của nàng liên lục vuốt ve qua lại đầu khấc, miệng cũng di chuyển lên xuống. Cảm giác ẩm ướt nóng ấm liên tục từ đầu khấc truyền đến làm Tuấn như đi trên mấy.

“Hừ… hừ… hờ…”. Những tiếng rên trầm thấp liên tục phát ra từ miệng anh. Mặt anh lúc này đã nhăn tít lại. Quá tuyệt diệu rồi! – Anh nghĩ.

Bây giờ thì Mai Anh lại có một nỗi lo mới. << Lát nữa nếu anh mà xuất tinh thì mình phải làm sao đây? Ngậm trong miệng? Hay là nuốt xuống luôn? Nhỡ mùi vị của nó rất kinh dị thì làm sao? Hay là bây giờ mình nhả miệng ra rồi dùng tay thôi.>> – Mai Anh vừa liếm mút chim anh vừa suy nghĩ linh tinh trong đầu.

Tuấn tất nhiên không hề hay biết. Vả lại anh đang lo cho mình còn chưa xong thì làm sao rảnh suy nghĩ tới nàng đang nghĩ gì. Anh đã gần tới ngưỡng xuất tinh lắm rồi. Anh không biết có nên báo trước với nàng không. Một mặt Tuấn muốn rút nó ra khỏi miệng nàng trước khi nó bắn tung tóe. Nhưng một phần khác trong anh lại không hề muốn như vậy.

Nói thì lâu nhưng mọi việc diễn ra chỉ trong tích tắc. Khi Mai Anh còn chưa quyết định được “đối sách” cuối cùng với thứ trong miệng mình thì chim anh trong tay nàng đã giật mạnh mấy cái.

Nàng cảm thấy từng luồng chất lỏng sền sệt nóng ấm từ đầu khấc của anh bắn ra tràn ngập khoang miệng của mình. Bắt đầu chảy cả xuống họng nàng. Cái thứ của nợ đó phun trào liên tục, giống như vĩnh viễn không dừng lại vậy.

Lúc này thì nàng không thể nào rút chim anh ra khỏi miệng mình nữa rồi, trong đầu nàng hiện lên suy nghĩ ngây thơ, nàng sợ thứ đó sẽ rơi vãi đầy xuống giường thì bẩn lắm.

Thằng nhỏ của anh phun trào đã phải đến tia tinh trùng thứ bảy thứ tám gì đó. Miệng nàng đã đầy ứ rồi. Cuối cùng nàng đành nhắm mắt, cổ họng chuyển động lên xuống. Nàng đã nuốt hết thứ sền sệt đó xuống bụng.

Bây giờ nàng mới cảm nhận được rõ ràng mùi vị của nó, có chút đắng, chút béo, thêm một chút mằn mặn. Tuy chẳng ngon lành gì nhưng cũng chấp nhận được.

Nhìn Tuấn đang hớp từng hơi thở một như cá mắc cạn. Nàng thấy thỏa mãn lắm. Cuối cùng nàng cũng trả thù được rồi!

Mai Anh từ từ nhấc đầu lên. Dương vật của Tuấn trượt khỏi miệng nàng. Lúc này đầu khấc đã đỏ bầm, bóng loáng. Nàng thấy một tia tinh dịch cuối cùng đang rỉ ra từ chiếc lỗ nhỏ ở đầu dương vật.

Trong đầu Mai Anh nổi lên suy nghĩ lạ lùng, dù sao nàng đã nuốt gần hết rồi, còn một chút chẳng lẽ bỏ sót. Nghĩ vậy nàng liền đưa chiếc lưỡi xinh xắn ra vét nốt giọt tinh dịch trên đầu khấc anh. Không quên đặt lên đó một nụ hôn bế mạc. Hành động này trong mắt Tuấn sao mà đáng yêu kinh khủng. Từ này làm sao anh có thể rời xa nàng được nữa đây.

Hôm nay Mai Anh có rất nhiều cái đầu tiên. Lần đầu tiên trong đời nàng bú mút dương vật đàn ông. Cũng là lần đầu tiên nàng nuốt tinh dịch. Nhưng Mai Anh không cảm thấy tởm lợm gì lắm. Thậm chí nàng còn chẳng nảy ra suy nghĩ sẽ đi súc miệng lại.

Nàng chỉ nuốt nước bọt mấy cái, ngẩng đầu lên nhìn anh hờn dỗi.

“Ra gì mà quá trời luôn à.”

Câu đó lọt vào tai Tuấn lại như tiên nhạc vậy. Tất nhiên là anh biết nàng đã nuốt hết rồi. Anh không ngờ rằng Mai Anh lại chìu mình đến vậy.

“Cảm ơn em nha.” – Câu này anh nói rất chân thành. Thực sự là anh cảm thấy biết ơn nàng vì đã đem đến cho mình khoái cảm trọn vẹn như vậy.

Tuấn lúc này đã ngồi lên dựa vào thành giường, hai chân mở rộng ra hai bên. Mặc dù đã xuất tinh nhưng chim anh vẫn còn cương cứng hùng dũng vô cùng. Anh kéo nàng ngồi lên hai chân mình. Chim anh kẹp ở giữa bụng của 2 người.

Tuấn đặt lên môi Mai Anh một nụ hôn dài ướt át, không ngại trong miệng nàng vẫn còn đầy vị tinh trùng. Một tay anh xoa nắn bầu vú tuyệt diệu, tay kia cũng không ở yên mà nắn bóp bờ mông căng tròn láng mịn, vô cùng đàn hồi của nàng.

Mai Anh quàng 2 tay ra sau đầu anh, nhưng nàng cũng có thể dùng bụng để cảm nhận được chim anh đang phình to trở lại rất nhanh chóng.

Nắn bóp hôn hít một lúc. Tuấn xoay người đặt nàng nằm ngửa xuống nệm.

Hai cánh tay rắn chắc của anh tách 2 chân nàng ra. Cô bé của nàng lúc này mặc dù cũng còn ẩm ướt nhưng còn chưa đạt tới trạng thái tốt nhất. Hai mép thịt hồng hào chỉ hơi nở ra.

Nhưng trong cơn hưng phấn Tuấn không hề ý thức được chuyện này. Anh cầm dương vật to lớn của mình muốn đưa vào trong âm hộ của nàng.

Mai Anh chỉ cảm thấy một thứ to lớn đang muốn chèn vào cửa mình của nàng. Mặc dù lúc nãy nàng đã ngậm nó trong miệng, nhưng khi nó muốn đi vào cô bé của mình thì nàng cảm thấy đau vô cùng. Nàng cảm giác chim mình chắc sắp rách toạc ra rồi.

Nhưng mà Mai Anh không hề phản đối lấy 1 câu. Mắt nàng nhắm chặt, đầu nghiêng qua một bên. Mặt hơi nhăn lại như đón chờ án tử hình giáng xuống. Nhìn vô cùng cam chịu và tội nghiệp.

Lúc này đầu khấc của Tuấn đã chui vào được một chút. Nhìn biểu hiện của nàng anh sực tỉnh. Bỗng anh cảm thấy mình ích kỷ và tham lam vô cùng, chỉ muốn thỏa mãn bản thân mà không quan tâm đến cảm xúc của Mai Anh.

Anh lúng túng rút dương vật ra khỏi chim nàng. Nhẹ nhàng nằm xuống bên cạnh đặt lên môi nàng một nụ hôn. Mặc dù tay anh vẫn không yên phận mà xoa bóp mông nàng một chút.

Mai Anh thấy áp lực phía dưới biến mất thì thở phào, nàng nhiệt tình đáp trả lại nụ hôn của anh.

Lúc này nàng nằm nghiêng tựa hẳn người vào Tuấn, cặp vú trần căng tròn ép sát vào cánh tay rắn chắc của anh. Cơn buồn ngủ mãnh liệt từ đâu kéo tới làm nàng nhanh chóng chìm vào mộng đẹp, miệng còn hơi mỉm cười.

Tuấn mặc dù còn bứt rứt lắm. Bị cơ thể trần truồng láng mịn của Mai Anh ép sát lên người, bất kỳ thằng đàn ông nào cũng không chịu nổi chỉ muốn hóa sói ngay lập tức. Nhưng anh cố dùng lý trí của mình đè xuống. Tay anh vuốt ve thằng nhỏ vài cái cho nó dịu bớt lại.

Tuấn kéo chăn đắp lên cho cả 2. Một lúc sau anh cũng chìm vào được giấc ngủ.