Chapter 24
========================================

Hơn tám giờ sáng, trong phòng ngủ vẫn tối mờ mờ nhờ vào lớp rèm chống nắng rất dày. Không khí mát lạnh thoang thoảng mùi thơm dễ chịu, pha trộn giữa mùi nước hoa đắt tiền và hương thơm tỏa ra từ da thịt thiếu nữ.

Trên chiếc giường ngủ lớn bằng gỗ màu nâu hạt dẻ, drap giường xanh da trời có chút nhàu nhĩ. Giữa đống chăn gối và gấu bông lộn xộn là một mỹ nữ đang mơ màng ngủ, tư thế có chút lười nhác thoải mái.

“Tít tít!” – Tiếng chuông báo tin nhắn bất ngờ vang lên, cô gái theo phản xạ chụp lấy điện thoại, đôi mắt to tròn hé mở ra một khe nhỏ.

[Thảo: Dậy chưa con quỷ? Đêm qua sung sướng quá mà. Sáng sớm báo thức của mày réo quá trời mà ngủ như chết luôn vậy!]

Mai Anh đọc tin nhắn của Thảo, chưa vội trả lời mà lật đật ngồi dậy, trong phòng chỉ còn một mình nàng. Nhìn vào đồng hồ trên điện thoại Mai Anh hơi ngỡ ngàng khi bình thường đồng hồ sinh học luôn lay tỉnh nàng vào khoảng 5 giờ sáng để chuẩn bị phụ mẹ bán hàng. Hôm nay vậy mà nàng ngủ ngon lành tới giờ, nếu không có Thảo nhắn tin còn chưa biết khi nào mới tỉnh. Nguyên cớ chắc chắn là do trận vùi dập tối qua của ông Hùng rồi.

Mai Anh khẽ đưa tay sờ lên người, phát hiện mình đã mặc vào một bộ đồ ngủ dài bằng lụa mỏng. Nàng khẽ đưa tay vào trong áo sờ lên ngực và bụng, thấy làn da nơi đó nhẵn nhụi trơn láng. Có lẽ trong lúc say ngủ Thảo đã lau người và tròng bộ đồ ngủ vào giúp nàng.

Mai Anh khẽ duỗi người mấy cái, giữa hai chân vẫn còn đọng lại cảm giác tê tê sung sướng. Cơ thể nàng sau trận làm tình, lại ngủ say một giấc không mộng mị không ngờ cảm thấy thoải mái tràn trề sinh lực. Sự căng thẳng mệt mỏi cả tuần qua như được một chổi quét sạch khỏi người vậy.

Bờ môi Mai Anh khẽ nhếch lên, nàng bất đắc dĩ lắc lắc đầu. Một mặt nàng đã bỏ đi danh tiết, triệt để phản bội tình yêu của Tuấn, nhưng mặt khác không thể không thừa nhận là sau buổi ăn tối thư giãn, mãnh liệt làm tình rồi ngủ một giấc ngon lành không suy nghĩ giúp cơ thể và tinh thần của nàng thư thái hơn rất nhiều. Mai Anh chẳng thể hiểu nổi bản thân mình nữa.

[Mai Anh: Mới dậy nè. Mày đi đâu rồi? Ba mày cũng đi rồi hả?] – Mai Anh cầm điện thoại nhắn tin lại với Thảo.

[Thảo: Sáng nay tao có tiết mà. Tối qua xong chuyện là ba tao đi luôn rồi. Trong tủ lạnh có đồ tao mới mua hôm qua, mày tự nấu ăn đi nha. Khi nào khỏe rồi về.]

Mai Anh sực nhớ mình còn phải vào bệnh viện chăm sóc ba thay cho Tuấn, nhưng ngay lúc này người mà nàng không muốn gặp nhất chính là anh. Mai Anh thực sự không biết phải đối mặt với Tuấn làm sao.

[Mai Anh: Sáng nay em hơi mệt, hình như bị cảm rồi. Em ở lại nhà Thảo một bữa, mai em vào. Anh ráng ở đó chăm ba giúp em bữa nay nha.] – Nghĩ nghĩ một hồi Mai Anh gửi cho Tuấn một tin nhắn. Tạm thời đành cứ vậy đã, ngày mai rồi tính sau vậy.

Bỏ điện thoại qua một bên, nàng bước xuống giường tiến về phía cửa sổ mở bung rèm cửa để ánh nắng ban mai tràn ngập căn phòng. Nắng xuân rực rỡ chiếu lên gương mặt xinh đẹp làm làn da trắng hồng như tỏa sáng.

Mai Anh đứng trước cửa sổ làm vài động tác thể dục buổi sáng theo thói quen, không hề hay biết ở tòa tháp đối diện một cặp mắt đang núp sau rèm cửa chăm chú theo dõi.

Gã đàn ông độ tuổi tứ tuần thân trên để trần, cả người chỉ mặc một chiếc quần đùi. Từ hơn nửa năm trước căn hộ cùng tầng với gã ở tòa tháp đối diện bỗng có một cô gái trẻ dọn đến ở, thỉnh thoảng dẫn thêm một người bạn nữ tới ở cùng. Cả hai cô nàng đều tươi trẻ như hoa như ngọc, nhất là cô gái có mái tóc dài ngang lưng. Nàng sở hữu thân hình mảnh mai cùng gương mặt xinh đẹp tuyệt trần làm gã vô cùng xao xuyến. Gã liền âm thầm đặt mua một chiếc ống nhòm, mỗi khi rảnh rỗi mà vợ đi vắng lại núp sau rèm cửa nhìn qua, hy vọng trông thấy cảnh sinh hoạt của hai nàng.

Sáng nay quả thật là một ngày vô cùng may mắn của gã, khi gã theo thói quen liếc qua căn hộ đối diện thì rèm cửa phòng ngủ liền được kéo ra. Cô gái tóc dài mà hắn thích nhất chỉ mặc trên người một bộ đồ ngủ mỏng manh, nhắm mắt đứng đó tắm trong ánh nắng mặt trời mùa xuân.

Gã ngay lập tức mở tủ lấy chiếc ống nhòm rồi núp sau rèm cửa âm thầm quan sát. Tim gã lạc một nhịp khi thông qua ống nhòm có thể nhìn rõ hai chấm tròn xinh đẹp nổi lên trước ngực nàng, chứng tỏ bên trong nàng không mặc gì cả. Chiếc áo ngủ hơi rộng không nhìn rõ dáng người nhưng cặp đùi thon dài trắng hồng cùng hai đầu nhũ hoa nổi lên sau lớp áo đã quá đủ kích thích con lợn lòng trong người gã.

Quần gã nhanh chóng đội lên một cục. Một tay gã dứt khoát nắm mép quần kéo xuống, cây gậy thịt đường kính hơi nhỏ nhưng bù lại khá dài liền bật ra, được một tay của gã cầm lấy vuốt ve. Mắt gã vẫn chăm chú nhìn cô gái xinh đẹp đang tập một vài động tác thể dục, hai con thỏ trước ngực không ngừng bật nảy lên xuống cực kỳ thiêu đốt ánh nhìn.

Cứ vậy tầm hơn 15 phút, trên trán cô gái đã lấm tấm mồ hôi. Tiếp đến là khung cảnh mà gã cả đời không bao giờ quên…

Nữ thần trong lòng gã đứng trước cửa sổ bằng kính lớn, tắm mình trong ánh nắng ban mai. Hai tay nàng nắm lấy mép áo váy chầm chậm kéo lên…

Sau khi tập xong bài thể dục Mai Anh muốn tắm rửa một chút. Bình thường nàng sẽ vào nhà tắm rồi mới cởi đồ nhưng hôm nay không biết vì sao nàng vô thức thực hiện hành động đó ngay trong phòng ngủ. Có lẽ sự hoang đường đêm qua cùng suy nghĩ đang ở nhà một mình làm nàng bạo dạn hơn.

Mai Anh đứng ở phía ngược sáng, ánh nắng chiếu thẳng vào người nàng còn tòa tháp đối diện đang chìm vào bóng râm nên nàng chỉ thấy những khung cửa sổ tối đen. Mai Anh bất giác đưa hai tay nắm lấy áo ngủ từ từ cởi nó ra khỏi người.

Bên phía đối diện, tim gã đàn ông đập thình thịch như muốn nhảy khỏi lồng ngực, diễm phúc đến quá bất ngờ làm gã nghẹt thở. Gã lập tức tập trung hết tinh thần, bàn tay đang vuốt ve khúc thịt giữa hai chân cũng tăng tốc lên không ít.

Cặp đùi thon thả trắng hồng lúc trước chỉ lộ ra một phần thì giờ đang dần hiện lên toàn bộ, ánh sáng mạnh ban ngày giúp gã nhìn ngắm hết sức rõ ràng.

Khi mép vải được vén lên đủ cao, tam giác thần bí mà mọi gã đàn ông thèm khát liền phơi bày trước mắt. Một đường chỉ đen mỏng kéo dài trên bờ mu mum múp trắng tinh làm máu nóng trong người gã chạy rần rần. Cảm giác trực tiếp nhìn lén thiếu nữ xinh đẹp đang thoát y kích thích hơn coi trên màn hình gấp trăm lần.

Thứ lộ ra tiếp theo là vòng bụng phẳng lỳ cùng lỗ rốn nhỏ sâu hun hút. Hai dẻ xương sườn nổi lên vừa mảnh mai vừa quyến rũ. Thân hình nữ thần trong lòng gã quả nhiên vô cùng cân đối, còn hơn cả trong tưởng tượng của gã.

Bàn tay sóc dương vật càng nhanh hơn, trên miệng khẽ phát ra tiếng ồ ồ sung sướng khi cuối cùng thứ mong ước nhất cũng lộ ra cho hắn thoải mái ngắm nhìn.

Cặp vú trần của nàng căng tròn mềm mại, không quá to cũng không quá nhỏ, rất cân đối vừa vặn với thân hình mảnh mai xinh đẹp. Điểm xuyến trên đó là hai nụ hoa nhỏ đỏ hồng. Núm vú tròn tròn nhỏ xíu đập vào mắt làm miệng hắn tràn ngập nước dãi, chỉ muốn được úp mặt vào ngực nàng mà bú liếm cho thỏa thích.

Mắt hắn mở to không dám chớp lấy một cái, mong muốn thu hết khung cảnh nóng bỏng trước mắt vào não bộ. Nữ thần của gã giờ trên người không một mảnh vải, cơ thể trắng hồng gợi cảm hoàn toàn phơi bày cho hắn ngắm nhìn, tay hắn sục dương vật càng lúc càng nhanh, tay còn lại cầm ống nhòm đã ướt đẫm mồ hôi.

Ở phía đối diện Mai Anh vô tư đứng đó một lúc, nàng vuốt vuốt trên ngực mấy cái rồi quay lưng đi về phía nhà tắm.

Bờ lưng trắng tinh, vòng eo thon thả và cặp mông trần căng mọng chính là những kích thích cuối cùng mà gã cần. Sau khi rên lên mấy tiếng sảng khoái, dương vật của gã phun trào tung tóe từng tia trắng đục lên cửa kính. Gã đàn ông thỏa mãn quỳ cả hai chân lên thảm lót sàn, tay vuốt ve khúc thịt của mình nhè nhẹ cố gắng kéo dài thêm sự mỹ diệu, vắt ra những giọt tinh khí cuối cùng.

Trong phòng tắm, Mai Anh điều chỉnh nhiệt độ máy nước nóng cho vừa vặn rồi nhẹ nhàng kỳ cọ tắm rửa, không biết mình vừa giúp gã đàn ông nhà đối diện được một màn rửa mắt hoành tráng.

Tắm rửa vệ sinh xong, Mai Anh thay một bộ đồ mới rồi mở cửa đi ra phòng khách. Sau khi tự pha cho mình cốc cà phê sữa nàng ngồi trên sô pha vừa nhâm nhi vừa lướt điện thoại.

Bất chợt một clip ngắn có nội dung gợi cảm đập vào mắt, Mai Anh liền nhớ đến chuyện tối qua, mặt bỗng chốc lại đỏ lựng lên. Lý trí của nàng cố gắng gạt chuyện đó ra khỏi đầu, nhắc nhở bản thân đây là hành vi sai trái khi tất cả chuyện này chỉ để cứu sống ba mà thôi, hoàn toàn không phải ý nguyện của nàng. Nhưng trong sâu thẳm cơ thể nàng không sao quên được cảm xúc khoái cảm hoang lạc khi được dương vật ngoại cỡ của ông Hùng mưa móc.

Một tay của nàng không kềm được đưa vào trong quần rồi ngạc nhiên phát hiện cô bé của mình tự khi nào đã tiết ra một chút dâm thủy ẩm ướt. Mai Anh không kềm được dùng ngón tay chà sát nhè nhẹ lên mép thịt đỏ hồng. Cảm giác thoải mái dễ chịu làm nàng khẽ rên lên một tiếng yêu kiều, hai gò má lại nhanh chóng đỏ hồng.

“Cạch” – khi Mai Anh đang nửa nằm nửa ngồi tự sướng trên sofa thì cánh cửa cuối phòng khách bật mở. Ông Hùng mặc trên mình bộ vest đen, thắt cravat màu đỏ đậm mở cửa bước vào. Mặc dù tiết trời khá mát mẻ nhưng mặt ông lại đỏ lựng lấm tấm mồ hôi.