Chapter 9
========================================

“Bà không biết đâu, ngực nó tròn thế này này, còn to hơn của bà hồi đó. Hôm qua nó la muốn bể nhà luôn ha ha.” – Chú Sáu vừa ngồi ăn cơm vừa đưa tay vẽ vẽ miêu tả bộ ngực của Trúc Anh, làm nàng ngồi bên nghe chỉ muốn độn thổ ngay lập tức.

“Ba! Cái đó sao ba đem nói lung tung vậy. Ba không biết tụi con ngại lắm hả. Ba mà đem nói với mấy ông hàng xóm con bỏ nhà đi bụi luôn cho coi!” – Mai Anh thấy em gái cúi gằm mặt, nàng nói như hét vào mặt ông Sáu. Lúc này cả nhà 4 người đang ngồi ăn cơm trưa, Tuấn thì đã xách xe đi từ sáng sớm, chắc là đến tối mới về. Hôm nay là Chủ nhật nên hai chị em không đi học.

“Được rồi, được rồi, không nhắc tới nữa… khụ… khụ…”

Cô Sáu cũng lắc đầu, cô biết tính chồng trước giờ vẫn vậy. Thấy con gái khỏa thân mà làm như chuyện gì hay lắm.

“Ăn lẹ đi, lát ông chở tui đi mua mấy thứ, sắp tết Tây rồi.” – Cô Sáu nói.

Thật ra hai chị em Mai Anh không nhận ra, nếu chú Sáu im lặng không nói gì chắc chắn sẽ làm bố con ngại ngùng khi nhìn nhau. Cho nên ông chọn cách nói đùa như vậy để hóa giải sự ngượng ngùng giữa 3 người. Còn chuyện đi khoe với hàng xóm, ông còn chưa điên tới mức đó.

Sau khi cả nhà ăn cơm xong, Mai Anh thu dọn chén đũa đi rửa. Chú Sáu thì chở vợ đi mua đồ, hai người chắc là tranh thủ đưa nhau đi chơi luôn rồi.

“Em qua nhà thằng Tủn đây, nó nhờ em chỉ bài tập Hóa.” – Trúc Anh nói với chị rồi cũng tót ra khỏi nhà.

Mai Anh rửa chén đũa xong lại quét và lau nhà một lượt, sau đó nàng vào phòng nằm bấm điện thoại vu vơ. Chiều nay nàng có hẹn với Thảo, Thảo nói bố mới cho tiền nên muốn đi mua quần áo, nhờ nàng theo làm quân sư. Còn hứa trả công cho nàng một bộ. Chuyện này thỉnh thoảng vẫn xảy ra, ban đầu Mai Anh ngại không nhận, nhưng nghe Thảo nói mỗi tháng đều được bố cho mười mấy triệu tiêu vặt chẳng biết mua gì cho hết thì nàng cũng dần chấp nhận.

Lướt điện thoại một hồi Mai Anh mơ màng ngủ thiếp đi. Khi đang thiu thiu ngủ nàng bỗng thấy có ai ôm lấy mình, tiếp đến là từng nụ hôn rơi lên má rồi lên cổ nàng.

Khẽ giật mình tỉnh giấc, Mai Anh nhận ra đó là Tuấn nên nằm im trong vòng tay của anh.

“Sao anh về giờ này?” – Nàng hỏi.

“Anh có cuốc xe về ngay gần nhà nên tranh thủ ghé về chút, ba má với bé Na đi hết rồi hả?”

“Bé Na qua nhà cu Tủn, có khi sắp về rồi đó.” – Mai Anh ậm ừ đáp. Nàng thấy bàn tay Tuấn bắt đầu không chịu ở yên, đang mò vào trong áo nàng.

Tuấn nứng lắm rồi, đã gần 2 tuần rồi anh chưa được xuất tinh. Còn chuyện gần gũi với Mai Anh thì đã là cả tháng trước. Hai tuần trước là do anh tự thỏa mãn.

Tuấn xoay người Mai Anh nằm nghiêng, kéo lưng nàng áp sát vào lồng ngực rắn chắc của mình. Anh vén mái tóc dài óng mượt của người yêu, khẽ hôn lên chiếc cổ trắng muốt. Một tay anh nắm mép áo thun của nàng kéo lên tới cổ, để lộ chiếc áo lót màu hồng nhạt đang ôm lấy vòng 1 căng tròn.

“Đừng anh! Nhỡ có ai về thì sao!” – Giọng Mai Anh run run.

“Không sao đâu, anh nhớ em quá.” – Tuấn vừa nói vừa kề sát mũi vào gáy Mai Anh hít lấy mùi tóc của nàng.

Anh đưa một ngón tay móc lấy phần giữa của chiếc áo ngực kéo lên, bầu ngực trần căng mịn của Mai Anh lập tức bật ra. Tay còn lại của Tuấn chụp vào một bên vú nàng, nhẹ nhàng xoa bóp.

Cảm giác mềm mại lan khắp lòng bàn tay anh. Bầu vú trần của Mai Anh mát lạnh, êm ái đàn hồi, mượt mà như mỡ đông. Tuấn có thể cảm nhận rõ ràng núm vú nàng cộm lên trong lòng bàn tay mình.

“Ưmmmmm… ưmmmmm…” – Mai Anh cũng bắt đầu hứng lên. Một thời gian rồi nàng chưa được bàn tay Tuấn đụng vào, đêm qua nàng còn bị em gái xoa nắn một hồi.

Tuấn đưa tay bấm nhẹ mở khóa áo ngực của nàng, anh nắm lấy mép áo Mai Anh tính lột cả áo thun và áo ngực khỏi người nàng.

“Đừng anh! Nhỡ bé Na hay ba mẹ về đó.” – Mai Anh dùng hai tay cản anh lại. Hai người đang ở trong nhà của nàng nên khả năng bị bắt gặp là rất cao.

“Được rồi, được rồi…” – Tuấn nghe nàng nói vậy thì dừng lại. Anh lật Mai Anh nằm ngửa rồi quỳ gối 2 chân để hai bên bụng nàng. Hai tay anh vén mép áo của nàng lên tới cổ.

Tuấn cúi người kề mũi vào bầu vú trần láng mịn, để chóp mũi mình khẽ chạm vào đầu nhũ hoa đỏ hồng. Anh tiếp tục hít sâu, cảm nhận hương vị thiếu nữ mê người tỏa ra từ bầu vú. Cơ thể Mai Anh đặc biệt ở chỗ dù không tắm gội thì cũng luôn tỏa ra mùi thơm nhàn nhạt, chính xác hơn là mồ hôi của nàng có mùi thơm nhẹ, vô cùng độc đáo.

Hít đầy lồng ngực mùi hương thanh xuân, Tuấn bắt đầu đưa lưỡi liếm láp lên đầu vú mềm mịn. Lưỡi anh như con rắn liên tục quấn lấy đầu vú, cảm nhận nó đang nở dần ra. Mai Anh cảm thấy vừa nhột nhạt vừa kích thích, nàng nhắm tịt mắt ngửa cổ hít hà.

“Ư… uhhhhh…”

Lần này Tuấn không dùng tay sờ nắn mà chuyên tâm dùng miệng của mình để thưởng thức. Một bên vú của nàng bị anh liếm đến ướt đẫm, sáng bóng lên. Tuấn tiếp tục đưa miệng mút núm vú còn lại, anh dùng môi ngậm lấy cả quầng vú vào miệng rồi liên tục dùng lưỡi vừa đá vừa chà sát núm vú. Xong lại mút nhẹ mấy cái.

Cơn sướng khoái nhột nhạt liên tục từ ngực truyền đến làm Mai Anh cắn chặt môi. Nàng cảm tưởng Tuấn đang coi bầu vú nàng là món khoái khẩu của mình, liên tục gặm hết bên này tới bên kia.

Quần anh đã độn lên một cục to tướng, dương vật nở to bị chiếc quần cản lại hơi đau nhức. Tuấn đưa tay mở thắt lưng rồi mở nút quần jean. Anh khẽ kéo quần lót xuống, dương vật hùng dũng lập tức bật ra. Mai Anh có thể cảm thụ rõ ràng cây gậy thịt của anh đang chà sát lên bụng mình.

Mai Anh từ cơn hưng phấn hơi tỉnh lại. Lúc này nàng lại cảm thấy bất an, có vẻ anh muốn hành sự ngay tại đây.

“Không được, đừng anh! Đây là phòng em mà.” – Giọng nàng như sắp khóc.

“Anh thèm quá, cả tháng rồi…” – Tuấn lại năn nỉ.

“Vậy… để em… mút cho anh… nha.” – Mai Anh nói lí nhí, mặt đỏ bừng. Nàng cũng biết Tuấn nhịn lâu rồi nên hôm nay anh mới hấp tấp đến vậy.

“Vậy… cũng được…” – Tuấn mừng lắm. Được bạn gái bú mút dương vật có thể không sướng bằng vào nhét vào trong cô bé, nhưng sự thỏa mãn và tự hào chắc chắn là hơn hẳn.

Tuấn lật người nằm ngửa ra giường, Mai Anh cũng ngồi dậy từ từ lùi xuống, chuyển thành tư thế quỳ gối giữa 2 chân anh.

Sau một thoáng chần chờ, hai tay Mai Anh nắm mép áo lột cả áo thun và áo lót qua khỏi đầu. Lúc này thân trên của nàng đã hoàn toàn để trần. Nàng biết Tuấn thích nàng khỏa thân khi khẩu dâm cho anh, anh hay đưa tay mân mê nhũ hoa của nàng.

Mai Anh từ từ đưa tay nắm lấy thân thằng nhỏ vuốt ve nhè nhẹ. Tuấn nằm im hưởng thụ cảm giác mát lạnh từ những ngón tay thon dài của nàng truyền đến, một sự thoải mái khó tả bắt đầu lan tỏa từ dương vật ra khắp người anh.

Mai Anh đưa mũi chạm vào dương vật Tuấn, một mùi hương đàn ông nồng nồng tỏa ra. Mặc dù Tuấn luôn tắm rửa sạch sẽ trước khi đi làm nhưng do đã ngồi trên xe suốt cả buổi sáng, hương vị chim anh lúc này không thể nói là thơm tho được.

Có điều Mai Anh cũng không ngại, nàng từ từ đưa chiếc lưỡi xinh xắn liếm láp đầu khấc tù tù, sau đó lại dùng môi mút dọc lấy thân dương vật. Cảm giác ấm áp ẩm ướt làm Tuấn rên lên thoải mái.

“Hờ… hờ… anh yêu em quá…”

Mai Anh khẽ đỏ mặt, một tay nàng nắm lấy thân dương vật, miệng hé mở ngậm lấy đầu khấc đỏ bầm, dùng đôi môi xinh của mình mút lấy đầu khấc rồi chầm chậm di chuyển đầu lên xuống. Hương vị đàn ông nồng nàn làm nàng hưng phấn, nước nhờn không ngừng rỉ ra từ cô bé. Thấm đẫm một mảng trên chiếc quần lót trắng.

Tuấn tựa một tay xuống giường khẽ nhỏm người dậy, vươn tay còn lại mân mê bầu vú trần đang buông thõng xuống của Mai Anh. Cứ bóp vài cái anh lại dùng hai ngón tay se nhẹ núm vú mềm mịn, làm Mai Anh khẽ rên lên.

Cảm giác sung sướng thỏa mãn đến từ khắp mọi giác quan, mắt được ngắm nhìn cơ thể trần trụi tuyệt đẹp của người yêu, tay nắn bóp bầu vú trần êm ái như nhung, dương vật thì liên tục truyền đến từng trận sướng khoái. Tuấn thích thú vô cùng, anh đã hơi muốn xuất tinh.

“Hừ… hừ… sướng quá… miệng em… ấm quá…”

Mai Anh nghe anh nói vậy thì mắc cỡ lắm, nhưng cũng có chút vui vẻ tự hào. Nàng càng chuyên tâm dùng miệng và tay chăm sóc dương vật của anh. Nàng muốn cho anh thoải mái nhất có thể.

“Mai Anh, tao tới rồi nèeeeee! Chuẩn bị xong chưa?” – Giọng Thảo bất ngờ vang lên ngoài cửa làm Mai Anh giật bắn mình, nàng biết mình có hẹn với Thảo nhưng hoàn toàn quên để ý tới thời gian. Vậy mà Thảo lại tới rồi.

Mai Anh lập tức nhả chim Tuấn ra khỏi miệng. Theo bản năng túm lấy chiếc áo thun che trước ngực. Nhưng sau đó nàng mới nhớ ra là Thảo cũng không vào nhà được liền.

Nàng nhanh chóng mặc áo lót rồi áo thun lên người.

“Em quên mất là có hẹn với Thảo đi mua đồ. Giờ nó tới luôn rồi.”

Tuấn cũng bị giật mình, anh bối rối nhét chim vào quần lót rồi kéo quần jean lên. Nhưng vì thằng nhỏ đang nở ra tối đa, anh loay hoay mãi mà không kéo dây kéo lên được, nhìn đến là tội nghiệp.

“Em xin lỗi nha. Cuối tuần sau em rảnh nè, mình đi quận 7 chơi nha.” – Mai Anh cũng thấy hơi áy náy, nàng nói rồi hôn phớt lên môi Tuấn. Tính cuối tuần sẽ bù đắp cho anh.

Tuấn chỉ đành cười méo xẹo, nhìn Mai Anh mau chóng thay quần áo rồi đi ra cửa. Khi đã nghe tiếng xe của Thảo chạy xa anh mới ngồi thừ xuống giường.

Một lúc sau, Tuấn lủi thủi đi về nhà mình. Anh tính đi tắm một chút cho hạ hỏa nhưng dương vật vẫn căng tức khó chịu, nhất là cảm giác đạn đã lên nòng mà không được bắn bứt rứt vô cùng.

Nghĩ nghĩ một chút, Tuấn quyết định cởi cả quần dài lẫn quần lót, cứ tồng ngồng như vậy nằm vật ra giường. Tay anh đưa lên mân mê thằng nhỏ. Anh phải xuất tinh chứ để như vậy thì quá khó chịu.

Tay Tuấn dần di chuyển ngày một nhanh hơn, cảm nhận từng trận sướng khoái truyền khắp toàn thân. Tuấn đang quá hưng phấn rồi, anh không cần dùng điện thoại mở phim hành động Nhật Bản lên nữa. Nói cho cùng các diễn phim phim Nhật cũng không có cô nào đẹp bằng người yêu của anh, trong đầu Tuấn lúc này đang hiện đầy hình ảnh Mai Anh, từ bầu vú trần căng tròn, núm vú nho nhỏ hồng hào, túm lông đen mượt trên cô bé, bờ mông tròn trịa đàn hồi rồi cặp đùi thon dài khêu gợi…

“Hà… hà…”. Hơi thở Tuấn nặng nề, cảm giác xuất tinh đã lên tới đỉnh điểm.

Ngay lúc này cửa phòng của anh bật mở!

“Anh Tuấn về rồi hả? Anh chở em đi…”

Thì ra Trúc Anh đã dạy học xong. Khi nàng đi về thấy xe của Tuấn trong nhà thì mừng lắm. Chiều nay lớp nàng hẹn nhau đi ăn tất niên, nàng đang nghĩ làm sao để tới chỗ hẹn thì thấy xe của Tuấn nên tính nhờ anh chở đi.

Không ngờ đập vào mắt nàng là cảnh tượng Tuấn đang nằm trên giường, toàn bộ thân dưới để trần. Tay nắm lấy cây gậy thịt hùng dũng của mình.

Tuấn cũng giật mình không kém, nhưng thời khắc này anh đã không thể dừng cơn xuất tinh được nữa. Từng tia tinh trùng trắng đục liên tục vọt ra từ đầu khấc, vương vãi lên bụng rồi chảy dọc xuống thân dương vật, dính bết vào chùm lông đen xoăn tít.

Đã 2 tuần rồi anh chưa xuất tinh, lúc nãy lại được Mai Anh làm cho hưng phấn sung sướng vô cùng nên anh bắn rất nhiều, hết tia này tới tia khác không sao kiềm chế được. Tất cả đập vào đôi mắt mở to ngạc nhiên của Trúc Anh.

Do quá bất ngờ, nàng cứ đứng đực ra đó, mắt mở to. Đây là lần đầu tiên nàng tận mắt nhìn thấy dương vật đàn ông trưởng thành, và nó đang phun trào trước mặt nàng. Cho dù nàng đã lén coi phim sex, nhưng nhìn thấy trên phim và nhìn thấy tận mắt đem lại cảm nhận hoàn toàn khác nhau.