Chapter 22
========================================

“Đừngggg…” – Mai Anh kêu lên nho nhỏ rồi ngồi thụp xuống hai tay bắt chéo nắm lấy vai. Dù biết mảnh quần lót cũng chẳng che đậy được bao nhiêu nhưng khi chỗ thầm kín nhất trên cơ thể bị lộ ra bản năng tự bảo vệ bộc phát khiến nàng làm vậy.

Tất cả động tác của Mai Anh đều thu vào trong mắt ông Hùng, cho tới lúc này ông vẫn không nhìn ra chút giả tạo nào từ các phản ứng đó, mọi thứ diễn ra hết sức tự nhiên. Như vậy chứng tỏ cô bé chưa đến 20 tuổi này có khả năng diễn xuất chân thực đến khó tin, hoặc nàng ta thật sự quá trong sáng.

Nhìn Mai Anh ngồi thu lu trên sàn gỗ, mái tóc dài đen mượt lòa xòa phủ trên lưng đến tận bờ mông tròn trịa, Thảo thấy tội tội lại vừa buồn cười.

“Bình tĩnh đi, ba tao có ăn thịt mày đâu. Cái con này…” – Thảo quỳ gối bên cạnh trấn an, nàng thấy Mai Anh hai mắt nhắm chặt, nước mắt lại bắt đầu tuôn ra.

<> Thảo bất lực nghĩ trong đầu.

Thêm mười giây trôi qua, Mai Anh mới từ từ đứng lên. Mắt nàng vẫn khép chặt, hai vệt nước mắt lăn dài trên má. Nhưng lần này Mai Anh không che chắn gì nữa. Hai tay từ từ thả ra để bên người, run run phơi bày toàn bộ cơ thể trắng hồng non tơ của mình ra trước mắt ông Hùng.

Dáng người của nàng tuyệt mỹ. Ông Hùng mở to mắt nhìn ngắm cơ thể thiếu nữ thanh tân trước mắt. Làn da trơn láng phản chiếu ánh đèn vàng nhạt. Cổ nàng thon dài, bờ vai mảnh khảnh, vòng eo nhỏ, chiếc bụng phẳng lỳ cùng với đôi chân dài thon thả.

Đương nhiên thứ thiêu đốt ánh mắt nhất là bộ ngực căng mịn, hai nhụy hoa đo đỏ e ấp điểm xuyết trên bầu vú trắng hồng. Giữa hai chân nàng là chùm lông tơ đen mượt, dài và mảnh như một dải chỉ đen.

Khẽ gật đầu hài lòng, ông Hùng hít sâu một hơi tiến lên vài bước. Mai Anh nghe tiếng bước chân nặng nề trên sàn gỗ cùng hơi thở nồng nồng chui vào mũi liền biết là ông Hùng đã đứng sát bên người. Nàng chợt thấy sợ hãi nhưng vẫn ráng gồng mình đứng yên, cơ thể run lên bần bật không sao khống chế.

Người Mai Anh giật bắn khi cánh tay ông Hùng chạm vào lưng nàng. Mặc dù ông mặc áo dài tay và thực ra chỉ chạm vào lớp tóc dày tuy nhiên đây là lần đầu tiên một người đàn ông không phải Tuấn chạm vào nàng trong lúc đang khỏa thân.

“Ứmmm…” – chưa kịp định thần, Mai Anh lại phát ra tiếng kêu sợ hãi khi bàn tay còn lại của ông Hùng đã chụp lên vú nàng.

Những ngón tay ông to bè đầy vết chai sạn, minh chứng cho việc từng lao động nặng nhọc trong thời gian dài. Da tay thô ráp bóp lên làn da vú mịn màng êm như nhung tạo thành hai thái cực tương phản. Trong khi Mai Anh nhăn mặt chịu đựng những vết chai chà sát lên phần da nhạy cảm nhất của cơ thể thì nét mặt ông Hùng toát lên sự thoải mái hưởng thụ.

Bầu vú Mai Anh cực kỳ êm ái, độ to nhỏ vừa vặn để bàn tay ông nắn bóp thoải mái nhất. Đây là bầu ngực mềm mại nhất, đàn hồi nhất và cũng tự nhiên nhất mà ông từng chạm vào. Cơ thể Mai Anh vẫn run nhè nhẹ, vừa khiến người ta thương xót lại vừa âm thầm đánh thức con mãnh thú trong lòng đàn ông, làm họ dâng lên cảm giác muốn được chinh phục giày vò một trận cho thỏa thích.

Một tay đỡ lưng, tay còn lại chậm rãi khám phá vòng một trần trụi căng tròn. Ông Hùng nhào nặn vú nàng như đang kiểm tra một món hàng trân quý nào đó.

“Ư… ư… ưm… ưm…” – Mai Anh mặt nhăn lại, cổ họng phát ra tiếng rên nho nhỏ mỗi khi nhũ hoa đỏ hồng bị se se bởi những ngón tay nầng nẫng.

Có vẻ tư thế này chưa được thoải mái lắm, ông Hùng chậm rãi quay lưng lại leo lên giường ngủ của Thảo, lót chiếc gối dưới lưng rồi ngồi tựa vào thành giường.

Thấy hai tay ông Hùng đã rời khỏi người mình, Mai Anh thở phào một hơi, lần đầu tiên nàng he hé mắt ra nhìn ông.

Thấy ông Hùng ngồi như vậy Thảo liền hiểu ý ngay. Nàng đỡ người Mai Anh đi về phía trước rồi để nàng bò lên giường. Khi còn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra thì người Mai Anh đã bị Thảo xoay lại, để nàng tựa lưng vào lồng ngực to bè của ông Hùng. Cơ thể ông Hùng chắc nịch, dù cơ bắp không cứng cáp như Tuấn nhưng hoàn toàn không phải dạng bụng phệ đầy mỡ.

“Áaaaaa… ahhhh… ahhhhh…” – Mai Anh không kềm được rên lớn, đầu nghiêng qua một bên chịu đựng khi cả hai bầu vú nàng bị bàn tay ông Hùng chụp lấy. Một tay ông luồn dưới nách, tay còn lại đưa qua vai mạnh mẽ nắn bóp nhũ hoa trơn mịn. Thật ra ông cũng không cố tình mạnh tay đâu, chỉ là lực tay của ông vốn đã như vậy. Ông nghĩ mình đang xoa bóp bình thường nhưng đối với Mai Anh đó là khá mạnh bạo.

Mai Anh nhăn mặt cam chịu từng cơn đau truyền lên từ hai bầu vú, Thảo quỳ gối bên cạnh liền nhận ra ngay.

“Ba, nhẹ tay thôi. Bạn con đau kìa.” – Thảo đã biết lực tay của ông Hùng thô bạo nên hiểu rằng Mai Anh lần đầu gặp phải chắc chắn sẽ thấy khó chịu.

“Ồ… Ba xin lỗi…” – ông Hùng liền dừng tay lại. Bị ông giày vò chỉ trong thời gian ngắn mà làn da vú trắng tinh đã đỏ ửng lên. Ông áy náy nhìn tác phẩm mình tạo ra rồi nhẹ nhàng đỡ lưng xoay người Mai Anh cho nàng nằm ngửa lên giường.

Đặt lưng xuống chiếc nệm êm ái quen thuộc, có điều lần này Mai Anh chẳng thấy thư giãn gì cả. Nàng lờ mờ đoán ra sắp bị làm gì nhưng chỉ có thể cắn chặt môi chờ đợi.

Ông Hùng cúi đầu đưa chiếc mũi tẹt của mình vào khe nhỏ giữa hai bầu vú, tham lam hít sâu một hơi. Cả ngày hôm nay Mai Anh chưa tắm rửa suốt từ khi ở bệnh viện cho tới lúc đi ăn, nhờ mùi mồ hôi đặc trưng mà cơ thể của nàng vẫn tỏa ra mùi thơm nhẹ.

“Mùi dễ chịu quá, em dùng nước hoa gì vậy. Lần đầu anh thấy mùi hương này.” – Ông Hùng cất tiếng hỏi, mặt đầy vẻ hài lòng.

“Em… không có dùng… ốiiiii… ưmmm… ưm…” – Mai Anh vừa hé miệng trả lời thì hai cánh môi dày của ông đã ngoạm vào một bên núm vú của nàng. Lần này ông không bóp nữa mà chỉ chuyên tâm dùng miệng thưởng thức bầu vú non tơ.

Lưỡi của ông rất to, nóng hổi nham nhám chà sát lên đầu vú non mềm. Núm vú nho nhỏ nhanh chóng cứng lên trong miệng. Mai Anh không hề muốn hưởng ứng nhưng cơ thể của nàng lại làm điều ngược lại.

Ông Hùng luân phiên bú mút hai bầu vú căng tròn. Chiếc lưỡi linh hoạt vờn quanh đầu vú đỏ hồng làm Mai Anh nhột nhạt không thôi. Dù không muốn tuy vậy không thể chối cãi là nàng bắt đầu thấy sướng. Cảm giác nóng ấm rờn rợn luân phiên truyền đến từ hai núm vú. Từng cơn kích thích đưa lên não buộc Mai Anh cố mím chặt môi không để mình bật ra tiếng rên rỉ.

Cách ông Hùng bú mút rất tham lam, hết há miệng ngậm lấy toàn bộ bầu vú nút mạnh thì lại thèm thuồng mút mát đầu nhũ hoa nhỏ xíu. Mai Anh chỉ biết căng mình chịu đựng. Nàng cảm tưởng nếu mình có sữa thì cũng đã bị ông mút hết từ lâu.

Nhìn ba nuôi hì hục trên cơ thể trần truồng trắng tinh của Mai Anh làm Thảo cũng dần bị kích thích. Tay nàng vô thức chạm nhẹ vào quần ở vị trí giữa hai chân.

Sau khi liếm mút một lúc lâu, ông Hùng thỏa mãn nhìn hai bầu vú trắng nõn vương đầy vết nước bọt, đầu vú hồng hào nở to ướt đẫm. Miệng ông bắt đầu di chuyển xuống dưới. Mai Anh nhắm mắt nghiêng đầu qua bên, một tay nàng nắm lấy drap giường, tay còn lại che miệng ráng ngăn không cho mình phát ra âm thanh nào.

Đôi môi dày của ông Hùng dùng tốc độ rùa bò lướt qua từng tấc da thịt thiếu nữ mịn màng, vừa hôn vừa liếm một đường đi xuống, từ hai dẻ xương sườn gợi cảm tới chiếc bụng phẳng lỳ. Lưỡi ông đưa ra ngoáy vào lỗ rốn làm Mai Anh uốn éo qua lại vì nhột. Nàng cắn môi muốn bật máu.

Một lúc sau miệng ông đã chạm tới bờ mu êm ái, nhúm lông tơ đen mượt như nhung vờn trên chóp mũi. Hai tay bóp lấy cặp mông trần nõn nà, ông lè lưỡi mút mát bờ mu non mịn làm Mai Anh vừa nhột lại vừa rạo rực. Nàng muốn tránh né chiếc lưỡi quái quỷ nhưng hai mông bị bàn tay to bè bóp lấy làm phần thân dưới của nàng không sao di chuyển được.

Chịu đựng như vậy một lúc nàng bỗng thấy chân mình bị tách ra gác lên vai ông Hùng. Hai tay ông khẽ nâng cặp mông căng tròn, hơi nhấc người nàng lên để âm hộ đỏ hồng nằm ngay trước mặt mình.

Khuôn mặt Mai Anh đỏ như gấc chín, nàng xấu hổ đưa cả hai tay lên che mặt. Trong đầu không rõ mình muốn hay không muốn điều sắp sửa diễn ra.

Hương thơm thoang thoảng dịu nhẹ tỏa ra từ hai mép thịt hồng hào làm ông Hùng thấy hưng phấn không gì sánh được. Khẽ nuốt một ngụm nước bọt, đôi môi ông hấp tấp trám ngay vào trên cô bé.

“Ôiiiii…” – Mai Anh không kiềm chế được mình nữa mà bật ra tiếng rên lớn. So với Tuấn rõ ràng ông Hùng có nhiều kinh nghiệm hơn hẳn trong việc mơn trớn phụ nữ. Nếu Tuấn chỉ biết liếm mút theo bản năng thì ông Hùng có quy trình bài bản rõ ràng. Chiếc lưỡi chậm rãi vuốt ve con sò huyết mềm mại e ấp của Mai Anh, từ hai mép ngoài đi sâu vào trong, quét qua mấy vòng rồi lại chà sát vào hột le đang từ từ nở to dưới sự kích thích mãnh liệt.

Người Mai Anh cong lại, lưng khẽ nhấc lên, bầu vú xinh đẹp run rẩy. Đầu nàng ngửa về sau hết cỡ khi cơn sướng khoái kinh khủng không ngừng truyền từ cô bé đi khắp toàn thân. Trải nghiệm này với nàng mới mẻ vô cùng, giờ Mai Anh mới biết được thế nào là khoái lạc thực sự khi được đàn ông liếm mút âm hộ.

“Haaaaa… aaaaa… aa…” – Mai Anh lại rên lớn khi vú nàng bất ngờ được hai bàn tay thon thả nắn bóp. Không biết từ lúc nào Thảo đã lột bỏ quần áo ngoài. Trên người nàng giờ chỉ còn đồ lót thun màu đen bó sát. Thảo quỳ gối bên cạnh Mai Anh hai tay nhẹ nàng xoa bóp nhũ hoa. Sau đó nàng cúi người đưa chiếc lưỡi nhỏ xinh xắn vờn vờn qua lại đầu núm đỏ hồng rồi chụm môi mút lấy.

Trong cơn đê mê rạo rực, Mai Anh vòng tay ôm lấy đầu Thảo, những ngón tay của nàng đan vào mái tóc óng mượt mềm mại. Nước nhờn từ cô bé tuôn ra không ngớt khi nó vẫn liên tục được chăm sóc bởi môi và lưỡi của ông Hùng.

Sự khoái cảm đến từ hai nơi nhạy cảm nhất trên cơ thể, đầu óc của Mai Anh lâng lâng. Sự chống đối lẫn cảm giác tội lỗi đang dần yếu đi. Giờ nàng không suy nghĩ được gì nhiều nữa, chỉ muốn quên đi sự đời mà tận hưởng giây phút thăng hoa này.

“Hà… hà…” – hơi thở của nàng nặng nề. Sau một hồi bị mút mát kích thích, cô bé e ấp đã hé mở sẵn sàng, lộ ra mép thịt bên trong đỏ hồng ẩm ướt vô cùng mời gọi.

Ông Hùng hài lòng với thành quả của mình, ria mép ướt đẫm nước nhờn thơm ngát của Mai Anh. Ông từ từ nhỏm người dậy chuyển thành tư thế quỳ gối, hai tay nắm lấy mép quần kéo xuống…