Chapter 21
========================================

Thảo và Mai Anh đã ăn xong phần của mình. Ba người chưa về ngay mà tiếp tục ngồi chơi uống nước thêm một lúc.

Mai Anh đưa ly mojito lên môi nhấp một ngụm, mắt khẽ đảo về phía chiếc bàn gần đó. Chàng trai trẻ tên Thắng và hai người bạn có vẻ đang nói đến một đề tài thú vị nào đó, thỉnh thoảng lại cười phá lên sảng khoái. Mai Anh chẳng hứng thú gì với anh ta đâu nhưng nhìn họ vui vẻ như vậy làm nàng hơi chạnh lòng, nó gợi lại cho nàng thời gian vô tư thoải mái trước đây. Mới hơn một tuần trôi qua mà nàng cảm thấy như mình đang sống hai cuộc đời khác nhau vậy.

Thắng bất ngờ phát hiện có ánh mắt nhìn qua, anh thấy cô gái tóc dài có vẻ ngoài ngượng ngùng đang đưa mắt về phía mình, tay vẫn cầm ly cocktail anh mời. Thắng mỉm cười, tay khẽ nâng ly rượu lên hướng về nàng. Cô gái thấy anh đáp lại thì vội quay mặt đi chỗ khác làm anh thấy rất thú vị. Tiếc là lúc nãy anh không xin được số điện thoại của cô ấy.

Ông Hùng ngồi yên để mặc cho Thảo và Mai Anh nói chuyện, phần lớn thời gian ông dành để quan sát. Thỉnh thoảng ông cũng chen vào mấy câu dí dỏm làm Mai Anh dần cảm thấy có chút thân thiện. Không còn quá xa lại như khi nãy.

Cứ ngồi như vậy đến hơn 9 giờ, gió sông bắt đầu lạnh hơn thì ông Hùng đề nghị đi về. Thảo và Mai Anh cũng không phản đối.

Khi cả ba về tới căn hộ của Thảo ở Thủ Đức thì đã là gần 10 giờ tối.

“Con với bạn ngồi nghỉ đi, ba thay đồ chút. Mặc cái này khó chịu quá.” – Ông Hùng nói với Thảo rồi đi vào căn phòng còn lại trong nhà. Giờ Mai Anh mới biết phòng này để đồ đạc của ông. Rất nhanh ông đã lấy quần áo rồi đi vào nhà tắm, có tiếng xả nước vang lên.

Tim Mai Anh đập thình thịch, nàng biết sắp đến vấn đề chính của đêm nay rồi. Thảo thấy mặt Mai Anh tái nhợt thì cũng hiểu nguyên nhân nhưng tới thời điểm này nàng cũng không biết nói gì nữa, tất cả những gì cần nói nàng đã nói hết rồi. Thảo yên lặng nắm lấy tay bạn mình, làn da Mai Anh vốn luôn mát lạnh thì lúc này càng lạnh băng như nước đá vậy.

Một lúc sau ông Hùng từ phòng tắm bước ra, mặc trên người bộ pijama trơn màu xám bằng vải bố. Ông ngồi xuống bàn ăn rồi ra hiệu cho 2 cô gái ngồi đối diện.

Trống ngực Mai Anh đập không sao kiểm soát được, nàng căng thẳng nghe ông bắt đầu nói chuyện.

Hôm qua Thảo đã kể cho anh nghe về gia cảnh và vấn đề của em rồi. Nói sao nhỉ? Giờ anh không có ý định nuôi thêm con gái. Tài chính của anh cũng đang eo hẹp khó hỗ trợ cho em số tiền lớn. Những gì anh có thể giúp bây giờ là đưa ra cho em một cơ hội. Nãy giờ đi ăn nói chuyện em cũng biết anh làm xuất nhập khẩu. Anh đang cần tạo mối quan hệ với một vị quan chức. Thỉnh thoảng anh sẽ tặng quà ông này, lần này anh muốn tặng em cho ổng.

Trong bụng Mai Anh giật đùng đùng, có điều thông tin này vẫn còn trong giới hạn nàng đã biết, nàng hồi hộp nghe ông nói tiếp.

“Anh sẽ trả cho em 70 triệu. Anh muốn em ở với ổng vài ngày, tối đa là 4 ngày. Anh biết sắp tới ổng đi nghỉ ở Nha Trang, anh sẽ đưa em tới đó. Còn cơ hội mà anh nói là trong thời gian đó em cố gắng khiến ổng hài lòng, ráng lấy lòng ổng. Tầm vóc của thằng cha này hơn anh không biết bao nhiêu lần. Nếu ổng nhận em thì vấn đề của em sẽ được giải quyết. Đó là tất cả những gì anh muốn nói, ý của em sao?” – Ông Hùng nhìn thẳng vào mắt Mai Anh.

Lúc này ngược lại Mai Anh đã bình tĩnh hơn một chút, cuối cùng nàng đã biết những gì sắp xảy đến, dù sao vẫn nằm trong dự kiến của nàng. Ngoài ra 70 triệu quả thật là số tiền rất lớn đối với gia đình nàng, nó đã gần bằng toàn bộ số tiền cô chú Sáu tích góp bao năm nay.

Im lặng một lúc, Mai Anh trả lời lí nhí:

“Dạ… em đồng ý…”

“Tốt! Bây giờ còn một vấn đề nữa. Anh cần phải xác nhận em là món quà tốt nhất. Cả buổi tối hôm nay anh đã quan sát, nhan sắc và cử chỉ của em rất vừa ý anh. Cái cuối cùng anh cần xem là… ừm… cơ thể của em… Nếu cơ thể em cũng làm anh hài lòng vậy chúng ta sẽ tiến hành kế hoạch. Còn anh kiểm tra mà có vấn đề gì anh vẫn đưa cho em 20 triệu. Như vậy đó, nếu em ok thì mình tiếp tục. Hoặc mọi chuyện có thể dừng ngay bây giờ. Anh không cưỡng ép em gì cả.” – Ông Hùng nói, hai tay đan vào nhau để trên bàn.

Bất giác hai hàng nước mắt của Mai Anh trào ra không sao ngăn được, nàng vừa khóc vừa nói, giọng nghèn nghẹn:

“Hức… em… đồng ý… hức…”

Biểu cảm của Mai Anh làm ông Hùng rung động. Nhưng rất tiếc ông đâu phải đám thanh niên mới lớn, chút nước mắt đó không đủ làm ông thương xót mà đưa tiền cho nàng vô điều kiện. Có điều nó củng cố thêm sự hài lòng của ông. Trừ khi cô gái trước mắt này là một diễn viên chuyên nghiệp, nếu không cô ta quả nhiên còn rất ngây thơ trong sáng.

Nhìn Mai Anh vẫn còn khóc thút thít, ông Hùng đứng dậy bước vào trong phòng ngủ của Thảo. Thảo cũng hiểu ý đỡ Mai Anh đứng dậy rồi dắt nàng theo sau đi vào.

Phòng ngủ mang đầy nét đặc trưng thiếu nữ, ga trải giường màu xanh da trời nhạt, bên trên có vài con thú nhồi bông đủ thể loại. Bàn trang điểm màu trắng bày một số chai lọ. Trên tường trang trí một cái “dreamcatcher” rất lớn đầy màu sắc.

Thoang thoảng trong không khí là mùi nước hoa đắt tiền vô cùng dễ chịu. Trong góc còn có thác nước bằng gốm sứ đang tỏa ra từng làn sương mù màu trắng, tăng thêm độ ẩm cho không khí.

Căn phòng này rất quen thuộc với Mai Anh, nàng đã nhiều lần ôm Thảo ngủ trên chiếc giường này. Nàng còn nhìn thấy trên giường chiếc gối ôm mình đem từ nhà qua.

Nhưng lúc này đứng đây nàng bỗng thấy sợ hãi, chưa bao giờ nàng tưởng tượng mình sẽ bị một người đàn ông trung niên lạ mặt sờ mó trên chính chiếc giường này.

Bóng đèn led âm trần tỏa ra ánh sáng vàng nhạt, điều hòa trong phòng mát lạnh. Ông Hùng không nói gì chỉ đứng nhìn Mai Anh đang ngây ra đó, hai tay ôm trước ngực, ánh mắt nhìn mũi chân của mình, khóe mắt nàng vẫn còn vương dấu nước mắt.

Một lúc sau không thấy Mai Anh có động tác gì, Thảo thở dài cúi người nắm lấy mép váy của nàng từ từ vén lên. Bây giờ Mai Anh mới tỉnh lại nhưng nàng vẫn không dám phản ứng gì, chỉ run rẩy đứng đó nhắm tịt mắt, hai tay ôm vai càng chặt hơn.

Chiếc váy dài qua gối được Thảo kéo lên, lộ ra đầu tiên là cặp đùi non thon dài trắng tinh, chỉ tính riêng đôi chân này của Mai Anh đã có thể xếp vào hàng cực phẩm khiến cho đàn ông thú tính dâng trào.

Theo động tác của Thảo, chiếc quần lót màu hồng nhạt dần hiện ra, phía trước có một cái nơ nhỏ xinh xắn. Mai Anh run run khép chặt hai chân cố gắng che đi chỗ nhạy cảm.

Thảo quả thật rất biết cách làm cho đàn ông hứng thú, động tác của nàng không nhanh không chậm. Như đang kéo chiếc khăn che của pho tượng thần Vệ nữ Hy Lạp vậy. Giờ thì vòng eo thon thả của Mai Anh đã hiện ra, lỗ rốn nhỏ xíu sâu hun hút với đường cong quyến rũ mê người. Mai Anh sợ hãi thót bụng lại để hai dẻ xương sườn lộ rõ, không hề tạo cảm giác gầy gò mà trái lại vô cùng gợi cảm.

Thảo nhẹ nhàng gỡ hai tay Mai Anh đang ôm lấy vai, chiếc váy trắng tiếp tục được vén lên cao lộ ra áo ngực đồng bộ màu hồng nhạt đang ôm lấy bầu vú thiếu nữ căng tròn mềm mại. Trên làn da vú trắng mịn có thể thấy rõ từng hạt da gà nổi lên. Mai Anh nhắm chặt mắt đưa tay lên trời để cho Thảo gỡ chiếc váy qua khỏi đầu.

Giờ thì trên người nàng chỉ còn bộ đồ lót mỏng. Da thịt trắng hồng hoàn mỹ hoàn toàn hiển lộ. Ánh đèn vàng nhạt và biểu cảm e thẹn của nàng tạo nên sự thu hút mãnh liệt. Ông Hùng mở to mắt, cổ họng có chút khô khốc. Phụ nữ qua tay ông không phải là ít nhưng ông chưa từng thấy cơ thể nào hoàn hảo và quyến rũ như Mai Anh. Có thể nói là đứng đầu trong hàng ngũ các cô gái ông từng tiếp xúc.

Mai Anh chợt thấy áp lực trước ngực nhẹ đi, thì ra Thảo đã bấm mở nút áo ngực sau lưng rồi nhanh chóng kéo tụt nó ra khỏi người nàng.

“Không…” – Mai Anh la lên một tiếng nho nhỏ, mặt nàng đỏ như máu, hai tay nhanh chóng ôm vai che đi nhũ hoa trần trụi vừa thoáng hiện ra trước mắt ông Hùng.

“Ngoan nào… bỏ tay ra. Làm gì như gái còn trinh vậy? Cho ba tao nhìn một chút. Có tao đây, đừng sợ…” – Thảo thì thầm vào tai Mai Anh muốn trấn an nàng.

Phải khá vất vả Thảo mới gỡ được tay Mai Anh, kéo nó xuống đặt hai bên người. Giờ thì bầu ngực trần căng mọng của nàng đã phơi bày cho ông Hùng ngắm nhìn. Bầu vú xinh đẹp khẽ rung rung, nhũ hoa nhỏ xíu đỏ hồng, làn da vú trắng mịn không tì vết vô cùng hấp dẫn. Định lực của ông Hùng rõ ràng rất tốt, tới giờ ông vẫn chỉ đứng yên nhìn chưa hề có động tác nào.

Mai Anh vẫn chưa hé mắt ra một lần nào nhưng nàng cảm nhận được ánh mắt ông Hùng đang soi mói từng centimet da thịt trên ngực mình khiến nàng thấy nhột nhạt và mắc cỡ vô cùng.

“Ưm…” – Mai Anh bất giác bật ra tiếng rên nhỏ khi bàn tay của Thảo đưa lên xoa nắn trên ngực nàng. Bầu vú căng tròn của Mai Anh bị Thảo bóp vun lên, ngón tay trỏ của nàng xoa xoa nhè nhẹ trên núm vú làm nó từ từ săn lại.

“Ba nhìn vú đẹp chưa nè, con đã nói mà…” – Thảo vừa bóp vừa nói chuyện với ông Hùng.

“Ừ… đẹp lắm…” – ông Hùng nuốt một ngụm nước bọt, có thể thấy rõ quần ông bắt đầu đội lên. Nhưng ông vẫn đứng yên tại chỗ.

Những ngón tay thon dài của Thảo liên tục nắn bóp nhũ hoa trần láng mịn, thỉnh thoảng dùng hai ngón tay kéo căng núm vú xoay xoay nhè nhẹ. Mai Anh chỉ biết trân mình đứng đó, lưng nàng tựa hẳn vào người Thảo, cảm nhận từng luồng kích thích từ ngực truyền đi khắp người. Tình cảnh bây giờ làm nàng xấu hổ kinh khủng, nhưng sâu thẳm bên trong nàng lại thấy một chút kích thích khi khoe ra thân thể của mình trước mặt một người xa lạ.

Trong cơn đê mê, Mai Anh chợt thấy phần dưới của mình trống trải. Thì ra Thảo đã tuột nốt mảnh vải cuối cùng ra khỏi người nàng.