Chapter 5
========================================

Lúc này là gần 3h chiều. Mặt trời đã hơi chếch về phía tây. Ánh nắng gay gắt đã dịu hơn một chút.

Mai Anh cựa mình tỉnh giấc, đầu óc vẫn còn chút mơ màng. Nàng khẽ giật mình khi phát hiện mình đang trần như nhộng nằm áp sát vào bộ ngực đàn ông rắn chắc. Đây là lần đầu tiên trong đời nàng tỉnh dậy trong tình trạng này.

Nhưng nàng nhanh chóng nhớ lại những việc hoang đường vừa trải qua. Nghĩ lại hành động của mình khi nãy nàng có chút nóng mặt. Không ngờ lần đầu tiên nhìn thấy dương vật đàn ông nàng đã dám nhét ngay nó vào miệng. Mai Anh khẽ đỏ mặt, cảm thấy mình thật có chút dâm đãng.

Lúc này nàng thấy bầu ngực trần của mình đang ép sát vào cánh tay chắc khỏe của Tuấn. Anh còn đang ngáy nhè nhẹ. Mai Anh khẽ cử động tay một chút, nàng bỗng thấy nhột nhột vì có gì đó đâm vào tay mình, thì ra là chùm lông ở gốc dương vật của anh. Tay nàng đang đặt ở rất gần chim anh, chỉ nhích thêm chút là nàng có thể chạm vào nó rồi.

Không biết ma xui quỷ khiến thế nào, tay nàng quyết định đưa tới một chút, đặt lên thân thằng nhỏ của Tuấn lúc này đang ở trạng thái mềm mềm. Tuy chưa phải là teo nhỏ nhất nhưng nó cũng không còn dựng đứng lên nữa.

Tay nàng ở bên dưới lớp chăn khẽ vuốt ve dương vật Tuấn. Nàng thấy thằng nhỏ của anh ở trạng thái này quả thật có chút đáng yêu.

Tuấn cũng đã mơ mơ màng màng tỉnh giấc. Anh cảm nhận từng trận thoải mái từ bên dưới truyền lên. Rất nhanh anh đã tỉnh hẳn.

Mai Anh đang dùng tay đùa nghịch, bỗng nàng thấy khúc thịt mềm mềm trong tay mình như được tiếp thêm một luồng sinh lực, nó đang nhanh chóng phình to ra cả về chiều dài và chiều ngang, rất nhanh đã gần đạt đến kích thước hùng dũng trước kia.

Nàng liền biết là Tuấn đã tỉnh, chưa kịp để anh hóa sói, nàng đã vội buông tay. Giọng thỏ thẻ:

“Em đói quá à.”

Nghe Mai Anh nói vậy, Tuấn cũng tỉnh lại từ cơn hưng phấn. Quả thật bụng anh cũng đang sôi ùng ục. Hai người ăn sáng lúc 6h sáng. Lại trải qua một hồi vận động. Giờ đã là 3h chiều tất nhiên là đói meo rồi.

“Ừ, dậy mặc đồ đi. Mình đi ăn rồi đi dạo biển”. Tuấn nói.

“Yeahhhhh!” Mai Anh reo lên vui vẻ. Nghe đáng yêu vô cùng.

Nàng chống tay lên ngực anh, nhanh chóng chui ra khỏi chăn đi về phía tủ đồ. Mai Anh có hơi xấu hổ vì trên người đang hoàn toàn không mặc gì. Nhưng dù sao lúc nãy anh đã nhìn thấy hết cơ thể trần trụi của nàng rồi, giờ cùng lắm cho anh ngắm thêm chút.

Tuấn vẫn nằm trên giường, anh mở to mắt nhìn ngắm thân thể quyến rũ không một mảnh vải của Mai Anh từ phía sau. Mái tóc nàng đen mượt hơi rối, buông xõa qua vai. Bờ vai nhỏ thon thả rất cân đối với cơ thể. Có thể nhìn rõ 2 xương bả vai đang nhô ra. Không tạo cảm giác gầy gò mà vô cùng gợi cảm.

Làn da nàng trắng hồng tự nhiên. Vòng eo nhỏ xinh, cặp chân dài thon thả. Nhưng tuyệt diệu nhất vẫn là vòng ba. Bờ mông trần trụi của Mai Anh láng mịn, căng tròn mà không vểnh, không thể tìm thấy một vết rạn dù là nhỏ nhất. Khi Mai Anh bước đi, cặp mông trần vẫn giữ nguyên hình dáng, chỉ rung lên rất nhẹ.

Tuấn nhìn theo không chớp mắt, đây là bờ mông đẹp nhất mà anh từng chiêm ngưỡng, cho dù là so sánh với các diễn viên phim Hollywood hay phim “hành động” của Nhật mà anh đã từng xem. Và tất nhiên là hơn đứt cặp mông có phần lép của cô bạn gái trước đây.

Mai Anh nhanh chóng lấy từ ba lô một bộ đồ lót mới trắng tinh. Nàng xoay lưng về phía anh. Thong thả mặc từng thứ lên người.

Nàng quyết định chọn một bộ váy trắng liền thân dài qua gối. Hai dây áo rất nhỏ để lộ hoàn toàn cánh tay và bờ vai trần xinh đẹp của nàng. Bên ngoài nàng choàng thêm một chiếc áo khoác mỏng, che bờ vai thon của mình lại…

Mai Anh rất ít khi mặc váy. Cho dù vóc dáng hoàn hảo giúp nàng khoác lên người bất cứ bộ đồ nào cũng xinh đẹp. Nhưng hoàn cảnh gia đình không cho phép nàng sở hữu nhiều những bộ váy thời trang chỉ dành cho các dịp đi chơi đặc biệt. Cái nàng mặc bây giờ là một trong những chiếc váy hiếm hoi của nàng.

Tuấn cũng nhanh chóng mặc xong quần áo. Khi hai người xuống đến sảnh khách sạn để gửi lại thẻ phòng thì có một nhóm khách nam 4 – 5 người cũng vừa bước vào, vừa đi vừa nói cười. Nhưng khi họ vừa nhìn thấy Mai Anh thì đều đứng hình mất vài giây.

Mai Anh mặc chiếc váy trắng đi sát bên cạnh Tuấn, mắt đang nhìn về khoảng không phía trước, khóe miệng nở nụ cười nhẹ. Phong thái hồn nhiên, làn da trắng hồng cùng khuôn mặt mộc tự nhiên không trang điểm của nàng làm tim cánh đàn ông như trật 1 nhịp. Họ nghĩ mình vừa thấy một diễn viên nổi tiếng nào đó. Chắc chắn là như vậy rồi! Nhan sắc tưởng chừng chỉ có thể thấy trên mạng do AI hoặc những app filter tạo ra, không ngờ lại thực sự nhìn thấy ở ngoài đời. Mà lại chân thật như vậy, hoàn toàn không dựa vào trang điểm mà có.

Khi họ còn đang ngoái đầu lại nhìn thì Mai Anh và Tuấn đã đi lướt qua. Chiều nay Tuấn đưa nàng đi ăn một món đặc sản bình dân khác của Vũng Tàu – bánh mì chảo xíu mại. Món ăn vừa đậm đà lại bình dân, vì bụng đã đói meo nên Mai Anh ăn rất ngon miệng.

Tiếp đó tranh thủ trước khi núi Nhỏ đóng cửa, hai người quyết định leo bộ lên đỉnh núi để ghé thăm tượng chúa Kito nổi tiếng của Vũng Tàu. Bức tượng cao 10 mét, đặt trên một đài cao 5 mét, được khánh thành vào năm 1994. Du khách có thể đi vào trong lòng tượng để đến 2 cánh tay. Đứng trên đó phóng tầm mắt bao quát mũi Nghinh Phong cùng với bao la trời biển sẽ là một trải nghiệm vô cùng khó quên.

Từ chân núi lên tới đỉnh khoảng hơn 800 bậc thang. Mai Anh dù khoác trên mình bộ váy tiểu thư nhưng sức khỏe của nàng rất tốt, Tuấn thì càng không cần nói. Hai người đi một mạch không cần nghỉ chỉ mất hơn 20p là đã lên tới chân tượng. Sau khi đi vòng vèo thêm hơn trăm bậc thang trong lòng tượng, Mai Anh đã đứng trên cánh tay của Chúa.

Gió biển thổi mái tóc dài đen mượt của nàng bay phấp phới. Khung cảnh biển trời một màu xanh ngắt phản chiếu qua ánh mắt trong vắt của nàng. Mai Anh rất hưng phấn, nàng bắt tay làm loa hét to.

“Aaaaahhhhh…”. Tiếng hét của nàng hòa vào gió, bay đi rất xa, rất xa…

Từ tượng Chúa đi xuống, Tuấn đưa nàng đi dọc bờ biển ngang qua Bãi Trước rồi đến Bãi Dâu, tham quan thêm một điểm đến khác của Vũng Tàu là Đền Thánh Đức Mẹ Bãi Dâu. Cuối cùng anh đưa nàng đi ăn tối với món lẩu cá đuối. Hai người mua hai ly cà phê sữa ngồi trên bờ kè lộng gió đường Thùy Vân vừa uống vừa ngắm biển đêm rồi mới trở về khách sạn.

Chiều hôm nay Mai Anh được Tuấn hết đưa đi chơi rồi lại đi ăn khắp mọi nơi ở thành phố biển mà nàng luôn muốn tới. Vậy nên nàng rất vui và hạnh phúc, trên miệng luôn nở nụ cười rạng rỡ. Nhìn nàng vui vẻ Tuấn cũng thấy thoải mái rất nhiều. Không uổng công anh đã bỏ nhiều công sức lên kế hoạch và cày cuốc chuẩn bị tiền cho chuyến đi này.

Hai người về tới khách sạn thì đã là 9 giờ tối. Mai Anh cảm thấy làn da mình có chút dinh dính nhớp nháp vì mồ hôi và muối từ gió biển bám vào.

“Em đi tắm đây. Em muốn thử ngâm bồn nữa!”. Mai Anh nói với Tuấn, lúc này đang mở máy lạnh và cởi bớt đồ trên người.

“Ừ, em tắm trước đi.”. Tuấn đã cởi bớt quần dài treo vào tủ, lúc này trên người anh là quần lót cùng với chiếc áo thun màu xanh đậm.

Mai Anh nhanh chóng lấy một bộ quần áo sạch rồi bước về phía phòng tắm trong suốt. Tuấn vẫn như hồi trưa, anh ngồi quay lưng về phía nhà tắm, tay lướt lướt điện thoại. Mặc dù lần này Mai Anh cũng chẳng cấm anh không được nhìn.

Đứng trong phòng tắm, Mai Anh từ từ cởi y phục. Đầu tiền là chiếc váy trắng liền thân. Tiếp đến là áo ngực rồi quần lót cũng chậm rãi tuột khỏi người nàng. Ánh sáng vàng từ đèn led âm trần chiếu lên cơ thể trần truồng gợi cảm của Mai Anh làm da của nàng như tỏa sáng.

Mai Anh đưa tay mở nước, từng tia nước ấm áp từ vòi hoa sen tưới lên cơ thể trần trụi đầy mỹ cảm của nàng. Được Tuấn nhắc nhở, giờ nàng đã nhớ ra là mình có thể tắm nước nóng. Mai Anh cũng không quên mở nước cho bồn tắm bằng nhựa trắng.

Đã lâu rồi Mai Anh mới lại tắm nước nóng. Mấy lần ngủ ở nhà Thảo mặc dù có đầy đủ máy nước nóng nhưng nàng vẫn giữ thói quen tắm nước lạnh như cũ. Nước ấm làm nàng cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Mai Anh đưa tay vuốt ve cơ thể mình, từ bờ vai thon thả, bầu vú căng tròn mịn màng tới vòng bụng phẳng lỳ và bờ mông săn chắc đàn hồi. Nàng cũng không quên vệ sinh một chút cho cô bé của mình. Thật ra người Mai Anh còn rất sạch, nàng chỉ cần rửa đi chút mồ hôi và muối biển bám trên da mà thôi.

Tuấn ngồi quay lưng nghe tiếng nước chảy vọng ra từ phòng tắm. Không như hồi trưa, lúc này trong lòng anh đã bứt rứt lắm. Sau một hồi đắn đo, Tuấn không kiềm chế được con lợn lòng của mình nữa mà từ từ quay đầu nhìn về phía sau.


Trong làn hơi nước mờ mờ, hiện lên trong mắt Tuấn là cơ thể trần truồng tuyệt đẹp của Mai Anh. Nàng đang tận hưởng làn nước ấm áp, mắt nàng khép hờ nên không thấy Tuấn đã quay đầu lại.

Một chân Mai Anh hơi co lại, mũi chân điểm trên sàn phòng tắm lót gạch bông, chân còn lại đứng thẳng làm điểm tựa cho cơ thể. Hai tay nàng đang vuốt ve bầu vú của mình, ngón tay thỉnh thoảng như vô ý mà khẽ miết lên núm vú hồng hào, làm nó lõm vào quầng vú rồi lại bật lên rất nhanh.

Mai Anh đứng ở ngay dưới bóng đèn led âm trần. Ánh sáng vàng ấm áp chiếu thẳng xuống cơ thể đã bóng loáng nước của nàng, làm Tuấn nhìn một cái là ánh mắt cố định ngay tại chỗ, không thể nào dời đi đâu được nữa.

Khung cảnh vô cùng gợi cảm như biến thành một luồng năng lượng truyền qua mắt Tuấn xuống thẳng giữa 2 chân, dương vật anh nhanh chóng phình to thành một cục lớn bên trong quần lót. Tuấn lúc này gần như đã quay hẳn người lại để ngắm cho thỏa thích.

Cơn thèm muốn từ từ làm chủ cơ thể anh. Tuấn đứng lên chầm chậm cởi áo thun ra khỏi đầu, sau đó tụt luôn quần lót. Thằng nhỏ của anh dựng thẳng mạnh mẽ giữa 2 chân.

Mai Anh đang tận hưởng những tia nước ấm áp từ vòi hoa sen thì nghe tiếng “kẹt kẹt” nho nhỏ vang lên từ cánh cửa phòng tắm bằng kính trong suốt. Nàng thấy Tuấn đang hoàn toàn lõa thể tiến vào thì giật mình muốn hét to.

Nhìn thứ lủng lẳng giữa 2 chân anh, nàng mắc cỡ nhắm tịt mắt lại.

“Anh… anh… làm gì vậy…”. Mai Anh lắp bắp, thân thể run run chẳng biết nói gì nữa.

Tuấn không nói gì, một tay anh đặt lên gò má láng mịn của Mai Anh, tay còn lại đỡ sau đầu nàng. Sau đó anh nhanh chóng trám kín miệng nàng bằng đôi môi của mình.

“Ứmmmm… ưm… ưm…”. Ban đầu Mai Anh có chút phản kháng, hai tay nàng đặt lên eo của Tuấn khẽ đẩy anh ra. Nhưng nụ hôn cuồng nhiệt của anh làm nàng rất nhanh từ bỏ chống cự. Tay nàng buông thõng xuống 2 bên hông, nàng đứng yên đầu hơi ngẩn lên mặc cho anh nhấm nháp đôi môi xinh của mình. Mùi hương đàn ông làm nàng nhanh chóng trở nên ngây ngất.

Hai tay Tuấn lúc này mới từ từ trượt xuống, đầu tiên là vuốt ve tấm lưng trần gợi cảm, trượt dần xuống vòng eo thon thả rồi dừng lại xoa bóp cặp mông trần trơn láng mịn màng. Hai tay anh bóp mạnh lấy mông nàng rồi lại thả ra làm Mai Anh cảm thấy vừa đau vừa kích thích.

Hai người lúc này đứng áp sát vào nhau, Tuấn khẽ hẩy chân lên làm khúc thịt nóng bỏng của anh không ngừng chà sát lên làn da bụng mịn màng của Mai Anh. Nàng khẽ đưa nay nắm lấy nó, nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống. Làn nước ấm áp từ vòi hoa sen vẫn đang tưới lên thân thể trần trụi của cả hai.

Được những ngón tay thon dài của Mai Anh chăm sóc, Tuấn cảm nhận từng cơn sướng khoái từ dương vật truyền thẳng lên não. Thằng nhỏ của anh càng trở nên cứng cáp hơn nữa, thỉnh thoảng giật lên vài cái trong tay nàng. Anh hôn càng cuồng nhiệt hơn, môi anh không ngừng mút lấy đầu lưỡi nhỏ xinh của nàng. Phát ra tiếng sột soạp nho nhỏ.

Cứ như vậy được một lúc, miệng Tuấn dần rời khỏi môi Mai Anh mà di chuyển xuống dưới, hôn lên chiếc cổ trắng muốt lúc này đã hơi đỏ lên, tiếp đến là bờ vai thon thả, cuối cùng dừng ở chiếc bánh bao trắng mịn trước ngực nàng.

Bầu nhũ hoa căng tròn của Mai Anh lúc này đã ướt đẫm nước sáng bóng lên. Có thể nhìn rõ từng giọt nước đang trượt trên làn da vú, từ từ đọng lại thành giọt ở đầu nhũ hoa đỏ hồng, nhìn hấp dẫn vô cùng.

Tuấn đưa lưỡi liếm láp khắp bầu vú của Mai Anh làm nàng cảm thấy vừa nhột nhột lại vừa kích thích. Môi anh không ngừng di chuyển trên cả 2 bầu ngực trần láng mịn của nàng, mút lấy những giọt nước đọng trên đó.

Nhưng đợi mãi mà không thấy đầu nhũ hoa được chăm sóc, cả người Mai Anh có chút nhột nhạt khó chịu. Nàng đưa 2 tay vòng qua đầu anh, ngực hơi ưỡn lên, khẽ đưa núm vú hồng hào của mình vào miệng anh.

Tuấn thấy thế thì phấn khích lắm, lúc này anh mới há miệng ngậm trọn lấy bầu vú của nàng. Lưỡi anh không ngừng xoa nắn kích thích, thỉnh thoảng lại đá mạnh vài cái lên đầu vú. Giờ thì cơn thèm muốn của Mai Anh mới hơi được giải tỏa. Cảm giác đê mê không ngừng từ đấu vú truyền khắp thân thể. Cô bé giữa 2 chân đã bắt đầu tiết ra dâm thủy ẩm ướt.

Mai Anh nhắm mắt cảm nhận từng cái liếm mút của Tuấn lên núm vú mình. Đầu nàng hơi ngửa lên, môi xinh khẽ mở phát ra tiếng rên nhè nhẹ:

“Ưm… ưm… ư… anh ơi…”

Bất ngờ nàng khẽ giật mình rên lớn:

“Ứmmmmm… ôi… đừng anh… ư… ư…”

Thì ra một tay của Tuấn lúc này đã mò xuống cô bé của nàng mà xoa nắn. Những ngón tay của anh không ngừng vần vò hai bên mép âm hộ lúc này đã ướt đẫm nước nhờn. Tuấn muốn đưa ngón tay vào sâu bên trong bướm nàng hơn nữa, nhưng cô bé của Mai Anh còn đang rất khít khao, nàng lại đang đứng khép chặt 2 chân lại nên càng khó hơn.

Tuấn rời miệng khỏi bầu vú của Mai Anh. Anh để ý thấy bồn tắm lúc này đã đầy nước được phân nửa, bèn nói với Mai Anh còn đang đứng ngây ra:

“Anh ngâm bồn với em nha.”

Mai Anh lúc này mới hơi tỉnh táo lại, bẽn lẽn để anh dắt tay tới bên cạnh bồn tắm. Bồn cũng không lớn lắm nhưng vẫn có thể chứa được hai người, chỉ là hơi chen chúc một chút.

Tuấn bước chân vào trước, nhiệt độ nước trong bồn rất vừa phải, ấm áp dễ chịu. Anh đỡ Mai Anh bước vào trong bồn rồi từ từ ngồi xuống, lưng tựa vào thành bồn. Mai Anh mặt đỏ bừng cũng từ từ ngồi xuống tựa lưng vào ngực của anh.

Hai người lúc này nửa nằm nửa ngồi trong bồn tắm, cơ thể trần truồng láng mịn của Mai Anh tựa vào ngực Tuấn, chân nàng khẽ dạng ra để ở giữa 2 chân của anh. Mai Anh có thể cảm nhận rõ ràng dương vật cứng ngắc của Tuấn đang không ngừng chà sát lên bướm nàng, đem lại sự kích thích mới mẻ chưa từng có. Khiến nàng rên lên:

“Ưm… ưm… cái đó của anh nó cứ… cứ… ôi…”.

Hai tay Tuấn lúc này hoàn toàn tự do. Anh vòng tay bên dưới nách Mai Anh, thoải mái xoa bóp bầu ngực thiếu nữ êm ái của nàng. Xuyên qua làn nước, anh có thể thấy những ngón tay sậm màu của mình đang xoa nắn lên bầu vú trắng mịn, tạo nên hình ảnh tương phản rõ nét. Thỉnh thoảng anh lại lấy hai ngón tay se se nhè nhẹ núm vú trắng hồng. Kéo nó căng lên rồi lại thả ra. Làm Mai Anh vừa đau đau vừa sướng khoái.

Cảm giác nắn bóp bầu vú trần trơn mịn như mỡ đông của Mai Anh thật sự mỹ diệu vô cùng. Tuấn quả thực là yêu thích không thôi, chỉ muốn bóp hoài không rời tay.

Một lúc sau, Mai Anh thấy tay phải Tuấn trượt dần xuống bụng dưới của mình, khiến nàng vừa hồi hộp vừa thấy kích thích. Cảm nhận những ngón tay của anh lướt trên bờ mu, khẽ vuốt chùm lông tơ đen mượt rồi bắt đầu xoa nắn cô bé của nàng.

Chân nàng vô thức khẽ dang ra rộng hơn. Một cảm giác kích thích sung sướng từ cô bé liên tục truyền tới làm nàng cắn chặt môi.

Tuấn có thể cảm nhận rõ ràng hai mép ngoài của chim của Mai Anh đang mở ra nhanh chóng. Khi anh dùng ngón giữa nhét sâu vào trong lỗ bướm, chà sát vào thành âm hộ thì Mai Anh bật rên lớn:

“Ưmmmmm… uuuuu… anh… anh làm gì vậy…”

Tuấn cũng hưng phấn lắm rồi, bên trong của Mai Anh rất hẹp lại vô cùng ấm áp. Thông qua ngón tay anh có thể cảm nhận rõ ràng những thớ cơ đang co bóp, như mát xa cho ngón tay của anh vậy. Dương vật anh nở to tới hơi đau nhức. Tuấn khẽ thì thào vào tai nàng, hơi thở nóng rừng rực:

“Chim em dễ thương quá đi.”.

“Anh nói bậy quá đi… ứ… ưuuuuu… em thích quá…”. Mai Anh rên rỉ.

Lúc này hột le của nàng đã nở to, Tuấn dùng một đầu ngón tay không ngừng chà sát lên đó. Từng cơn sung sướng truyền khắp người Mai Anh. Người nàng thỉnh thoảng không kiềm chế được mà co giật vài cái.

“Em thích anh nói bậy hả?”. Tuấn lại thì thầm vào tai nàng.

“Không phải màaaaaa… hơ… hơ… ôi…”. Mai Anh muốn nói là nàng thích cảm giác được anh vuốt ve như bây giờ. Nhưng nàng không sao nói thành một câu hoàn chỉnh nổi.

Cơn sướng khoái của Mai Anh đang tăng dần theo cấp số nhân. Tay trái của Tuấn không ngừng xoa bóp bầu vú, se se đầu nhũ hoa. Tay phải thì sờ nắn cô bé, kích thích hột le của nàng, thỉnh thoảng lại dùng ngón tay thụt ra vào bên trong lỗ bướm. Hai chân của Mai Anh vô thức đạp xuống đáy bồn tắm, phần bụng dưới của nàng đưa dần lên khỏi mặt nước.

“Ơooooo… ưmmmmm…”.

Mai Anh rên lớn, người co giật liên hồi. Hột le của nàng nở to hết mức. Lúc này đây bướm của nàng đã ở bên trên mặt nước nên Tuấn có thể cảm thấy rõ ràng nước nhờn từ cô bé đang tiết ra không ngừng.

Mai Anh cảm thấy sung sướng kinh khủng. Giống như hồi trưa, nàng lại đạt đến cực khoái lần nữa. Miệng nàng hé mở tham lam hít thở từng ngụm không khí. Cơ thể vẫn giật nhè nhẹ.

Phải một lúc sau cảm giác sướng khoái mới dần yếu bớt. Nàng ngửa đầu khẽ hôn lấy môi anh. Tuấn thấy vậy cũng cúi đầu đáp lại nụ hôn nồng cháy của nàng. Mai Anh chủ động đưa lưỡi ra cho Tuấn mút lấy. Lưỡi của 2 người quấn lấy nhau hồi lâu.

“Anh hư quá đi, làm em muốn chết luôn. Ghét cái tay này quá.” Một hồi sau hai người mới rời môi ra. Mai Anh giọng nũng nịu, cấu mạnh lên tay Tuấn làm anh la lên nho nhỏ.

Lúc này nàng mới để ý thấy dương vật của Tuấn vẫn còn vươn lên cao ngất. Nàng cũng muốn anh được thỏa mãn nên dùng tay cầm lấy thằng nhỏ mà vuốt ve lên xuống.

Chim Tuấn đang vô cùng nhạy cảm, được bàn tay Mai Anh vuốt ve anh cảm thấy kích thích vô cùng. Hơi thở bắt đầu nặng nề.

Có điều chiếc bồn tắm quả thật hơi nhỏ. Mai Anh cảm thấy khó xoay xở trong tư thế này. Nàng nói nhỏ với anh, mặt đỏ bừng:

“Mình vào phòng đi anh…”


Tuấn nghe Mai Anh nói vậy cũng liền đồng ý. Anh đỡ nàng bước ra khỏi bồn tắm, với tay lấy chiếc khăn tắm trắng tinh lau người cho nàng.

Sau một hồi ngâm nước nóng, lại bị Tuấn kích thích đủ kiểu, làn da Mai Anh đã đỏ bừng. Bầu vú căng mịn của nàng rung rinh nhè nhẹ khi Tuấn dùng khăn tắm cẩn thận lau từng giọt nước trên ngực nàng. Ngón tay cái nghịch ngợm của anh khẽ gẩy lên đầu vú làm nàng giật nảy người.

Tuấn cẩn thận lau qua toàn bộ cơ thể trần truồng gợi cảm của Mai Anh một lần. Từ vòng eo thon thả tới bờ mông căng mọng loang loáng nước. Vòng ra phía trước lau khô đám lông tơ mềm mượt trên cô bé, rồi trượt dần xuống đùi non tới mắt cá chân. Mai Anh thì cứ đứng ngây ra cảm nhận tay anh lướt qua từng nơi trên cơ thể. Sau khi đã lau xong bàn chân của nàng, Tuấn rướn người hôn nhẹ lên đám lông mu đen mượt làm Mai Anh đỏ bừng mặt vì mắc cỡ.

Sau đó Tuấn lại tự lau cho chính mình, lúc này cả hai đã tương đối khô ráo. Mai Anh cũng chẳng màng quấn khăn tắm lên, nàng cứ vậy trần như nhộng chủ động dắt tay Tuấn mở của bước vào phòng. Một luồng không khí mát mẻ phả vào người làm nàng khẽ rùng mình, nhưng rất nhanh cảm thấy thoải mái vì nhiệt độ cũng không lạnh lắm.

Cả hai nằm lăn trên chiếc giường đệm trắng tinh. Mai Anh chủ động nằm lên trên người Tuấn. Bây giờ anh đang gối đầu trên chiếc gối dày, cảm nhận cơ thể thiếu nữ trần truồng êm ái đang ép sát lên người. Làn da Mai Anh vừa mát lạnh lại trơn láng cọ xát qua lại trên cơ thể làm Tuấn cảm thấy sung sướng thoải mái muốn rên lên.

Mặt hai người kề sát vào nhau, hơi thở thanh xuân ngọt ngào của Mai Anh liên tục phả vào mặt làm Tuấn đê mê. Bờ môi xinh đỏ hồng của nàng khẽ mở, mút lấy môi trên rồi đến môi dưới của Tuấn làm anh ngây ngất. Hai tay anh từ từ đưa lên nhào nặn vòng 3 căng tròn mê người rồi vuốt ve khắp bờ lưng ong mịn màng.

Phải một lúc lâu sau môi hai người mới rời nhau ra. Gương mặt xinh đẹp của Mai Anh đỏ bừng, nàng từ từ nhỏm người dậy, hôn khẽ lên cơ ngực rồi đến cơ bụng rắn chắc của Tuấn. Cơ thể nàng trượt dần xuống dưới, chuyển thành tư thế quỳ gối ở giữa 2 chân anh.

Nhìn thứ to lớn gân guốc đang dựng thẳng trước mặt, Mai Anh cảm thấy mắc cỡ vô cùng, nhưng song song với đó là sự kích thích không biết tên. Nàng khẽ đưa tay nắm lấy thân dương vật cương cứng của Tuấn chầm chậm vuốt ve lên xuống.

Khi những ngón tay thon thả lành lạnh của Mai Anh chụp vào thân thằng nhỏ, một sự sướng khoái bùng nổ làm anh khẽ rên lên trong cổ họng. Bàn tay của nàng như có ma lực đang không ngừng truyền qua cậu nhỏ đi khắp cả người Tuấn khiến anh thoải mái vô cùng.

“Hơ… hờ… hờ… thoải mái quá… sướng quá…”. Tuấn bắt đầu lảm nhảm.

Ngắm nhìn gương mặt lúc thì nhăn lại lúc giãn ra thỏa mãn của Tuấn, Mai Anh cũng thấy thích thú nên nàng càng chuyên tâm vuốt ve dương vật của anh. Nàng có thể cảm nhận rõ ràng nó đang nở ra cả về chiều dài và chiều rộng, từng đường gân cưng cứng chạy dọc bên dưới lớp da. Mai Anh đưa tay còn lại khẽ vuốt ve hai hòn bi làm Tuấn phải rên lên.

“Hờ… hờ…”. Hơi thở của anh càng nặng nề hơn.

Vuốt ve sờ nắn dương vật đàn ông mạnh mẽ trong tay, Mai Anh cũng thấy bản thân bị kích thích lắm, cô bé dần trở nên ẩm ướt. Lưỡi nàng vô thức đưa ra khẽ liếm cánh môi xinh, gương mặt xinh đẹp dần dần tiến sát đến dương vật của anh.

Tuấn bật rên lên khi Mai Anh đưa chiếc lưỡi nhỏ xinh liếm láp dương vật của anh. Sau đó nàng hé môi ngậm trọn phần đầu khấc tù tù vào miệng.

“Hơ… hơ… đã quá… anh yêu em quá… hừ hừ…”

Thấy Tuấn rên rỉ, Mai Anh biết mình đang làm đúng. Nàng dùng môi ngậm lấy thân thằng nhỏ, di chuyển đầu lên xuống mút lấy dương vật của anh, sau đó lại dùng lưỡi không ngừng vuốt ve đầu khấc trong miệng. Cứ như vậy lặp lại. Tay nàng cũng không quên vuốt ve chim anh lên xuống.

Tuấn cảm thấy sung sướng kinh khủng, được người yêu bú mút dương vật đã là một diễm phúc, nếu người yêu còn là mỹ nữ tuyệt sắc như Mai Anh thì diễm phúc đó lại tăng gấp nhiều lần. Từng cơn sướng khoái từ khắp mọi điểm trên dương vật không ngừng truyền lên não anh.

Đầu khấc của Tuấn đang nằm ngập trong một không gian ẩm ướt và ấm áp, được bờ môi căng mọng cùng chiếc lưỡi xinh xắn của Mai Anh không người liếm mút. Thân thằng nhỏ và 2 hòn bi thì được những ngón tay thon thả của nàng vuốt ve. Sự kích thích tăng lên liên tục làm anh bắt đầu thấy muốn xuất tinh.

“Hừ… hừ… hờ… anh… anh… ra mất.”

Sau gần 10 phút liếm mút chim Tuấn, miệng Mai Anh lúc này đã có chút mỏi. Nhưng nghe Tuấn nói vậy thì nàng lại tiếp tục công việc của mình, giúp anh cảm nhận sự sướng khoái trọn vẹn nhất.

<< Có vẻ anh thích xuất trong miệng của mình thì phải, chẳng biết nữa… Ôi thôi thì cứ chịu thêm lần nữa cho anh được thoải mái>> – Mai Anh nghĩ trong đầu.

Đã có quyết định, Mai Anh tiếp tục dùng tay vuốt ve thân chim, lưỡi nàng không ngừng chà sát qua lại lên đầu khấc của anh.

Được thêm một lúc, Mai Anh thấy Tuấn khẽ rùng mình, dương vật của anh trong tay nàng giật lên mấy cái. Anh gầm nhẹ:

“Hơooooo… ơ… anh… raaaaa…”

Mai Anh ngậm lấy dương vật của anh, tay vuốt ve lên xuống nhè nhẹ. Nàng cảm nhận rõ ràng từng luồng nóng ấm sền sệt từ chiếc lỗ nhỏ trên đầu khấc bắn ra tràn ngập trong khoang miệng. Do đã có chuẩn bị tâm lý, cổ họng nàng chậm rãi di chuyển lên xuống nuốt thứ chất dịch mằn mặn đó.

Tuấn cảm nhận rõ Mai Anh không hề nhả dương vật anh ra mà một lần nữa để anh xuất tinh trong miệng mình. Lưỡi nàng vẫn mát xa nhè nhẹ lên đầu khấc làm anh càng sung sướng mà bắn nhiều hơn, chắc phải đến 10 tia.

Một lúc sau Mai Anh mới nhả dương vật anh ra, trên đầu khấc ướt đẫm trào ra một chút tinh dịch cuối cùng. Nàng khẽ hé môi mút lấy, rồi một lần nữa đặt lên đầu khấc của Tuấn một nụ hôn ngọt ngào.

“Em làm anh thích hả? Ra nhiều quá trời à!” – Mai Anh hỏi giọng tinh nghịch.

“Thích… thích lắm…” – Tuấn vừa thở hổn hển vừa đáp lời.

Tuấn khẽ nhỏm người, hai bàn tay đặt hai bên sườn của Mai Anh, khẽ kéo nàng về phía mình. Mai Anh dần trượt người lên cao hơn, hai bắp chân tì xuống giường đặt hai bên bụng Tuấn, nàng chống tay để hai bầu vú trần trụi căng mịn buông thõng cách mặt anh chỉ vài cm.

Tuấn thích thú ngắm nhìn bầu ngực trần quyến rũ của Mai Anh đang ở sát mặt mình. Mũi anh chỉ khẽ nhích lên là có thể chạm vào núm vú hồng hồng mịn màng. Anh đưa hai tay lên nắn bóp bầu ngực thiếu nữ, cảm nhận từng sự êm ái lan tỏa khắp bàn tay.

Tuấn dùng ngón tay cái miết lên núm vú đỏ hồng nhỏ xinh làm nó tụt vào trong rồi lại bật lên. Sau đó lại dùng ngón cái và ngón trỏ khẽ vân về đầu nhũ làm Mai Anh vừa đau vừa thích, hơi thở nàng dần trở nên nặng nề. Lúc này nàng đã đặt mông ngồi xuống bụng anh, hai bắp chân tì xuống giường làm điểm tựa. Thằng nhỏ của Tuấn đã dần cương cứng trở lại cọ xát vào khe mông làm nàng vừa nhột nhột vừa thấy kích thích.

“Ưmmmmm… ơooo… hơooooo…”.

Mai Anh bật ra tiếng rên mê người khi Tuấn bắt đầu bú mút đầu nhũ hoa xinh đẹp của nàng. Anh dùng tay bóp ngực nàng vun lên, sau đó dùng môi ngậm chặt rồi liên tục mút lấy đầu vú. Làm vậy vài lần anh lại tiếp tục dùng lưỡi không ngừng chà sát qua lại đầu núm mềm mịn. Hết bên này rồi đến bên kia. Thưởng thức bầu ngực con gái trong tư thế này quả thật tuyệt vời vô cùng, làm Tuấn yêu thích liếm mút mãi không thôi.

Đầu vú là nơi vô cùng nhạy của Mai Anh, nàng liên tục cảm nhận từng cơn sướng khoái từ ngực truyền khắp toàn thân. Dâm thủy bắt đầu tiết ra làm cô bé của nàng trở lên ẩm ướt. Hai tay chống xuống giường hơi run run.

Tay nàng đã mỏi lắm rồi, nhưng thấy Tuấn chưa có vẻ gì muốn dừng lại nên nàng ráng chịu đựng thêm một chút. Đến khi hai núm vú đỏ hồng của Mai Anh đã ướt đẫm nước miếng sáng bóng lên thì Tuấn mới hơi thỏa mãn. Hai tay anh đặt lên hông nàng, kéo người nàng tiến về phía trước thêm nữa.

Mai Anh cảm nhận rõ ràng cô bé của mình đang chà sát lên lên bụng rồi lên ngực anh, để lại một vệt nước mờ mờ. Lúc này nàng đã quỳ thẳng lưng hai chân để hai bên vai anh, hai tay nàng co lại bám vào thành giường. Cô bé của nàng thì đang kề sát vào miệng anh.

Tư thế này làm Mai Anh mắc cỡ vô cùng. Nhưng chưa biết phải làm sao thì nàng đã cảm thấy hai bờ mông của mình bị bàn tay anh bóp lấy, một thứ mềm mềm ướt át như chiếc vòi bạch tuộc bất ngờ vươn tới chà sát liên tục vào cô bé. Vừa bất ngờ vừa kích thích làm nàng bật tiếng rên lớn:

“Ôi… ôi… ưm…”

Tuấn có thể cảm nhận rõ ràng chim Mai Anh lúc này đã ẩm ướt lắm, hai mép ngoài đã nở ra. Anh dùng môi liên tục mút lấy hai bép bên trong. Thỉnh thoảng lại uốn lưỡi thọc sâu vào trong lỗ bướm, làm Mai Anh sung sướng liên tục đảo mông qua lại.

Rất nhanh, anh đã cảm thấy một thứ tròn tròn bắt đầu nở ra, chính là hột le của nàng. Anh thích thú đánh lưỡi vào nó liên tục, thỉnh thoảng lại đưa miệng mút lấy.

Chim Mai Anh được Tuấn liếm mút nhiệt tình, nàng sướng đến thở không ra hơi, nước nhờn không ngừng tiết ra nhưng nhanh chóng được Tuấn mút hết. Dâm thủy của nàng có một mùi thơm nhàn nhạt vô cùng kích thích đàn ông.

“Ưmmmm… ưm… ưm… hơ… hơ…”. Từng tiếng rên rỉ mê người phát ra từ miệng chiếc miệng xinh.

Cảm giác sướng khoái liên tục tăng lên, nhưng lần này nàng cảm thấy muốn thêm một cái gì đó không nói rõ được. Nàng muốn một thứ gì lấp đầy cô bé của mình…

“Hơ… ưm… em… em… muốn… em… muốn…”. Mai Anh vô thức hẩy mông lên, để cô bé của mình dán sát vào miệng anh hơn.