Chapter 13
========================================

Tuấn nằm trên giường tận hưởng cảm giác sảng khoái rã rời sau khi xuất tinh. Có tiếng nước chảy vọng ra từ phòng tắm, có lẽ Mai Anh đang tranh thủ tắm rửa một chút. Tuấn với tay lấy điện thoại lướt lướt, nhưng rất nhanh một cơn buồn ngủ khó cưỡng ập đến. Lúc buổi trưa Tuấn đã ăn quá no, lại đi nắng suốt từ Thủ Đức lên quận 7. Sau cơn cực khoái cơ thể anh đã muốn ngủ lắm rồi. Tuấn nghĩ mình còn cả đêm nay với Mai Anh nên chẳng cần vội vàng gì, anh quăng điện thoại, mơ màng chìm vào mộng đẹp.

Khi Mai Anh quấn khăn tắm đi ra thì Tuấn đã ngáy khò khò. Cơn bồn chồn lo lắng không rõ nguyên nhân lại quay về với nàng. Mai Anh sốt ruột quyết định nhắn tin cho em gái:

[Mai Anh: Em đang ở đâu vậy? Có ở nhà không? Ba mẹ có nhà không vậy?]

Tầm vài phút sau thì có hồi âm từ Trúc Anh.

[Trúc Anh: Ở nhà nè. Mẹ đang coi tivi. Ba đi từ sáng rồi mà.]

[Mai Anh: Nãy giờ chị thấy người khó chịu lo lắng quá, em có bị vậy không?]

[Trúc Anh: Chị cũng vậy hả, em cũng thấy bồn chồn sao đó.]

[Mai Anh: Không biết có chuyện gì nữa, để chị gọi ba thử xem.]

Mai Anh thử gọi chú Sáu qua Zalo nhưng ông không nhấc máy. Gọi bằng số điện thoại thì tình trạng là không liên lạc được. Điều này cũng không phải chưa từng xảy ra, điện thoại của chú Sáu chai pin rất nặng nên nếu ông quên sạc là rất dễ sập nguồn. Chú sáu có một cục pin sạc di động nhưng không biết ông có nhớ cầm theo không. Mai Anh hơi lo lắng nhưng chẳng thể làm gì, nàng nghĩ lát nữa sẽ thử liên lạc lại với ba.

Trong lòng lo nghĩ vu vơ, Mai Anh nhìn Tuấn đang ngủ ngon lành, đành thở dài cởi bỏ khăn tắm để sang một bên rồi vén chăn chui vào lòng anh.

Tuấn đang mơ màng ngủ thì thấy một cơ thể mát lạnh vẫn còn chút hơi ẩm tựa sát vào người, cảm giác sảng khoái thoải mái vô cùng. Tuấn thấy Mai Anh đã tắm xong liền đưa một tay vòng qua đầu cho nàng gối lên. Mai Anh nằm nghiêng tựa đầu vào vai, một chân gác lên đùi anh. Cặp vú trần căng mịn ép sát vào bắp tay chắc khỏe. Bàn tay Tuấn thoải mái xoa nắn bờ mông trơn láng đàn hồi của nàng.

“Chiều giờ sao tự nhiên em thấy lo lắng buồn bực thế nào ấy? Anh có bị vậy không? Hay đồ ăn hồi trưa có vấn đề?” – Mai Anh chợt cất tiếng hỏi.

“Anh thấy bình thường mà, lúc nãy đi nắng quá có hơi mệt chút. Hay em bị say nắng đó?” – Tuấn đáp.

“Không phải đâu, say nắng em biết mà. Lần này khác… Mà em gọi ba không được.”

“Chắc điện thoại ổng tắt nguồn rồi, bị hoài chứ gì. Không sao đâu để lát anh gọi ổng cho.”

Bây giờ cơn buồn ngủ của Tuấn lại bay biến đâu hết cả. Vuốt ve bờ mông căng mọng của người yêu làm anh thấy nứng trở lại. Tuấn lật người Mai Anh nằm ngửa, một tay xoa nắn bầu vú thiếu nữ mềm mại. Anh ghé môi ngoạm lấy bên vú còn lại, mút mút vài cái rồi lại dùng lưỡi chà sát, lật lật núm vú nho nhỏ qua lại trong miệng.

“Ưmmmmm… nhột…” – Mai Anh ré lên. Hai tay nàng quàng lấy đầu Tuấn vầy vò mái tóc anh. Tư vị vừa nhột vừa sướng không ngửng truyền tới từ hai bầu vú làm nàng cất tiếng rên nho nhỏ đáng yêu.

“Ưmmmm… ư…”

Một lúc sau, bàn tay Tuấn từ ngực nàng bắt đầu trượt dần xuống, vuốt ve hai bên sườn tới vòng eo thon thả mê người. Làn da Mai Anh êm như nhung nên cảm giác lướt tay trên đó sảng khoái vô cùng.

Tuấn dùng ngón tay mơn trớn chùm lông đen mượt trên mu bướm, thỉnh thoảng giật giật nhè nhẹ làm Mai Anh kêu ré lên vì đau.

“Đau em… anh nghịch quá đi!” – Mai Anh lấy tay đấm thùm thụp vào lưng Tuấn trong khi miệng anh vẫn đang nhấm nháp núm vú mềm mịn của nàng, hết bên này tới bên kia. Hai đầu vú giờ đã đẫm nước miếng sáng bóng lên.

Tuấn đưa ngón tay giữa vào trong khe bướm, thích thú khi thấy nó đã khá ẩm ướt. Cô bé của Mai Anh vẫn còn rất khít khao, anh dùng một ngón tay thụt ra vào khe bướm, thỉnh thoảng lại co lại chà sát vào thành âm đạo, lướt trên các gai thịt nho nhỏ bên trong.

“Ôiiiii… hờ… hờ… hờ…” – Mai Anh cất tiếng rên rỉ, người nàng giật lên nhè nhẹ theo nhịp móc của anh. Nước nhờn bắt đầu tuôn ra nhiều hơn.

Tay phải Tuấn đặt dưới lưng khẽ nâng người Mai Anh ngồi lên. Miệng anh đã rời khỏi bầu vú trắng mịn, tập trung toàn bộ tinh thần vào tay trái cảm thụ âm đạo thiếu nữ chật hẹp ẩm ướt. Tuấn quyết định dùng thêm ngón áp út đưa vào trong lỗ bướm nhỏ xíu. Hai ngón tay không ngừng đưa vào rút ra, rồi cong lại chà sát vào thành âm đạo. Mỗi lần Tuất rút tay ra là nước sướng của Mai Anh theo đó bắn ra vài giọt. Nàng nhắm tịt mắt ngửa đầu rên lớn:

“Ôi… ưmmmmm… Ứmmmmm… chậm… chậm… thôi anh… Em sướng quá… Chết em…”

Mai Anh cảm nhận bướm mình bị hai ngón tay anh nong ra, từng cơn sướng khoái giữa 2 chân chạy khắp toàn thân. Hai ngón tay dù không thể đưa sâu vào trong như dương vật, nhưng độ linh hoạt thì hơn hẳn, vầy vò cô bé của nàng đủ kiểu.

Thụt thêm vài cái Tuấn mới ngừng lại, anh đưa bàn tay ướt nhẹp lên trước mặt Mai Anh như muốn khoe với nàng.

Khuôn mặt xinh đẹp của Mai Anh lập tức đỏ lựng lên, nàng chưa kịp nói gì thì Tuấn đã bôi thứ dung dịch nhầy nhụa trong suốt đó lên một bên vú nàng làm nó sáng bóng lên. Anh lập tức đưa miệng mút lấy núm vú, chậm rãi tận hưởng hương vị dâm thủy người yêu. Vị mằn mặn lại có mùi thơm nhạt làm Tuấn ngây ngất.

Sau khi liếm láp núm vú đỏ hồng của Mai Anh đến sạch trơn, Tuấn đặt chiếc gối vào thành giường cho nàng tựa lưng vào đó. Anh chuyển mình nằm sấp xuống giường, mặt kề sát vào cô bé, nhìn thấy hai mép ngoài đã hé mở, để lộ phần thịt bên trong đỏ hồng ẩm ướt, căng mọng mịn màng.

Tuấn đưa mũi vào giữa hai chân Mai Anh hít sâu một hơi, mùi thơm nhè nhẹ từ âm đạo của nàng tràn đầy lồng ngực anh.

“Anh làm gì vậy, kỳ cục quá đi!” – Mai Anh mắc cỡ vô cùng, nàng nhắm tịt mắt đưa hai tay che mặt trông rất đáng yêu.

“Cho anh ăn nó nha.” – Tuấn xin phép.

“Không… ối… ư… ưmmmmm… em nói… không… mà… ôi…”

Tất nhiên Tuấn làm gì quan tâm đến nàng đồng ý hay không, anh kề miệng mút trọn lấy khe bướm hồng hào, nhấm nháp vị mặn nhè nhẹ. Lưỡi anh không ngừng di chuyển liếm láp, cảm nhận âm vật tròn tròn nho nhỏ đang to lên nhanh chóng, Tuấn thích thú đưa lưỡi chà sát rồi đẩy nó qua lại.

Mai Anh sướng đến ngây ngất, dâm thủy tuôn ra không dứt. Nàng đưa hai tay ôm lấy mái tóc rối của Tuấn, người giật lên nhè nhẹ, muốn đưa chim mình sát vào miệng anh hơn.

“Ôi… ôi… ư… em chết… em sướng…” – Mai Anh ngửa đầu rên rỉ, khoái cảm của nàng đang tăng lên rất nhanh, sắp sửa đạt đến đỉnh.

Khoang miệng của Tuấn đã tràn ngập nước sướng của Mai Anh nhưng nó vẫn còn rỉ ra liên tục. Anh chụm môi kề sát cô bé của nàng mút mạnh: “Rột… rột… sụp soạp…”

“Ơooooo…”

Mai Anh cong người giật nảy, nàng cất tiếng rên dài, dâm thủy tuôn trào như xả lũ. Cú mút cuối cùng của Tuấn đã đưa nàng tới đỉnh.

Tuấn thấy vậy nhưng vẫn liên tục liếm mút cô bé, như muốn cho nàng cảm thụ lại hương vị của anh khi nãy.

Mai Anh sướng không thể thở nổi, từng cơn cực khoái theo cú liếm của Tuấn truyền thẳng lên óc. Nàng cố gắng đưa tay giữ lấy đầu Tuấn, đẩy miệng anh ra khỏi chim mình.

“Đừng… em… chết…”

Bây giờ Tuấn mới chịu ngưng, anh trườn người lên ôm lấy cơ thể Mai Anh lúc này đã lấm tấm mồ hôi, cho nàng tựa đầu vào bộ ngực rắn chắc của mình.

Mai Anh nằm trong ngực Tuấn thở dốc. Cơn cực khoái của phụ nữ kéo dài rất lâu. Phải gần 10 phút chim nàng mới đỡ tê, cơ thể dần hoạt động trở lại.

“Ghét anh quá! Lần nào cũng làm em muốn chết luôn à!” – Mai Anh cất lời trách móc, nhưng nàng cũng nhau chóng vòng tay ôm lấy đầu Tuấn đặt lên môi anh nụ hôn nồng cháy. Lưỡi hai người quấn lấy nhau không rời. Tuấn thích thú mút mát chiếc lưỡi nho nhỏ của người yêu. Sau đó lại từ từ nhấm nháp đôi môi, mút lấy từng cánh môi mềm mại thấm đẫm mùi vị thanh xuân thiếu nữ.

“Cho anh nhét nha.” – Tuấn thì thầm vào tai Mai Anh.

“Chầm chậm thôi nha anh.” – Cơn cực khoái của Mai Anh mới chỉ giảm xuống một chút, giờ mà anh nhét thứ đó vào chắc chắn nàng phải chịu thêm một hồi ngây ngất nữa nhưng nàng vẫn đồng ý. Mai Anh nghĩ ở nhà đã không cho anh làm gì, hơn một tháng mới gần gũi một lần nên nàng muốn cho anh thỏa mãn nhất.

Được người yêu cho phép, Tuấn vui sướng đặt nàng nằm ngửa gối đầu lên gối dày êm ái. Anh dùng tư thế quỳ gối, nhẹ nhàng tách bắp đùi thon thả của nàng sang 2 bên, để lộ cô bé hồng hào ẩm ướt, vô cùng mời gọi.

Dương vật Tuấn đã hồi phục đầy đủ, vươn cao ngạo nghễ. Anh dùng tay tự vuốt ve vài cái rồi kê đầu khấc tù tù vào mép bướm, rướn người đẩy vào chầm chậm.

“Khoan… Mang… bao… đã anh. Nhỡ em có thai mất.” – Mai Anh bỗng cất giọng cản Tuấn lại. Quả thật anh đã quên khuấy chuyện đó. Lần đi Vũng Tàu anh xuất hết vào người Mai Anh, lúc đó cả hai đều không nhớ tới vấn đề tránh thai. May mắn là mấy ngày sau kỳ kinh nguyệt của Mai Anh tới như thường lệ nàng mới thở phào một hơi.

“Ừ nhỉ, quên mất.” – Khi đi Tuấn đã quên mua bao cao su. Anh hy vọng trong khách sạn sẽ có bèn rời giường tìm kiếm một vòng. Nhưng trong phòng chỉ có nước suối và mấy gói trà, cà phê. Khay đồ dùng một lần trong nhà vệ sinh cũng không có.

“Không có rồi. Thôi kệ chút mình còn đi ăn mà, lát ghé mua vậy.” – Tuấn cười méo xẹo, anh nghĩ chắc phải đến tối mình mới được tận hưởng cô bé tuyệt vời của Mai Anh rồi. Thật ra anh không biết chỉ cần gọi điện xuống lễ tân thì khả năng có là rất cao.

“Vậy… anh nhớ… bắn ra ngoài đó.” – Mai Anh lên tiếng. Nhìn cái đó của Tuấn vẫn đang cứng ngắc lủng lẳng giữa 2 chân. Nàng vừa mắc cười lại thấy tội tội.

Niềm vui bất ngờ làm Tuấn mừng quá đỗi, thằng nhỏ lập tức vươn cao ngạo nghễ. Tuấn vội leo lên giường tiếp tục công cuộc chinh phạt của mình.

“Ưmmmmm… ư…” – Mai Anh rên nhè nhẹ, mặt nhăn nhăn khi dương vật của Tuấn bắt đầu chui vào người nàng. Âm đạo Mai Anh nghênh đón dương vật đàn ông mưa móc mới chỉ khoảng 5 lần, còn vô cùng khít khao.

“Hà… hừ… hừ…” – Tuấn hít hà thỏa mãn, đầu óc tập trung hết vào thẳng nhỏ, cảm nhận sự sướng khoái khi được thâm nhập vào hang động chật hẹp ẩm ướt của Mai Anh. Từng thớ cơ trong âm đạo nàng liên tục xoa bóp dương vật Tuấn, thoải mái không gì sánh được.

“Ưm… ưm… ưm…” – chim Mai Anh còn nhạy cảm lắm, nàng mới lên đỉnh chưa được bao lâu. Cây gậy thịt của Tuấn đang ra vào cửa mình nàng với tốc độ nhanh hơn. Cơn sướng khoái dần chiếm trọn tâm hồn, lấn át tất cả cảm giác lo lắng của nàng, giờ nàng chỉ còn biết đến thứ dài dài cứng cáp đang mạnh mẽ cọ xát vào thành âm đạo của mình. Mỗi lần Tuấn đóng vào hết mức, đầu khấc khẽ chạm vào cổ tử cung làm Mai Anh đón nhận cơn sướng khoái kinh khủng.

Nàng ngửa hẳn đầu về sau, há miệng hít thở từng ngụm không khí.

“Ôi… Ôi… ôi… em… em sướng… sướng…” – Mai Anh rên rỉ theo từng nhịp nắc của Tuấn, bầu vú căng tròn không ngừng bật nảy lên xuống.

Cơn sướng khoái từ dương vật truyền đến đang tăng lên liên tục. Tuấn thấy cảm giác xuất tinh đã nhen nhóm. Anh cúi người, năm ngón tay bóp lấy bầu vú căng tròn làm điểm tựa. Anh há miệng ngoạm lấy bầu ngực trần còn lại của Mai Anh, dùng răng nhay nhay nhè nhẹ núm vú đỏ hồng đã nở to hết cỡ.

“Ư… đau… ôi… ôi…” – lần đầu tiên Mai Anh bị nhay núm vú, cảm giác vừa đau vừa sướng âm ỉ. Nàng hít hà dùng 2 tay ôm lấy đầu Tuấn, nàng không chắc mình muốn anh dừng lại hay tiếp tục gặm nhấm đầu vú.

Tuấn chỉ cắn yêu nàng một chút thôi, anh tiếp tục dùng môi và lưỡi mát xa đầu vú. Trong khi cơ hông vẫn hoạt động liên tục, dương vật cứng cáp không ngừng chạy ra chạy vào cô bé ướt đẫm nước nhờn của Mai Anh.

“Em… sắp… ra mắt… ôi…” – cơn sướng tới từ mọi nơi trên cơ thể, Mai Anh thấy mình lại sắp lên đỉnh lần nữa.

“Hừ… hừ… hà…” – Tuấn cũng đang sướng quay cuồng. Anh tăng tốc thêm nữa, muốn cùng lên đỉnh với Mai Anh.

“Không… ôoooooiiiii…”

Tuấn bỗng thấy âm đạo Mai Anh thắt lại rồi co bóp liên tục, nước nhờn tuôn ra ồ ạt, cơ thể nàng gồng cứng. Mai Anh đã lên đỉnh lần nữa nhưng Tuấn vẫn còn thiếu một chút, thời điểm xuất tinh đã gần lắm rồi làm Tuấn không sao ngưng lại được nữa. Anh lấy hơi thúc mạnh…

“Ôi… ô… ô… ô… ô… anh… em… chết…”.

Mai Anh quá sướng, nàng thấy mình sắp ngất rồi, cứ một cú nắc thêm của Tuấn là một chữ “ô” tuôn ra khỏi đôi môi xinh xắn của nàng.

Tuấn cũng gấp lắm rồi, sau khi nhấp thêm hơn chục lần, anh chỉ kịp rút nhanh dương vật khỏi bướm Mai Anh rồi kê nó lên bụng nàng.

Không cần làm gì thêm, dương vật của Tuấn lập tức phun trào. Tia tinh trùng trắng đục nóng hổi đầu tiên hạ cánh đúng vào núm vú đỏ hồng của Mai Anh, tiếp đó là từng tia từng tia phun trào khắp ngực và bụng. Mai Anh nằm thở dốc, cảm nhận từng giọt nóng hổi bắn lên cơ thể. Một lúc sau Tuấn mới dừng lại được, một giọt tinh dịch rơi xuống đám lông mu đen mượt.

“Hà… hà…” – Tuấn thở hổn hển. Bây giờ anh mới để ý ngắm nhìn chiến tích của mình. Mai Anh nằm nghiêng đầu thở dốc. Cơ thể thiếu nữ trắng tinh sau một hồi giày vò đã đỏ ửng lên, hay bầu vú căng mịn bị Tuấn xoa bóp đến đỏ hồng. Núm vú nho nhỏ vương một tia trắng đục, đang men theo bầu vú chảy xuống khe ngực. Cả hai bầu ngực nõn nà cho tới vòng bụng phẳng lỳ đọng đầy tinh dịch trắng đục, vài giọt chảy xuống lỗ rốn sâu hút gợi cảm. Khung cảnh mê người vô cùng thỏa mãn cảm giác chinh phục của đàn ông.

Mai Anh hơi tỉnh lại một chút, nàng đưa tay xoa nhẹ trên bụng rồi tới ngực. Vô tình trây trét tinh trùng ra khắp người. Có vẻ Mai Anh thích cảm giác này lắm, hai tay nàng lại vuốt ve thoa đều tinh dịch của Tuấn khắp 2 bầu vú, làm nó trở nên trơn bóng vô cùng hấp dẫn.

“Em… muốn… mút…” – Không biết từ khi nào trong đầu Mai Anh luôn tồn tại suy nghĩ phải mút sạch dương vật cho người yêu sau khi anh xuất tinh. Mai Anh nhỏm người dậy, khẽ nắm lấy dương vật ướt nhẹp của Tuấn. Đôi môi nàng hé mở ngậm lấy đầu khấc mút nhè nhẹ. Nàng cảm nhận được một tia tinh trùng cuối cùng đang rỉ ra, nàng liền đưa lưỡi cuốn lấy, sau đó lại dùng môi và lưỡi mút mát dương vật của anh.

“Hừ… hừ… anh yêu em… quá…” – Tuấn quỳ gối trên giường ngắm nhìn bờ lưng trần gợi cảm, cặp mông căng tròn của Mai Anh trong khi nàng cúi người liếm mút làm sạch cậu nhỏ của anh. Một lúc sau Mai Anh mới rời miệng của chim Tuấn, đầu khấc bây giờ đã sạch bóng. Cánh môi hồng của nàng khẽ mở đặt lên đó một nụ hôn kết thúc.

“Tít… tít…” – bỗng nhiên điện thoại của Tuấn rung lên, trên màn hình hiện lên người gọi là chú Sáu.