Chapter 2
========================================

Hôm đó cô Sáu hơi mệt nên đã đi ngủ trước, Trúc Anh thì đi chơi với bạn, chú Sáu thì có lẽ một lúc nữa mới về nhà.

Nghe tiếng xe của Tuấn dừng ở trước cửa, Mai Anh định đi thay đồ rồi mang cơm qua cho anh ăn tối. Đôi lúc ở nhà khi không có ai hoặc chỉ có mẹ và em gái, nàng hay cởi áo ngực ra cho thoải mái, lúc này cũng là như vậy. Nàng vào phòng định mặc thêm áo ngực vào rồi đem cơm cho anh, nhưng khi vào lại không thấy đâu hết. Nàng nhớ là còn 1 cái áo sạch cuối cùng nàng đã để riêng trên giường, mấy cái khác đều đang phơi còn chưa khô. Ngẫm nghĩ 1 lúc nàng chắc là Trúc Anh đã lấy mặc đi chơi rồi. Tuy chênh nhau 2 tuổi nhưng cỡ ngực của nàng và em gái gần như ngang nhau, nên cả hai vẫn thường mặc bừa đồ của nhau.

Đứng bần thần một hồi, nàng quyết định mặc một chiếu áo thun tương đối dày, hy vọng nó có thể giúp đầu vú nàng không trồi lên một cách quá lộ liễu.

Nhưng rõ ràng đó là một hy vọng xa vời. Hôm nay thấy anh ăn cơm mà mắt cứ dán vào ngực mình là nàng biết ngay chiếc áo thun chẳng giúp được gì.

Nàng khoanh tay trước ngực: “Anh lo ăn cho xong đi em còn rửa chén, đồ nguội hết rồi, làm gì nhìn em hoài vậy?”

Tuấn nghi ngờ hỏi: “Hôm nay sao em…”

“Là tại bữa nay bé Na mặc của em đi chơi rồi. Mấy cái kia chưa khô!”. Chưa chờ Tuấn nói hết câu nàng đã vội biện minh ngay.

“Ừ ừ, được rồi…”. Tuấn vội vàng ăn cơm cho xong, nhưng mắt thỉnh thoảng vẫn lén đảo qua ngực nàng. Chiếc áo thun dù hơi rộng nhưng vẫn làm cho bộ ngực trần không áo lót của nàng hiện lên khá rõ nét. Tuấn có thể nhìn rõ hai đầu nhũ hoa của nàng ẩn hiện sau lớp áo.

Quá hấp dẫn rồi. Anh ngồi ăn cơm mà quần cứ đội lên một cục to.

Khi anh vừa ăn xong là Mai Anh gom chén đũa đi rửa ngay, nàng hơi mất tự nhiên nên không muốn ngồi đối diện với anh.

Tuấn ngồi lướt điện thoại nhưng anh chẳng tập trung gì được, hôm nay Mai Anh quyến rũ một cách lạ thường. Mái tóc dài buộc cao để lộ chiếc cổ trắng muốt. Quần ngắn ôm trọn lấy bờ mông căng tròn, phơi bày cặp chân thon dài hồng hào. Chiếc áo thun hơi rộng nên không thể thấy vòng eo nàng, nhưng anh biết eo nàng rất gọn, không có một chút mỡ thừa. Tuy không có tiền đi tới phòng tập, nhưng hai chị em Mai Anh, Trúc Anh vẫn rất chăm chỉ tập thể dục, thường là chạy bộ hoặc làm các động tác đơn giản. Vậy nên dáng người cả 2 đều chuẩn vô cùng.

Thói quen này đến từ chú Sáu, ngay từ nhỏ ông đã rèn luyện cho 3 đứa nhóc sự yêu thích tập thể thao. Bản thân Tuấn cũng không quên tập luyện hàng ngày, anh có thể hít đất một lần sáu bảy mươi cái. Cơ thể Tuấn tuy chưa gọi là đẹp như một vị thần Hy Lạp, nhưng cũng rất là săn chắc, cơ bắp hai cánh tay lộ rõ. Cơ bụng sáu múi tuy không rõ ràng lắm nhưng cũng thấy được lờ mờ. Phối hợp với gương mặt góc cạnh có chút phong trần do phải lao động từ sớm làm cho Tuấn thực ra có sức thu hút mãnh liệt với phái nữ, chỉ là anh chưa nhận ra mà thôi.

Mai Anh đang rửa chén thì thấy có người ôm lấy nàng từ phía sau, hai tay vòng ra trước bụng nàng. Xém chút nữa nàng đã hét toáng lên nhưng kịp nhận ra đó là anh nên kìm lại được.

Mai Anh cao khoảng 1m68, Tuấn thì cao hơn nàng một chút, tầm 1m75. Lúc này đây mặt anh đang tựa sát vào gáy nàng. Nàng cảm nhận được từng hơi thở của anh phà vào cổ, rất nóng. Làm mặt nàng cũng nhanh chóng nóng lên.

Lúc này tay của anh ôm chặt hơn, nàng lờ mờ nhận thấy có gì đó cồm cộm đang đâm vào mông của mình. Nghĩ một chút nàng biết ngay là gì nên càng mắc cỡ.

Tuấn nhẹ nhàng hôn lên cổ nàng. Mai Anh lúc này đầu óc đã bắt đầu lâng lâng. Tay nàng lúc này còn đầy xà bông rửa chén nên chỉ có thể buông thõng trong bồn, không dám làm gì. Nàng nghĩ chắc cũng như mọi lần, anh chỉ ôm ấp hôn hít một chút thôi nên cũng đứng yên đó. Mặt nóng rần rần. Hơi thở nàng cũng nặng nề dần.

Ngờ đâu lần này hai tay Tuấn rất không yên phận, nàng cảm nhận được hai tay của anh bắt đầu chui vào trong áo, trực tiếp xoa lên bụng nàng.

Người nàng lập tức như bị điện giật. Hơi thở bắt đầu dồn dập. Thật ra trước đây lúc học cấp 3 Mai Anh cũng từng có 1 bạn trai rồi, nhưng tình cảm học trò chỉ kéo dài được vài tháng đến khi cả 2 tốt nghiệp. Tất cả cũng mới chi dừng lại ở nắm tay, hôn môi vài lần. Lần táo bạo nhất là cậu trai kia nhân lúc trời tối vắng người bóp ngực nàng mấy cái ở bên ngoài lớp áo. Mai Anh còn nhớ lúc đó đã đẩy cậu ta ra rồi chạy một mạch về nhà.

Đây là lần đầu tiên có cánh tay đàn ông tiếp xúc với chỗ nhạy cảm của nàng. Tuy hồi nhỏ anh từng tắm rửa kỳ cọ khắp cả người cho nàng, nhưng hồi đó trẻ con chẳng có cảm giác gì, giờ nhớ lại nàng cũng chỉ đỏ mặt chút mà thôi.

“Anh, đừng! Ba em sắp về rồi!”. Mai Anh yếu ớt nói.

“Không sao, nghe tiếng xe ổng anh nhận ra ngay, ổng còn chưa về liền đâu.”. Tuần vừa nói vừa vuốt ve bụng nàng.

Mặt khác hai người giờ đang ở nhà của Tuấn, nếu chú Sáu có về thì cũng vào nhà mình trước. Nghĩ tới đây nàng yên tâm hơn một chút. Vả lại nàng cũng thích thích cảm giác này nên đứng yên để anh sờ soạng.

Bụng Mai Anh phẳng lỳ, làn da nàng lại láng mịn vô cùng làm Tuấn yêu thích không thôi. Anh vừa hôn cổ nàng, hai tay cũng hoạt động liên tục.

Đến lúc cảm nhận được tay của anh đang tiến dần lên phía trên thì Mai Anh có hơi hoảng, nhưng đầu óc nàng lúc này cứ lâng lâng chẳng thể suy nghĩ được gì cụ thể. Không biết nên đẩy anh ra hay là để anh tiếp tục.

Tuấn cũng thế, lúc này tay anh đang run run vì kích động, từ từ nhích dần lên cao hơn. Anh cũng sợ nếu mình làm quá sẽ làm Mai Anh giận, nhưng tay anh giờ đang bị đầu dưới điều khiển rồi, cái đầu trên chẳng thể suy nghĩ lý trí được nữa.

Cho đến khi anh thấy ngón tay mình đã khẽ chạm vào thứ mềm mại êm ái như nhung, lúc này hơi trùng xuống do không có áo ngực giữ lấy. Anh thấy Mai Anh rùng mình một cái, môi nàng phát ra tiếng rên nhỏ đáng yêu vô cùng…

“Ứ… anh…”

Nhưng nàng vẫn đứng yên đó không đẩy ra, anh cho là nàng đã ngầm chấp nhận nên đánh liều đưa hẳn tay lên trên bóp nhè nhẹ.

Lập tức một cảm giác sung sướng vô cùng tràn ngập lòng bàn tay Tuấn, truyền thẳng lên não bộ rồi đi một vòng xuống thằng nhỏ, làm cho nó càng cương cứng hơn nữa.

Bầu vú thiếu nữ của Mai Anh quả là một món quà của tạo hóa, mềm mịn mà không nhão, có độ đàn hồi tuyệt vời. Da nàng vốn đã láng mịn, phần da của bầu vú càng tuyệt vời hơn nữa, trơn mượt như mỡ đông, sờ vào êm ái không gì sánh được. Kích thước ngực nàng tương xứng hoàn hảo với vóc dáng, không quá to cũng không hề nhỏ, như được đo ni đóng giày cho bàn tay của đàn ông. Nếu to hơn một chút thì một tay bóp không hết, nếu nhỏ hơn một chút thì lại không đã, có thể nói là vô cùng vừa vặn.

Nhũ hoa của nàng nho nhỏ hồng hào. Mặc dù lúc này đây Tuấn còn chưa nhìn thấy nó, nhưng dùng đầu ngón tay xoa nhẹ trên núm vú nàng cũng đủ làm anh thấy hưng phấn vô cùng.

Còn Mai Anh từ khi bị anh trực tiếp sờ nắn bộ ngực trần thì đầu óc đã bay tận đâu đâu. Tất cả cảm quan của nàng giờ đang tập trung hết ở ngực, nàng cảm nhận được từng cái nắn bóp của anh. Cảm nhận đầu vú đang bị ngón tay anh nghịch ngợm, hết xoa rồi lại dùng 2 ngón kẹp lấy mà se nhẹ nhẹ.

Lạ lùng là thường ngày nàng tắm rửa, nếu lấy tay tự xoa nắn núm vú thì thấy nhột vô cùng, nhưng không hiểu sao khi được tay anh nắn bóp thì nàng lại không thấy nhột. Thay vào đó là cảm giác rất khó diễn tả, hơi đau đau nhưng lại kích thích vô cùng. Từng cơn sướng khoái từ núm vú tỏa ra chạy khắp người nàng. Nàng nhận thấy quần lót bắt đầu ươn ướt. Nếu lúc này đây đưa tay sờ vào cô bé của nàng thì sẽ thấy nó đã ướt nhẹp rồi.

Một tay chưa đã ghiền, bàn tay còn lại của Tuấn lúc này cũng đã mò lên. Anh ôm sát lấy nàng, khuỷu tay co lại kẹp lấy hông nàng, hai bàn tay hấp tấp nắn bóp bầu vú thiếu nữ tươi trẻ. Hết bóp anh lại dùng 2 ngón tay se se đầu nhũ hoa. Mỗi lần như vậy nàng lại rên nhè nhẹ.

“Uh… anh… anh…”

Mai Anh lúc này đã mặc kệ sự đời. Sự kích thích đầu đời quá lớn làm đầu óc nàng mụ mị. Tuấn xoay người nàng lại đối diện với mình. Anh ôm lấy eo nàng, đặt lên môi nàng một nụ hôn nồng cháy. Giống như là bản năng, lưỡi anh tách đôi môi xinh đang hé mở của nàng ra, bắt đầu khám phá hàm răng nhỏ trắng tinh của nàng.

“Ummmm…”. Chỉ có tiếng rên nhẹ phát ra từ miệng nàng khi nó đang bị trám kín bởi môi anh.

Hai tay của Tuấn lúc này cũng không rảnh, anh nghĩ trong đầu nếu nàng đã cho anh sờ vú thì có sờ mông một chút chắc cũng được. Vì vậy tay anh bắt đầu chui qua mép quần của nàng vào bên trong, xuyên qua cả mép chiếc quần lót trắng mà sờ hẳn vào cặp mông trần của nàng.

Cơ thể Mai Anh rất tuyệt vời, nếu chấm ngực nàng 10 điểm thì mông nàng cũng đạt 9 điểm rưỡi. Bờ mông nàng căng tròn mà không vểnh, độ to nhỏ rất vừa vặn. Làn da láng mịn không một hột mụn hay nốt đỏ nào. Sờ vào vừa êm ái vừa đàn hồi, lại láng mịn vô cùng. Hai tay Tuấn vuốt ve nắn bóp cặp mông trần của nàng không biết chán. Còn nàng bị anh hết bóp vú lại sờ mông thì cả người đã nóng rừng rực, hơi thở nặng nề gấp gáp.

Mấy phút sau Tuấn mới rời môi nàng ra. Mặt Mai Anh lúc này đỏ bừng, vừa kích thích vừa mắc cỡ. Hai tay Tuấn đưa lên nắm lấy mép áo nàng. Nàng thấy anh định vén áo mình lên thì hơi sợ rồi, lý trí của nàng lúc này đã quay lại một ít, nàng đưa 2 tay còn ướt nhẹp xà bông rửa chén lên nắm lấy tay anh.

“Đừng anh, em sợ lắm, nhà mình còn chưa biết mình quen nhau đâu.”

“Cho anh nhìn xíu thôi, thiệt mà, chút xíu thôi.” – Đầu dưới của Tuấn năn nỉ.

Nhìn mặt anh lúc này không biết sao nàng thấy có vẻ tội tội, giống như đứa trẻ to xác đang nài nỉ được mở quà sớm. Nên nàng cũng xiêu lòng.

“Anh hứa đó nha, ba em sắp về rồi đó”.

“Ừ ừ… hứa… hứa.” – Tuấn lúc này còn chẳng nói nổi một câu hoàn chỉnh.

Lúc này Mai Anh đã tựa hẳn người vào bồn rửa chén, lưng nàng hơi cong về phía sau, hai tay thì đặt hờ lên eo của Tuấn.

Hai tay anh hơi run nắm mép áo của nàng từ từ kéo lên. Dưới ánh đèn huỳnh quang cũng không sáng sủa cho lắm, thứ đầu tiên lộ ra là vòng bụng phẳng lỳ của nàng. Rốn nàng rất nhỏ, sâu hun hút. Vòng eo nhỏ lúc này đang hóp lại do quá hồi hộp, làm nó trông càng nhỏ nhắn hơn.

Tiếp đến là xương sườn, do nàng đang hồi hộp mà hóp chặt bụng lại nên dẻ sườn nổi lên rất rõ. Nhưng không hề tạo cảm giác gầy gò mà gợi cảm vô cùng.

Cuối cùng Tuấn cũng nhìn thấy báu vật làm cho mọi thằng đàn ông điên cuồng. Cặp nhũ hoa của Mai Anh đẹp vô cùng, bầu vú căng tròn tự nhiên, do không có áo ngực nên hơi trùng xuống một chút. Làn da nàng rất trắng, da ở bầu vú càng trắng hơn nữa. Đầu vú nàng nho nhỏ mà hồng hào. Lúc này không biết do lạnh hay hồi hộp mà đang nổi một chút da gà. Tuấn có thể nhìn rõ từng hạt nhỏ đang nổi lên trên quầng vú nàng.

Lúc này Mai Anh hồi hộp đến nhắm tịt mắt lại, nhưng chờ đợi một lúc mà không thấy có gì xảy ra. Nàng mở hé mắt ra thì thấy anh còn đang thất thần nhìn ngắm ngực mình.

Mặt nàng lập tức đỏ như gấc chín.

“Anh làm gì vậy? Nhìn rồi thì kéo áo em xuống đi.”

Tuấn lúc này mới từ cơn đờ đẫn tỉnh lại, anh hấp tấp đưa tay chụp lấy ngực nàng mà xoa nắn. Như sợ để lâu thêm một chút nó sẽ chạy mất vậy.

Miệng anh cũng chẳng ở không, anh vụng về hôn lên môi rồi lên má nàng.

“Cho anh hôn một chút.”

Mai Anh còn đang khó hiểu vì anh đang hôn nhiều chút rồi còn xin phép gì nữa thì anh đã cúi đầu xuống mút lấy một bên đầu vú của nàng. Làm nàng không kịp phản ứng, chỉ có thể ngửa đầu lên mà rên rỉ.

“Ứmmmmm… đừng anh…”

Nhưng lúc này trời có sập xuống cũng chẳng làm Tuấn dừng được. Môi anh đang ngậm lấy đầu nhũ hoa đỏ hồng của nàng, bên trong lưỡi anh liếm láp liên tục lên núm vú làm Mai Anh cảm thấy nhột nhạt và kích thích khó tả.

Chân nàng lúc này muốn khuỵu cả xuống, nàng phải cong tay lại tỳ cùi chỏ lên bồn rửa thì mới đứng vững được. Vô tình tư thế này càng làm ngực của nàng ưỡn về phía trước, giúp Tuấn liếm láp dễ dàng hơn.

Lúc này Tuấn không dùng lưỡi nữa mà lấy môi mút lấy núm vú nàng chùn chụt, như một đứa trẻ khá sữa vậy. Anh dùng môi kéo căng núm vú nàng rồi lại nhả ra. Làm nàng hơi đau một chút nhưng cũng sướng kinh khủng. Bên vú còn lại cũng được bàn tay anh liên tục chăm sóc, xoa nắn.

Khi một bên vú của nàng đã ướt đẫm nước miếng, Tuấn lại đổi bên còn lại. Anh ngậm chặt núm vú nàng, lưỡi anh như một con rắn quấn quanh đầu vú, liên tục tục mát xa cho nó.

Mai Anh lúc này chỉ biết ngửa mặt nhìn trần nhà mà hít hà. Nàng không hiểu sao núm vú thường ngày chẳng có gì đặc biệt lại có thể đem cho nàng khoái cảm nhiều như vậy. Cô bé của nàng ở dưới lúc nàng đã ướt đẫm nhưng nàng chẳng hề hay biết.

Phải mất một lúc nàng mới lấy hết ý chí còn sót lại đẩy đầu anh ra khỏi ngực mình. Nàng kéo áo xuống, mặt nàng lúc này đỏ bừng như phát sốt.

“Anh nghịch quá đi. Để em còn rửa chén nữa, ba với bé Na sắp về rồi.”. Nàng nói giọng yếu ớt, nghe đáng yêu vô cùng. Làm Tuấn chỉ muốn ngửa mặt hú dài rồi bế nàng vào phòng ngay lập tức.

Nhưng anh cũng biết thế nào là đủ. Giờ còn làm gì thêm thì chắc chắn Mai Anh sẽ giận anh luôn. Nên đành tiếc nuối lấy quần áo đi tắm cho hạ hỏa.

Về phần Mai Anh, nàng ráng lấy lại bình tĩnh rửa chén cho xong rồi đi thẳng về nhà.

May là nhà nàng vẫn chưa ai về, cô Sáu vẫn còn ngủ. Nàng vội vào phòng để để thay quần áo. Nhà Mai Anh không có lầu, chỉ có 1 phòng khách kiêm phòng bếp. Hai phòng ngủ và một nhà vệ sinh chung. Hai chị em nàng ở chung một phòng, phòng còn lại thì của bố mẹ nàng.

Nàng trước tiên cởi chiếc quần ngắn, để lộ đôi chân dài thẳng tắp. Nàng sờ thử đáy quần lót thì thấy nó đã ướt nhẹp. Nàng mắc cỡ cởi quần lót ra để một bên, thay nhanh chiếc quần khác rồi vội cầm vào toilet để giặt và phơi ngay.

Làm xong hết thì lúc này nàng mới bình tĩnh lại được. Trúc Anh vẫn chưa về, nàng ngả lưng xuống giường suy nghĩ miên man. Bỗng nàng nhớ lại tình cảnh vừa nãy, mặt lại đỏ dần lên. Tay nàng bất giác đưa vào trong áo sờ lên ngực mình. Chỗ núm vú vẫn còn hơi âm ẩm, còn chưa khô hẳn. Nàng vô thức lấy hai ngón tay se se núm vú. Kỳ lạ thay lần này nàng lại cảm thấy sướng sướng chứ không nhột như mọi khi. Dù không bằng được khi anh làm, nhưng đây cũng là một sự thay đổi lớn.

Khi nàng còn đang hiếu kỳ đùa nghịch núm vú của mình thì điện thoại vang lên tiếng tít tít. Nàng cầm lên thì thấy là anh nhắn tin.

“Mấy bữa nay anh làm kiếm được cũng kha khá. Cuối tuần sau mình đi Vũng Tàu chơi đi. Em luôn nói muốn ra Vũng Tàu một lần cho biết mà phải không?”