Chapter 17
========================================

Lui thời gian lại vài tiếng về lúc 4 giờ chiều, khi Tuấn vừa về tới nhà chuẩn bị đi tắm thì Mai Anh cũng đang nhắn tin cho Thảo:

[Mai Anh: Về nhà chưa? Chuyện mày nói hồi nãy, nếu tao chịu thì giờ làm sao?]

Hai mươi phút sau Thảo mới trả lời tin nhắn:

[Thảo: Nghĩ kỹ rồi hả? Để tao hỏi ba thử. Đang ở với ổng nè.]

Mai Anh lại chờ thêm mười lăm phút để nhận hồi âm từ Thảo. Mười lăm phút này đối với nàng quả thực dài vô cùng. Một mặt nàng hy vọng Thảo có tin tức tốt để mình mau chóng kiếm được tiền chữa trị cho ba. Mặt khác nàng lại ước rằng ba nuôi của Thảo từ chối giúp mình, như vậy nàng sẽ thấy nhẹ nhõm vì không cần phải dấn thân vào con đường này, cho dù nàng còn chưa biết cách nào khác.

Hai luồng suy nghĩ liên tục va chạm trong đầu. Đến khi điện thoại “ting ting” tin nhắn trả lời của Thảo nàng mới tỉnh lại rồi hồi hộp mở xem, còn bồn chồn hơn lúc xem kết quả thi đại học.

[Thảo: Ba tao nói bạn bè ổng thì ổng không hỏi nên không biết ai có nhu cầu. Nhưng mà ổng có một cơ hội khác cho mày. Ổng nói chiều mai tầm 6 giờ mày qua nhà tao đi rồi nói chuyện cụ thể.]

Mai Anh đọc tin nhắn mà tâm trạng rối bời.

[Mai Anh: Vậy mai tao qua. Mà ổng có nói mày cơ hội gì đó là sao hông?]

[Thảo: Cũng không nói rõ, hình như muốn giới thiệu mày cho đối tác gì đó. Tao không chắc lắm. Mà nè, chuẩn bị tinh thần nha, ổng nói cần check mày một chút mới tính tiếp được.]

[Mai Anh: Check tao là sao?!]

[Thảo: Còn sao nữa, thì cởi đồ xem người ngợm body. Chưa biết chừng còn chịch nữa. Mà đừng lo, tao giúp mày vắt khô ổng trước, cùng lắm ổng làm một nháy à.]

Mai Anh đọc tin mà mặt tái mét, không ngờ điều nàng sợ nhất tới nhanh như vậy. Một lúc sau không thấy tin nhắn trả lời, Thảo nhắn tiếp:

[Thảo: Mày đâu rồi? Sợ cái gì? Chẳng phải mày với ông Tuấn chịch nhau tè le rồi sao. Can đảm lên, nếu đã dám làm thì tương lai còn bị chịch dài dài.]

Thảo viết vậy ngược lại làm Mai Anh càng hoang mang, lúc này nàng đã có một chút hối hận rồi vì đối với nàng chuyện quan hệ tình dục mang tính nhạy cảm và vô cùng riêng tư, nàng tuyệt đối không muốn quan hệ bừa bãi. Nhưng vì mạng sống của ba nàng đang phải đánh đổi niềm tin của mình.

Mai Anh quay đầu ngắm nhìn chú Sáu thiêm thiếp nằm trên giường bệnh hai mắt nhắm nghiền, mồ hôi lấm tấm trên trán. Khuôn mặt cương nghị của ông giờ trông nhợt nhạt và già nua. Cảnh tượng đó một lần nữa giúp nàng gạt tan mọi băn khoăn, để cứu ông nàng sẽ bất chấp tất cả.

[Mai Anh: Tao biết rồi. Vậy mai 6 giờ gặp.] – Mai Anh nhắn lại một cách dứt khoát.

Từ lúc đó đến khi Tuấn vào bệnh viện thay ca nàng hết ngồi bần thần thì là khóc thút thít. Quyết tâm là một chuyện nhưng mặt khác nàng vẫn sợ vô cùng.

Nàng chỉ dám khóc nho nhỏ vì không muốn chú Sáu nhìn thấy. Tâm trạng rất tệ nhưng không thể tâm sự với ai. Nếu là chuyện khác nàng còn có thể kể với Tuấn, nhưng chuyện này thì không thể rồi.

Khi Mai Anh về đến nhà thì đã gần 9 giờ tối. Chẳng có tâm trạng nào ăn tối nên nàng chỉ tắm rửa thay quần áo rồi lăn ra giường suy nghĩ vu vơ. Trúc Anh nằm bên cạnh vừa bấm điện thoại còn hát nho nhỏ, có vẻ yêu đời lắm. Mai Anh thấy em gái hôm nay hơi là lạ nhưng rất nhanh liền bỏ qua không để ý nữa. Trong đầu nàng giờ chỉ băn khoăn cuộc hẹn ngày mai.


Hôm sau Tuấn về nhà lúc 2 giờ chiều. Anh tranh thủ chạy về ăn uống nghỉ ngơi để lát nữa lên bệnh viện sớm thay ca cho Mai Anh. Đoán là mấy ngày nay căng thẳng quá nên nàng muốn qua nhà Thảo chơi xả stress một chút, nếu là như vậy thì cũng tốt nên Tuấn chẳng hỏi kỹ hơn.

Rồi bỗng anh lại nghĩ đến chuyện với Trúc Anh hôm qua. Dù biết điều hai người đã làm thực sự sai trái nhưng lại không thể kiềm chế mà cứ nghĩ tới nó mãi. Một phần trong anh gào thét phải ngừng lại ngay nhưng một phần khác lại chờ mong nó tiếp tục xảy ra. Tuấn không làm sao khống chế được tâm tình của mình.

Vừa cởi bớt quần áo vừa suy nghĩ vẩn vơ, trong lúc đó ở nhà ngoài Trúc Anh đã đem cơm qua cho anh. Nàng ngồi đối diện nhìn anh ăn.

Tuấn ráng tập trung ăn uống nhưng mắt vẫn thỉnh thoảng liếc nhìn em gái ngồi đối diện, từ sau tối qua thì tới giờ anh mới gặp lại nàng. Trúc Anh thấy hết nhưng không nói gì, chỉ ngồi đó lướt lướt điện thoại, đến khi anh ăn xong nàng mới lên tiếng:

“Nè, anh đang nghĩ gì mà dựng lên vậy?” – Trúc Anh cười tủm tỉm.

Giờ Tuấn mới để ý quần mình từ khi nào đã đội lên một cục. Vì đang mặc quần đùi lại ngồi khoanh chân trên nền gạch nên thằng nhỏ của anh vừa vươn cao là Trúc Anh ở phía đối diện thấy ngay.

“Đâu… Đâu có gì. Bình thường mà.” – Tuấn bối rối lấy tay đè xuống quần.

“Anh đi tắm đi. Em rửa chén.” – Trúc Anh vừa nói vừa gom chén dĩa.

Nghe em gái nói vậy Tuấn liền đứng dậy lấy đồ đi tắm, một tay vẫn giữ dưới quần. Anh tự trách bản thân sao cứ nghĩ đến chuyện đó đến mức làm nó cương cứng như vậy.

Có điều xem ra không chỉ mình Tuấn đề tâm, vì khi tắm xong mở cửa bước vào phòng anh thấy em gái đang ngồi trên giường mình thay vì về nhà.

Tuấn hơi ngạc nhiên, trong lòng lại đủ thứ cảm xúc dâng trào. Vừa lo lắng lại có chút háo hức, nhất thời anh không biết nói gì mới tốt.

“Anh không ngủ đi lát còn lên bệnh viện?” – Trúc Anh mở lời trước phá tan sự im lặng.

“Ờ, đúng đúng…” – Tuấn đáp rồi lật đật lách người qua Trúc Anh nằm lên giường.

Đúng như anh nghĩ, Trúc Anh liền ngả lưng nằm xuống bên cạnh tựa đầu vào bờ vai rắn chắc. Cảm giác được hai khối mềm mềm êm ái ép sát vào tay làm Tuấn bất ngờ, không biết Trúc Anh đã cởi bỏ áo ngực từ khi nào, chỉ mặc trên người chiếc áo thun mỏng.

Tuấn lập tức thấy rạo rực hẳn, thứ giữa 2 chân bắt đầu rục rịch. Anh vội đưa tay đè xuống.

Nhưng hành động này không qua được mắt Trúc Anh, nàng dùng tay của mình chen xuống dưới tay anh, cách một lớp vải xoa xoa thẳng nhỏ. Tuấn “hừ” nhẹ một tiếng trong cổ họng, có bàn tay con gái chạm vào chỗ đó liền cứng lên nhanh chóng không sao kiềm chế được.

“Í sao nó cứng lên nữa nè?” – Trúc Anh trêu dù nàng thừa biết vì sao.

“Anh… không biết… hờ… hờ…” – Tuấn đáp hết sức ngáo ngơ khi bàn tay mềm mại của em gái vẫn liên tục xoa tới xoa lui trên quần anh ngay vị trí nhạy cảm.

“Em sờ nó xíu nha.” – Trúc Anh thì thầm bên tai Tuấn, hơi thở âm ấm phả vào tai càng làm anh thấy kích thích kinh khủng.

Tuấn chỉ biết “ừ” một tiếng, Trúc Anh lật mình ngồi lên hai đầu gối, chân gập lại ép vào hai bắp đùi anh. Nàng cúi về trước hai tay nắm mép quần từ từ kéo xuống. Giờ nàng cũng hồi hộp lắm, trống ngực đang gõ liên hồi.

Hôm qua hai người mò mẫm nhau trong bóng tối, Trúc Anh chỉ dùng tay cầm nắm chứ không nhìn thấy dương vật của Tuấn. Lúc này thì mọi thứ còn rất sáng sủa nhờ vào ánh nắng chiều vàng nhạt xuyên qua tấm rèm mỏng trên cửa sổ.

Trúc Anh không kiềm chế được khẽ “ô” một tiếng, mắt nàng mở to nhìn khúc thịt gân guốc bật ra trước mặt mình. Hai lần trước chỉ nhìn thoáng qua, giờ nàng mới có thể ngắm nghía nó rõ ràng.

Dù nàng từng lén coi phim sex nhưng tận mắt thấy nó ngoài đời kích thích hơn trên phim đâu chỉ gấp mười lần. Quan sát cây gậy thịt ngăm đen hùng dũng, từng đường gân nhỏ nổi lên bên dưới lớp da trơn bóng, trên cùng là đầu khấc tù tù đỏ bầm khiến cổ họng nàng chợt khô khốc. Khẽ nuốt một ngụm nước bọt, Trúc Anh từ từ vươn những ngón tay thon dài của mình cầm vào chim Tuấn.

“Hà…” – Tuấn thờ một hơi dài khoan khoái khi bàn tay mát lạnh của em gái bắt đầu di chuyển lên xuống dọc theo thân cu. Một lần nữa thủ dâm cho anh.

“Anh thích em làm vầy không?” – Một bàn tay Trúc Anh nắm lấy phần gốc mân mê 2 hòn dái, tay kia bao quanh khúc thịt gân guốc sóc nó lên xuống, thỉnh thoảng dùng lòng bàn tay xoa tròn trên đầu nấm. Từng cơn sướng khoái liên tục truyền lên não làm sự áy náy tội lỗi ban đầu nhanh chóng bay biến khỏi đầu Tuấn.

“Thích… chứ… hờ… hờ…” – Anh trả lời ngắt quãng, hơi thở gấp gáp và nặng nề dần.

Chống cùi chỏ xuống giường nhỏm người dậy, theo thói quen Tuấn duỗi tay ra hướng tới ngực Trúc Anh. Nhưng ngay khoảnh khắc gần chạm vào thì chút lý trí còn sót lại bỗng ngăn cản, khiến nó ngưng lại giữa không trung.

Khi Tuấn còn đang chần chừ, một tay Trúc Anh liền nắm lấy cổ tay anh kéo tới, đặt nó lên bầu ngực thiếu nữ êm ái của mình.

Được sự cho phép của nàng, chút chần chừ trong Tuấn biến mất sạch sẽ, anh phấn khích vò nắn bầu vú căng tròn của em gái. Qua lớp vải mỏng có thể cảm nhận rõ ràng đầu nhũ hoa dần cứng lên nhanh chóng.

“Hơ… hơ… hơ…” – Trúc Anh bật ra tiếng rên rỉ khi vú nàng liên tục bị tay anh nắn bóp thành đủ hình dạng. Bàn tay vuốt ve dương vật của anh càng nhanh hơn.

Tuấn đã hoàn toàn bị bản năng tình dục chi phối, giờ anh chẳng nghĩ đến ngủ nghê hay Mai Anh gì nữa. Anh bật người ngồi dậy ôm lấy em gái, một tay đặt sau lưng, tay còn lại chui vào trong áo trực tiếp xoa nắn bộ ngực trần láng mịn. Khối mỡ trong tay anh mềm mại tươi mát vô cùng, cảm thấy đầu vú cồm cộm trong lòng bàn tay làm Tuấn thích thú.

“Ứm… ưm… ưmmmmm” – Trúc Anh chỉ có thể rên rỉ khe khẽ khi mà miệng nàng cũng đã bị trám kín. Anh hấp tấp ngậm mút hai cánh môi xinh mềm mại, đưa lưỡi vào trong khoang miệng em gái quét qua hàm răng nhỏ và đều, thưởng thức hương vị nước bọt của nàng.

Đầu óc Trúc Anh giờ trống rỗng. Tuấn bỗng nhiên tăng tốc làm nàng không kịp phản ứng. Sự kích thích đến từ nhiều chỗ trên cơ thể, khoang miệng thì bị chiếc lưỡi của anh làm loạn, hai vú bị bàn tay đàn ông to khỏe liên tục vò nắn rồi lại se se đầu nhũ hoa làm nàng vừa đau vừa sướng. Nàng chỉ biết dùng hai tay liên tục vuốt ve trên thân thằng nhỏ.