Chapter 16
========================================

Khi Trúc Anh đang tận hưởng nụ hôn đầu của mình thì cảm xúc của Tuấn lại rất phức tạp. Một mặt anh hưng phấn rạo rực khi đôi môi mềm mại của em gái chủ động dâng hiến cho mình, mặt khác thì lại thấy tội lỗi khi hiểu rằng mình đang vụng trộm với em gái người yêu. Rồi một phần khác lại thoải mái dễ chịu vì nụ hôn nóng bỏng đang xua tan cảm giác căng thẳng lo lắng tích tụ trong lòng anh mấy ngày nay.

Đủ thứ xúc cảm đan xen, Tuấn không biết phản ứng sao nữa. Lần đầu được con gái hôn mà anh lại bối rối như vậy.

Trúc Anh tất nhiên không biết trong đầu Tuấn đang không ngừng đấu tranh. Sau phút rụt rè ban đầu nàng chầm chậm hé môi mút lấy đôi môi Tuấn, đầu tiên là môi trên rồi đến môi dưới.

Sau một hồi mút mát Trúc Anh dần cảm thấy rạo rực nên động tác càng táo bạo hơn. Hai bàn tay thon thả ôm lấy gò má anh, bờ môi xinh đẹp không ngừng di chuyển trên môi Tuấn. Trúc Anh còn khẽ đưa đầu lưỡi nhỏ nhắn hồng hồng của mình vào miệng anh.

Tuấn bị sự cuồng nhiệt của em gái cảm nhiễm, dần dần anh cũng bất chấp tất cả. Trong bóng tối mờ mờ, hai tay Tuấn vòng ra sau ôm lấy tấm lưng mảnh mai, miệng và thân thể hai anh em dính chặt vào nhau.

Tuấn bỗng nhiên giật mình, mắt mở to nhìn Trúc Anh. Vì miệng anh vẫn đang bị môi nàng trám kín nên không thốt ra được lời nào. Chỉ có thể phát ra âm thanh “ưm… ưm…”.

Thì ra Trúc Anh đã đưa cả hai tay xuống dưới, bằng một động tác quyết đoán nàng mò vào trong quần anh chụp lấy cây gậy thịt đang cương cứng…

Vừa chạm tay vào chim Tuấn đầu Trúc Anh liền muốn bốc khói, lúc này nàng cũng bất ngờ trước sự bạo dạn của chính mình. Quả thực tính cách nàng có phần mạnh mẽ nhưng nếu là lúc bình thường chắc chắn nàng không dám chủ động đưa tay vào quần đàn ông. Chỉ khi có hoàn cảnh đặc biệt như đêm nay, trong căn phòng tối đen, lại thêm sự căng thẳng sợ hãi tích tụ mới khiến cảm xúc của nàng bùng nổ như vậy.

Một phút bối rối qua đi, Trúc Anh đã bình tĩnh hơn, nàng từ từ vuốt ve thằng nhỏ của anh. Cảm giác như nắm một quả dưa leo to nhưng làm bằng thịt vậy, làn da cậu nhỏ khá trơn láng, bên dưới là từng đường gân nổi lên, phần gốc là bao tinh hoàn đang săn cứng lại.

Trúc Anh rời môi khỏi miệng Tuấn. Hai tay để bên dưới bắt đầu vuốt ve dương vật lên xuống. Ban đầu nàng nắm hơi mạnh tay làm mặt Tuấn nhăn tít lại, nhưng rất nhanh nàng đã điều chỉnh lực đạo cho vừa vặn.

Một tay Trúc Anh nắm mép quần đùi kéo xuống, móc hẳn dương vật và hai viên bi của anh ra ngoài để xoa nắn cho thoải mái. Từ lần bắt gặp Tuấn thủ dâm, thỉnh thoảng cái đó của anh vẫn hiện ra trong đầu nàng, giờ thật sự được cầm nó trong tay làm nàng thấy thích thú và rạo rực vô cùng. Nước nhờn bắt đầu tiết ra từ cô bé.

Tuấn không biết làm gì cho phải, anh đành nằm im hai tay ôm lấy lưng em gái. Lúc này nếu đổi thành Mai Anh thì anh đã hú hét hóa thành sói dữ từ lâu rồi.

Chim Tuấn được hai bàn tay mát lạnh của Trúc Anh chăm sóc rất nhanh đã đạt đến kích cỡ cực đại. Động tác vuốt ve của nàng mặc dù còn non nớt nhưng cảm giác được em gái vụng trộm thủ dâm cho mình làm khoái cảm của anh tăng lên vô số lần.

Từng đợt sung sướng không ngừng truyền lên não làm hơi thở Tuấn trở nên nặng nề, anh cất tiếng rên gừ gừ trong cổ:

“Hà… hà… hờ…”

Một lần nữa Trúc Anh lại rướn người dùng môi mình trám kín miệng Tuấn. Lần này anh cũng nhiệt tình đáp trả lại nàng. Cảm giác ở trên thì được nhấm nháp bờ môi mềm mại, bên dưới thì dương vật không ngừng được bàn tay thiếu nữ sờ nắn chăm sóc quả thật vô cùng sướng khoái.

Hai bàn tay Tuấn dần không muốn yên phận, nó đang bị cơn hứng tình và thằng nhỏ của anh điều khiển. Một cánh tay bắt đầu lần mò xuống dưới, xuyên qua mép quần vải và cả quần lót, trực tiếp nắn bóp bờ mông trần mềm mịn trơn láng của em gái.

“Ôi… ư… ư… ưmmmmm” – Trúc Anh bật tiếng rên rỉ khi mông nàng bị Tuấn sờ mó. Nàng vừa mắc cỡ nhưng cũng thấy thích thích.

“Hờ… hừ… hừ…” – Tuấn cũng rên rỉ khi bàn tay Trúc Anh bắt đầu hoạt động trở lại. Vượt qua sự rụt rè bàn đầu, nàng đã dần làm quen với động tác xoa nắn dương vật. Bây giờ một tay nàng xoa bóp bìu dái, tay còn lại chạy dọc theo thân dương vật, thỉnh thoảng lại dùng lòng bàn tay xoa tròn trên đầu khấc tù tù. Nàng thích thú khi thấy nơi đó đã rỉ ra một chút nước nhờn.

Tuấn hưng phấn lắm rồi, tay kia của anh bắt đầu chui vào trong áo vuốt ve tấm lưng trần nhẵn mịn. Dáng người của hai chị em Trúc Anh khá tương tự nhau, trong bóng tối quả thật khó phân biệt ai là ai.

Trúc Anh chợt thấy ngực nhẹ bẫng, thì ra Tuấn đã bấm mở nút áo ngực. Nàng có chút hoảng hốt nhưng chưa kịp phản ứng gì thì Tuấn một tay giữ eo, tay còn lại đã đưa vào trong áo chụp vào bầu vú trần của nàng mà vò nắn.

“Ối… ôiiiii… anh… đừng… bóp…” – Trúc Anh ngửa đầu rên lớn. Tuy trước giờ nàng hay tự sờ ngực mình nhưng đây là lần đầu tiên nó được bàn tay đàn ông nắn bóp. Có chút đau đau nhưng rạo rực kích thích vô cùng.

Tuấn nhắm mắt cảm nhận bầu vú trần đàn hồi mát lạnh, bóng tối khiến cho thị giác của anh gần như bằng không, nhờ vậy mọi tế bào não đều tập trung hết vào xúc giác. Làn da vú Trúc Anh láng mịn như nhung, êm ái như mỡ đông. Núm vú tròn tròn mềm mại. Tuấn dùng hai ngón tay se se rồi lại bóp nhẹ núm vú làm Trúc Anh hít hà không ngừng.

Tay nàng ở trên dương vật anh càng hoạt động tích cực hơn, không ngừng vuốt ve lên xuống.

“Ôi… hừ… hừ…”

Thằng em của Tuấn được bàn tay em gái xoa bóp một lúc lâu, cảm giác xuất tinh bắt đầu nhen nhóm. Một tay Tuấn xoa nắn bờ mông căng mịn, tay còn lại chụp lên ngực nắn bóp bầu vú thiếu nữ non tơ. Tinh thần thì tập trung hết vào dương vật, cảm thụ từng cơn sung sướng không ngừng truyền lên não.

“Hừ… hừ… anh sắp… ra… mất…” – Tuấn nói ngắt quãng.

Trúc Anh nghe vậy càng sục nhanh hơn, đồng thời nghiêng đầu hôn lấy môi anh. Tuấn tích cực mút lấy đầu lưỡi mềm mại. Bên dưới chim anh đã chực chờ bùng nổ.

“Ưm… ưmmmmm…” – Tuấn cất tiếng rên dài khi miệng đang bị đôi môi em gái trám kín.

Trúc Anh thấy dương vật căng cứng trong tay mình giật lên mấy cái, bàn tay đang xoa nắn ở đầu khấc chợt nóng hổi ẩm ướt. Từng luồng chất lỏng sền sệt bắn đầy lên tay nàng và cả lên áo. Trúc Anh vội đưa tay hứng lấy không để nó rơi xuống ga trải giường.

Vừa được hôn vừa được bàn tay em gái thủ dâm, lại thêm cả tuần rồi chưa được thỏa mãn nên lần này Tuấn xuất rất nhiều. Tay Trúc Anh ướt nhẹp tinh dịch, nàng không biết làm sao đành lau nó lên áo mình, đằng nào thì lát nữa nàng cũng phải thay quần áo rồi vì nàng biết quần lót của mình bên dưới đã ướt hết.

Lau lau mấy cái Trúc Anh đưa cổ tay lên mũi, mùi tinh khí tanh tanh nồng nồng lại không làm nàng thấy khó chịu, ngược lại còn có chút thèm muốn. Nàng đưa lưỡi liếm thử cổ tay, cảm nhận hương vị mằn mặn lại hơi béo béo.

Tuấn nằm thở hổn hển, anh không biết phải nói gì. Không khí có chút kỳ lạ.

“Ừm… anh phải chạy lên bệnh viện đây.” – Một lúc sau Tuấn mới lên tiếng phá vỡ sự im lặng.

Trúc Anh bất ngờ chồm người đặt lên môi Tuấn một nụ hôn sâu, môi hai người lại dính lấy nhau một lúc mới rời ra.

“Em về phòng đây, anh đi cẩn thận đó.” – Giọng nàng mang chút dịu dàng, Trúc Anh trở người ngồi dậy rời khỏi phòng để lại Tuấn bần thần nằm trên giường không biết nghĩ gì.

Giờ thì cảm giác tội lỗi trong anh mới trỗi dậy. Sau này ngoài tìm cách kiếm tiền cho chú Sáu phẫu thuật, anh còn phải bận tâm thêm vấn đề của Trúc Anh. Và chưa biết phải làm sao đối mặt với Mai Anh đây.

Tuấn với tay mò lấy điện thoại, ánh sáng từ màn hình làm anh có chút chói mắt. Thấy đã đến giờ phải đi nên anh đành tạm vứt bỏ mọi chuyện ra sau đầu, lật đật thay đồ rồi chạy lên bệnh viện.


Khi Tuấn gặp Mai Anh thì thấy mắt nàng đỏ hoe, có vẻ vừa khóc xong một trận. Cảm giác tội lỗi lại dâng lên mạnh mẽ khi anh nghĩ đến mình vừa lén lút vụng trộm với em gái nàng ở nhà. Còn nàng thì ở bệnh viện khóc một mình.

“Sao em khóc vậy? Có phải ba bị làm sao?” – Tuấn vội hỏi.

“Ba vẫn vậy, bác sĩ nói tầm 4 ngày nữa có thể xuất viện. Nhưng mà gan ba vẫn không tốt lên, có thể chuyển nặng bất cứ lúc nào.” – Mai Anh trả lời.

“Đừng lo, ba sẽ ổn thôi mà.” – Tuấn ôm lấy nàng vào lòng.

“Làm sao mà ổn được, ba sắp chết thì có!” – Bất ngờ là Mai Anh lại vùng ra, nàng nói như hét vào mặt Tuấn nhưng sau đó lại lập tức cảm thấy hối hận. Sau khi nhắn tin trao đổi với Thảo xong, nàng vừa lo cho ba vừa lo lắng cho tương lai sắp tới của mình khiến tâm trạng lúc này tồi tệ vô cùng.

Tự nhiên nàng cảm thấy tức giận với Tuấn khi anh không bảo vệ được mình, làm nàng sắp phải bước lên con đường mờ mịt không có lối về. Dù Tuấn không có lỗi gì trong chuyện này, tất cả đều do Mai Anh tự quyết định nhưng tâm tình thiếu nữ buồn giận vô cớ làm gì có lý lẽ nào chứ.

Nước mắt nàng lại tuôn trào như mưa:

“Hu… hư… hư… em sợ lắm, em sợ lắm. Em không muốn ba chết!” – Giọng Mai Anh nghẹn ngào.

Tim Tuấn thắt lại, anh chỉ biết nắm lấy tay người yêu an ủi:

“Ba sẽ không chết đâu, anh hứa!” – Tuấn hạ quyết tâm bằng mọi giá anh phải kiếm được tiền phẫu thuật cho chú Sáu. Anh nghĩ sáng mai sẽ lên ngân hàng hỏi xem có thể cầm cố căn nhà không, nhưng anh cũng tự biết khả năng này không cao.

Mai Anh khóc một hồi thì hơi cảm thấy khuây khỏa, nàng thút thít nói:

“Chiều mai anh lên sớm xíu khoảng 5 giờ nha. Buổi tối em phải chạy qua Thảo một chút.”