Chapter 8
========================================

Câu hỏi này Trúc Anh đã hỏi Tuấn không chỉ một lần, những lần trước anh đều trả lời là nàng đẹp hơn. Khi nhận được đáp án Trúc Anh đều cười khúc khích rất vui vẻ.

Đương nhiên Tuấn thừa biết Mai Anh sẽ không đi so đo nhan sắc với em mình, mặc dù nàng quả thật đẹp hơn Trúc Anh một chút. Nếu chấm điểm sắc đẹp Mai Anh là số 10 hoàn hảo thì Trúc Anh cũng phải đạt tới 9 điểm, chênh lệch 1 điểm này vẫn có thể nhìn ra nếu đặt 2 người đứng cạnh nhau.

Có điều lần cuối khi Trúc Anh hỏi câu này đã là vài năm trước, khi đó cả 2 mới chỉ là những cô bé 13, 15 tuổi, và quan trọng nhất là Mai Anh còn chưa phải bạn gái của Tuấn.

Lúc này tình hình đã có chút thay đổi, trong thâm tâm Tuấn không muốn nói bạn gái của mình xấu hơn, mặc dù là so với em của nàng. Nhưng nếu thay đổi câu trả lời anh không chắc Trúc Anh có buồn không.

Chần chừ một lúc, Tuấn nói nước đôi:

“Đối với anh hai đứa đều đẹp hết.”

“Nếu phải chọn một thì sao?” – Trúc Anh hỏi tới.

“Thì… thì… tất nhiên em đẹp hơn.” – Tuấn đành chịu thua.

“Xí, trả lời không thật lòng nha. Em về đây. Ba có mua cho anh ly cà phê sữa nhưng chờ không thấy anh về đá chảy hết. Em uống luôn rồi!” – Trúc Anh ngúng nguẩy đáp rồi đi thẳng về nhà mình. Bỏ lại Tuấn nửa khóc nửa cười ngồi đó.

“Con bé này hôm nay làm sao vậy?” – Tuấn lẩm bẩm rồi lấy đồ đi tắm.

Trúc Anh về tới nhà thì thấy ba mẹ đang ngồi coi tivi, khi nàng vào phòng thì Mai Anh đang xếp quần áo của hai chị em. Thấy em gái đi về nàng khẽ hỏi:

“Anh Tuấn ăn xong rồi hả? Em có nói gì với ảnh không?”

“Em đâu có nhiều chuyện vậy. Chỉ nói mấy chuyện ở trường thôi. Em đi tắm đây. À, chị còn nhớ thằng Tuấn lớp A6 hồi đó kể với chị không, hôm nay nó tỏ tình với em á. Ngay giữa sân trường luôn tự nhiên nó chạy tới nắm tay em kêu em làm bạn gái nó, bị em dẫm một phát vào chân nhảy tưng tưng mắc cười lắm.” – Trúc Anh tuôn 1 tràng.

“Em đó, không thích thì thôi sao làm vậy với người ta. Hình như bạn Tuấn đó cũng mời em ăn nhiều lắm mà phải không?” – Mai Anh trách.

“Thì đúng vậy, nhưng mà ở trường biết bao nhiêu là thằng mời em ăn. Tự tụi nó mua chứ em có đòi gì đâu.” – Trúc Anh đáp lời. Nàng chọn bừa một bộ đồ ngủ pijama trong đống đồ trên giường rồi đi vào nhà tắm.

Phòng tắm nhà cô Sáu tuy nhỏ và hơi cũ nhưng rất sạch sẽ, vì Mai Anh cứ rảnh là lại lau chùi nó đến sáng bóng lên. Bên trong chỉ có một bóng đèn led trắng công suất thấp, ánh sáng tỏa ra vừa đủ.

Trúc Anh bắt chéo 2 tay cởi chiếc áo thun qua đầu để lộ bầu ngực thiếu nữ mơn mởn, đang được chiếc áo ngực trắng tinh đỡ lấy. Làn da bầu vú trắng tinh láng mịn, khe rãnh sâu hun hút giữa 2 quả đồi vô cùng gợi cảm.

Nàng vòng tay ra sau lưng, nhẹ nhàng cởi nút chiếc áo lót. Bầu ngực căng tròn được giải thoát bật nhảy lên nhè nhẹ. Hút mắt nhất chắc chắn là 2 điểm hồng hồng tuyệt mỹ trên bầu vú. Đầu nhũ hoa của Trúc Anh có to hơn cô chị Mai Anh một chút, rất cân đối với vòng 1 của nàng.

Như một thói quen, Trúc Anh đưa hai tay lên xoa nắn vòng 1 căng tròn của mình, tận hưởng cảm giác thoải mái tự mình đem lại. Ngón cái và ngón trỏ thỉnh thoảng se nhè nhẹ núm vú hồng tươi. Nhìn mặt nàng có vẻ thỏa mãn lắm.

Cứ vậy được một lúc Trúc Anh mới nhớ ra mình còn phải đi tắm, nàng mở nút chiếc quần short jean, để nó tự tuột ra khỏi chân mình. Bên trong nàng mặc quần lót màu hồng nhạt rất đáng yêu.

Trúc Anh nắm hai mép quần lót tụt nó ra khỏi người. Bây giờ nàng đã hoàn toàn khỏa thân. Nhìn từ phía sau vóc dáng của nàng có phần tương tự Mai Anh, tấm lưng thon thả, xương bả vai gợi cảm, vòng eo nhỏ cân đối với dáng người. Và tất nhiên không một thằng đàn ông nào có thể rời mắt khỏi cặp mông quyến rũ mê người. Hai bờ mông Trúc Anh căng tròn láng mịn, khỏe khoắn và đàn hồi. Chỉ nhìn thôi cũng có thể làm dương vật đàn ông dựng đứng ngay lập tức.

Vòng ra phía trước, giữa 2 chân nàng là một mảnh trắng mịn. Không sai, Trúc Anh tự cạo hết lông cô bé của mình. Đơn giản là lông mu của nàng cũng phát triển muộn, chỉ có lưa thưa mấy cọng, ít ra Mai Anh còn được một chùm lông dài và hẹp. Trúc Anh ngứa mắt nên cạo sạch bong hết.

Nàng lại đưa tay mân mê kiểm tra cô bé một chút, ngạc nhiên phát hiện chỗ đó hơi ẩm ướt. Không biết lúc nãy khi tự xoa nắn ngực mình nàng nghĩ tới chuyện gì nữa.

Bất giác, Trúc Anh từ từ dùng những ngón tay thon dài của mình mân mê cô bé sâu hơn, nàng dần dần cảm nhận từng cơn thoải mái, nước nhờn lại tiết ra thêm nữa.

“Em tắm xong chưa, cho chị vào chút, mắc tè quá!” – Khi Trúc Anh chuẩn bị tự sướng một chút thì nghe giọng Mai Anh đang gọi từ bên ngoài.

“Chưa đâu, mà chị cứ vào đi.” – Trúc Anh trả lời, nàng mở cửa cho bà chị đang đứng nhăn nhó trước cửa toilet.

“Chị tính nói để chị đi tè đã rồi em hãy tắm, mà em vào lẹ quá.” – Mai Anh đang mặc một chiếc váy ngắn tới đầu gối, nàng vội tụt cả váy lẫn quần lót rồi ngồi vào bồn vệ sinh.

Khi nỗi buồn đã được giải quyết, lúc này nàng mới để ý tới cô em gái đang khỏa thân. Dưới ánh đèn làn da trơn mịn của Trúc Anh như phát sáng. Nhưng nó vẫn còn rất khô ráo.

“Em vào nãy giờ rồi mà còn chưa tắm nữa hả, người còn khô queo vậy?” – Mai Anh thắc mắc.

“Giờ tắm nè!”. Bị cô chị mình cắt ngang, Trúc Anh đành mở vòi hoa sen bắt đầu tắm rửa. Từng tia nước mát lạnh xối vào người làm nàng khẽ rùng mình.

Mai Anh nhìn cơ thể tuyệt đẹp của em gái đã ướt đẫm nước sáng bóng lên, không biết sao lại thấy hơi kích thích. Khi còn nhỏ chị em nàng vẫn luôn tắm chung với nhau, nhưng khi cả hai bắt đầu dậy thì, cơ thể dần phát triển thì số lần tắm chung giảm đi nhanh chóng. Lần cuối nàng tắm cùng em gái là khi nào nàng cũng chẳng nhớ nữa, có lẽ phải hơn 3 năm về trước.

Mai Anh đứng dậy giật nước bồn cầu, nhưng thay vì kéo váy và quần lót lên, nàng bắt đầu cởi từng hạt nút trên chiếc áo thun đang mặc rồi lột nó qua khỏi đầu. Bên trong nàng mặc áo lót màu hồng nhạt, là cùng 1 bộ với quần lót mà Trúc Anh đã mặc.

Chiếc áo lót cũng nhanh chóng được Mai Anh cởi ra, bầu vú gợi cảm luôn làm Tuấn mê mệt được nàng giải phóng, rung rinh nhè nhẹ. Hai đầu nhũ hoa bé xíu đỏ hồng săn lại vì lạnh. Giờ thì nàng cũng đã hoàn toàn trần trụi.

Trúc Anh thấy bà chị mình bất ngờ cởi đồ thì thắc mắc:

“Chị làm gì vậy? Sao tự nhiên cởi hết vậy?”

“Em tắm nước bắn ướt hết áo chị rồi, chắc chị cũng tắm luôn, đỡ tốn nước.” – Mai Anh trả lời.

“Rồi lát đồ đâu chị thay?” – Trúc Anh hỏi.

“Em có mang đồ theo mà, lát em mặc đồ rồi vào phòng lấy cho chị.”

Trúc Anh không đáp, nàng đứng dịch qua một bên cho Mai Anh tiến vào phạm vi tia nước của vòi hoa sen. Mai Anh cũng bị làn nước lạnh lẽo làm cho rùng mình, nhưng nàng đã quen với việc này rồi nên nhanh chóng thoải mái vuốt ve kỳ cọ cơ thể tuyệt đẹp của mình.

“Chị quen với anh Tuấn từ khi nào vậy?” – Trúc Anh bất ngờ hỏi.

“Thì… từ khoảng giữa tháng 7.”

“Giờ là tháng 12, gần nửa năm rồi. Hai người giấu kỹ nha! Mà sao tự nhiên quen vậy, ổng tỏ tình chị hả?” – Trúc Anh lại hỏi tới.

“Không, tại lúc đó thấy ảnh cứ buồn buồn vụ chị Mai. Chị chịu không nổi nên mới nói để chị làm bạn gái ảnh để ảnh đỡ buồn. Ai ngờ ảnh chịu luôn.”

“Xời, sướng gần chết luôn sao mà không chịu được. Chị đẹp vậy muốn quen đại gia dễ ẹc. Ông Tuấn còn chẳng đồng ý gấp.” – Trúc Anh nói giọng chua lè.

“Em nói gì vậy, đại gia gì chứ… ưmmm… nhột quá… để chị tự làm được rồi…” – Mai Anh còn đang trả lời thì bàn tay Trúc Anh có kèm một vốc sữa tắm đã đặt lên ngực nàng. Nhẹ nhàng thoa lên khắp cơ thể quyến rũ. Từ hai bầu vú trần căng mịn xuống tới vòng bụng phẳng lỳ.

Trúc Anh vòng tay qua người xoa đều sữa tắm lên tấm lưng mịn màng của Mai Anh rồi trượt xuống đến bờ mông căng tròn. Người nàng ép sát vào chị mình, bầu ngực mịn màng của 2 người khẽ chạm vào nhau, trượt qua lại vì sữa tắm làm làn da mịn màng của cả hai trở nên trơn láng vô cùng.

“Để chị tự làm được mà… hơ… hơ.” – Mai Anh cảm thấy hơi mắc cỡ. Những ngón tay thon dài của Trúc Anh xoa nắn khắp người làm nàng thấy vừa nhột nhưng lại có chút kích thích. Sự kích thích hoàn toàn khác so với khi Tuấn làm vậy với nàng. Nàng không biết diễn tả sao nữa.

Trúc Anh không hề biết hành động của mình đã làm bà chị hứng lên, cơ thể của Mai Anh quả thực vô cùng nhạy cảm.

“Bình thường mà, hồi đó chẳng phải chị cũng kỳ cọ cho em suốt sao. Lát chị phải làm lại cho em đó, lâu rồi chị không chà lưng cho em.” – Trúc Anh đáp lời, tay vẫn liên tục mơn trớn khắp người Mai Anh, lúc này đã bóng nhẫy lên, nhìn đốt mắt vô cùng.

“Nè, em hỏi thiệt, hai người đã ấy nhau chưa vậy?” – Trúc Anh bất ngờ lên tiếng.

“Ấy nhau là sao? Ý em là… hôn nhau đó hả… ưm… em bóp ngực nhột quá…”.

“Hôn thì nói làm gì. Em hỏi là… làm nhau chưa đó.”

Mai Anh lúc này mới hiểu ra, mặt nàng nhanh chóng đỏ lựng lên.

“Em nói bậy bạ gì chứ, con nít hỏi làm gì!”

“Vừa mới qua sinh nhật em rồi, của chị còn chưa tới đâu. Tính ra em còn thua chị có một tuổi thôi. Con nít gì chớ.” – Trúc Anh vừa nói vừa xoa nắn bầu vú căng tròn của Mai Anh, nàng thích nhất là sờ trực tiếp vào bầu ngực trần của chị mình. Sữa tắm trơn láng làm tăng cảm giác thích thú lên gấp bội. Nàng cứ vậy xoa bóp không rời tay, thỉnh thoảng còn dùng hai ngón tay se se nhè nhẹ nhũ hoa mềm mịn, làm Mai Anh nhăn mặt lại vì vừa nhột lại hơi sướng sướng.

“Chị im lặng vậy là có thiệt rồi, hai người ghê quá nha! Cảm giác làm sao, có thích không? Kể em nghe đi.” – Thấy Mai Anh im re thì Trúc Anh đã xác nhận được phần nào rồi. Lần đầu tiên trong đời, những ngón tay của nàng dần tiến xuống cô bé của chị mình. Lướt qua nhúm lông đen mượt đã ướt đẫm, tay nàng bắt đầu chà sát ở giữa 2 mép bướm của Mai Anh.

“Đừng… em làm gì vậy… chỗ đó chị tự rửa được… ôi…” – Mai Anh giật nảy mình khi những ngón tay thon dài của Trúc anh chà sát chỗ đó của nàng. Một cảm giác sướng khoái kỳ lạ lan khắp toàn thân.

Trúc Anh lại đưa một ngón tay vào bên trong, thấy nó đã khá ẩm ướt thì ngạc nhiên lắm.

“Ướt nhẹp luôn nè. Bộ ông Tuấn cũng hay làm vậy với chị hả?”

“Không… có… ư… ư…” – Mai Anh bật ra tiếng rên rỉ. Nhưng nàng tỉnh táo lại rất nhanh.

“Em nghịch quá đi, tắm nhanh rồi vào ngủ không cảm lạnh bây giờ.” – Mặt Mai Anh đỏ bừng, nàng tách bàn tay nghịch ngợm của Trúc Anh khỏi cô bé rồi nhanh chóng tắm rửa cho trôi hết chỗ sữa tắm còn lại trên người.

Trúc Anh đứng đó vừa tắm vừa cười tủm tỉm nhìn bà chị mình thẹn thùng lau người rồi mặc lại bộ đồ lót cũ. Vì phòng tắm chỉ cách phòng 2 chị em một đoạn ngắn, Mai Anh dự tính mặc đồ lót chạy nhanh vào phòng lấy đồ sạch mặc vào.

Nhưng khi nàng vừa mở cửa bước ra thì thấy chú Sáu đang đứng cách mình chỉ tầm một mét, ông đang đi vào nhà trong để lấy đồ.

Nhìn cơ thể còn hơi ẩm ướt của Mai Anh trong bộ đồ lót, chú Sáu đứng hình mất mấy giây. Ông biết gương mặt của con gái rất đẹp, nhưng không ngờ cơ thể nó còn mê người hơn nữa. Chưa bao giờ ông nghĩ tới chuyện này.

“Áaaaaa…” – Mai Anh hét to một tiếng rồi ôm mặt chạy thẳng vào phòng. Nàng không ngờ bị ba bắt gặp trong tình trạng xấu hổ như vầy.

Chú Sáu nhìn bóng lưng Mai Anh chạy đi mà quên cả hành động. Một lúc sau ông mới lẩm bẩm: “Con gái gì mà… Chả ý tứ gì… haiz…”.

Thấy cửa nhà vệ sinh còn chưa đóng, ông định tiến vào trong tắt đèn rồi đóng cửa. Không ngờ vừa nhìn vào ông lại được rửa mắt thêm lần nữa.

Đập vào mắt chú Sáu là một mảnh trắng phau. Cả người Trúc Anh trần trụi không một mảnh vải, ướt đẫm nước sáng bóng lên. Hai bầu vú căng tròn láng mịn cùng với đầu nhũ hoa đỏ hồng mê người. Ông Sáu vừa nhìn tới đó là đứng hình không thể nào di chuyển ánh mắt đi đâu được nữa.

“AAAAA…” – Lại một tiếng hét nữa vang lên. Trúc Anh còn đang tắm bất ngờ bị ba nhìn thấy hết từ đầu đến chân. Nàng quá bất ngờ nên thay vì đóng cửa lại thì nàng ngồi thụp xuống, giấu đi bầu ngực trần và cô bé trắng tinh nhẵn nhụi đang khoe ra của mình.

Nhưng làm vậy thì tấm lưng trần và cặp mông căng tròn lại phơi bày ra hết trước mắt chú Sáu, làm ông lại đứng hình mấy giây nữa.

Cuối cùng chú Sáu cũng tỉnh lại, ông cũng không biết nói gì, chỉ bối rối đưa tay đóng cửa rồi bỏ lên nhà trên. Đũng quần của ông đã đội lên một cục to. Không ngờ trong một đêm ông lại được chiêm ngưỡng cơ thể cả 2 cô con gái của mình. Mà không có cái nào không phải cực phẩm.

Mai Anh ở trong phòng nghe tiếng hét của Trúc Anh cũng đã lờ mờ đoán được chuyện gì. Nàng cũng dở khóc dở cười nhưng lại cảm thấy hơi an ủi vì không chỉ một mình mình bị ba nhìn thấy trong tình cảnh xấu hổ. Ít ra còn có Trúc Anh chia sẻ cảm giác đó.

Y như rằng một lát sau thì Trúc Anh cũng mò vào, mặt đỏ như gấc chín.

“Bắt đền chị đó, ba thấy hết của em rồi!” – Trúc Anh dậm dậm chân, mặt mếu mếu muốn khóc.

“Chị cũng bị ổng thấy mà. Thôi kệ đi chứ làm gì. Tắt đèn đi, ngủ thôi.”

“Chị còn có đồ lót…” – Trúc Anh còn ấm ức, nàng với tay tắt đèn. Căn phòng chìm vào bóng tối.

Ở nhà ngoài, chú Sáu ngồi coi tivi mà cứ liếc nhìn vợ. Tự dưng chú thấy cô Sáu quyến rũ hơn hẳn mọi ngày. Chỉ tiếc là từ sau khi cô mãn kinh ham thì muốn giảm hẳn. Rất lâu rồi chú không được đụng vào người vợ mình.