Chapter 18
========================================

“Ưm… ưmmmmm…” – từng tiếng rên ngắt quãng bật ra từ cổ họng Trúc Anh trong khi Tuấn đang ngấu nghiến đôi môi nàng. Bàn tay anh đặt sau lưng lúc này mò vào trong quần lót mạnh mẽ nắn bóp cặp mông trần căng mọng. Tay còn lại vẫn không ngừng vò nắn nhũ hoa trơn mịn của nàng.

Trúc Anh bối rối khi Tuấn đột nhiên trở nên mạnh bạo. Dù sao nàng vẫn còn là trinh nữ, nàng không ngờ rằng chút hành động kích thích của mình đã khơi dậy con dã thú trong anh. Giờ đây Trúc Anh không biết làm sao, thậm chí mơ hồ có chút sợ hãi.

Hai tay nàng không còn nắm lấy khúc thịt của Tuấn nữa mà vòng qua ôm chặt lưng anh, chịu đựng anh dày vò khắp nơi trên cơ thể.

Bỗng nàng thấy thân trên mát mẻ, thì ra Tuấn vừa lột chiếc áo thun mỏng qua khỏi đầu nàng. Dưới ánh nắng vàng lấp lánh xuyên qua cửa sổ, thân thể thanh xuân của Trúc Anh phơi bày ra toàn bộ.

Chiếc cổ dài trắng muốt đang nổi lên một ít da gà, bờ vai thon thả lộ ra xương quai xanh. Cặp vú trần vốn trắng tinh giờ đã ửng đỏ do sự nắn bóp mạnh bạo của Tuấn. Hai núm vú tròn trịa đỏ như son cương cứng vô cùng khiêu khích dục vọng đàn ông. Nhìn xuống dưới là vòng eo thon thả, chiếc bụng phẳng lỳ với lỗ rốn nhỏ sâu hun hút.

Trúc Anh chỉ thua kém cô chị mình một chút về khuôn mặt và độ trắng sáng của làn da. Còn so về cơ thể mỹ cảm thì tuyệt không lép vế chút nào.

Lần đầu tiên cơ thể bị phơi bày trước mặt đàn ông, dù tính cách có phần mạnh mẽ thì trước trải nghiệm đầu đời này vẫn làm nàng xấu hổ vô cùng. Trúc Anh bối rối vòng hai tay ôm lấy ngực, mặt hơi nghiêng sang bên, mắt nhắm nghiền không dám nhìn Tuấn.

Sự run rẩy của nàng càng làm mong muốn chiếm hữu trong Tuấn trỗi dậy mạnh mẽ. Bức bối trong mấy ngày nay làm anh không còn là chính mình nữa. Sáng nay Tuấn vừa tới ngân hàng hỏi về việc cầm cố căn nhà nhưng vẫn như cũ chỉ nhận được những cái lắc đầu khiến anh càng trở nên tuyệt vọng. Giờ Tuấn chỉ muốn mạnh mẽ làm tình để giải tỏa sự khó chịu trong lồng ngực.

Hai tay anh nắm lấy cổ tay Trúc Anh kéo xuống, bầu ngực thiếu nữ căng tròn lập tức lộ rõ trước mắt. Hai vú trắng tinh run lên nhè nhẹ, có thể nhìn rõ vài vệt đỏ lựng trên đó.

Lần này không mất quá nhiều thời gian nhìn ngắm, Tuấn vội vã cúi đầu mút lấy một bên ngực. Dùng môi của mình mút mát núm vú đỏ hồng, kẽo căng nó ra vài lần rồi lại dùng miệng ngoạm lấy liên tục dùng lưỡi chà sát đầu vú mềm mịn.

“Ôi… ôi… ưm… ư… ư…” – Trúc Anh nhắm mắt ngửa đầu rên rỉ khi lần đầu tiên trong đời núm vú được con trai liếm mút. Lần trước nàng đã bú vú chị mình, bây giờ mới được trải nghiệm vú mình bị người khác bú là thế nào.

Từng cơn từng cơn nhột nhạt vừa đau vừa kích thích từ đầu vú truyền lên não rồi lan ra toàn thân. Cô bé của nàng bên dưới bắt đầu ẩm ướt. Trúc Anh chỉ biết vòng tay ôm lấy đầu Tuấn, rên rỉ mặc cho anh thưởng thức bộ ngực trần căng mọng của mình.

Bú mút xoa nắn thêm một hồi, Tuấn lật người đặt Trúc Anh nằm ngửa xuống giường, miệng anh lần nữa áp vào môi nàng trong khi tay liên tục vò nắn bầu vú căng mịn.

“Ứmmmmm… ứmmmmm…” – Trúc Anh rên trong cổ họng khi núm vú bị hai ngón tay Tuấn vần vò rồi lại bóp mạnh kéo căng nó lên. Đầu nhũ hoa là chỗ nhạy cảm vô cùng, hành động mạnh bạo của Tuấn làm nàng vừa đau vừa sướng, vì không có kinh nghiệm gì nên chỉ biết trân người ra chịu đựng.

Rời miệng Trúc Anh, đôi môi Tuấn tiếp tục di chuyển xuống dưới, trên đường đi vừa hôn vừa liếm lên làn da mịn màng mát lạnh.

Môi anh lướt qua cần cổ, hôn lên vai, xương quai xanh rồi một lần nữa tìm tới bộ ngực trần gợi cảm. Lần này Tuấn không vội mút nhũ hoa mà vừa hôn vừa liếm khắp hai bầu vú. Chiếc lưỡi ướt át lướt qua mọi nơi trên ngực em gái nhưng chừa lại đầu vú không đụng đến.

Trúc Anh bị Tuấn liếm láp đến bứt rứt vô cùng, nàng không chịu nổi mà vòng tay ôm đầu Tuấn đưa miệng anh vào núm vú của mình. Giờ Tuấn mới thỏa mãn cho nàng, anh hé môi mút mạnh núm vú đỏ hồng, kéo căng ra rồi lại dùng lưỡi liên tục đá nó lên xuống trong miệng.

“Ưhhhhh… ư… em… thích quá…” – Trúc Anh rên rỉ, nàng hơi nhấc người để núm vú mình dán sát vào miệng anh hơn.

Tuấn đã đắm chìm vào vòng xoáy nhục dục, hai tay anh nắm mép quần Trúc Anh kéo mạnh, lột cả quần dài và quần lót của nàng xuống tới mắt cá.

Trúc Anh trong cơn đê mê không kịp phản ứng, chỉ thấy thân dưới chợt mát lạnh. Toàn bộ cơ thể trần truồng đã phơi bày trước mắt anh.

“Khônggggg…” – bây giờ mới kịp phản ứng, Trúc Anh vội khép chân dùng hai tay che lấy cô bé, mặt nàng đỏ bừng bừng.

Tuấn đã nứng lắm rồi, anh lần nữa nắm hai bàn tay mềm mại của em gái đưa sang bên. Anh bỗng thấy trước mắt một mảnh trắng lóa, bờ mu Trúc Anh trắng như trứng gà bóc, sạch trơn không một cọng lông.

Tuấn chỉ nhìn một cái đã lập tức máu nóng dâng trào, thằng nhỏ dựng lên mạnh mẽ. Âm hộ sạch trơn không lông kích thích dục vọng đàn ông theo một cách hoàn toàn khác biệt.

Hai tay Tuấn nắm lấy hông Trúc Anh khẽ di chuyển người nàng, đặt mông nàng ở ngay mép giường, Tuấn bước xuống giường quỳ gối một chân trên nền gạch, mặt kề sát vào con bướm láng mịn của em gái.

Trúc Anh bây giờ đầu muốn bốc khói, nàng vừa hưng phấn vừa mắc cỡ, mặt đỏ tới mức có thể nặn ra máu. Nàng đưa hai tay che mặt, bầu ngực trần run run khi Tuấn dùng hai ngón tay cái khẽ tách mép ngoài của chim nàng, lộ ra phần thịt đỏ au bên trong như một con sò huyết thơm ngon vô cùng.

Cơ thể Trúc Anh sau một trận giày vò đã rạo rực lắm rồi, mép bướm hơi nở ra, bên trong một mảnh ẩm ướt. Tuấn có thể nhìn rõ giọt nước nhờn lấp lánh đang rỉ ra.

Anh liếm liếm bờ môi khô khốc rồi nhanh chóng vục mặt vào âm hộ thơm ngon của em gái. Cơ thể và dâm thủy Trúc Anh dù không có mùi thơm nhẹ cực kỳ độc đáo như chị mình, nhưng vẫn là vô cùng dễ ngửi. Mùi hương trinh nữ thanh tân chui vào mũi kích thích dục vọng nguyên thủy nhất của Tuấn.

“Oohhhhh… Ôi… ưmmmmm… Ưmmmmm… anh… làm gì… vậy… ôi… ôi…” – tất nhiên Trúc Anh biết Tuấn đang làm gì mình nhưng nàng không thể cưỡng được mà rên lớn. Hang động nguyên sơ của nàng lần đầu được lưỡi đàn ông thám hiểm. Cả người Trúc Anh gồng cứng, lưng ưỡn lên. Mọi nơ ron thần kinh tập trung hết vào giữa hai chân, nàng có thể biết rõ chiếc lưỡi như xúc tu bạch tuộc của anh trai đang liếm chỗ nào trong âm hộ của mình.

Lưỡi Tuấn không ngừng di chuyển lên xuống, hết đánh lên hột le nho nhỏ lại chà sát lung tung phần mép thịt đỏ hồng. Thỉnh thoảng uốn lại muốn chui sâu vào lỗ âm đạo chật hẹp.

Hai môi của Tuấn cũng không ở yên, cứ liếm láp một chút anh lại dùng môi mút lấy âm vật và hai mép bướm. Tạo thành tiếng “rồn rột” vô cùng kích thích.

“Ahhhhh… em… sướng… sướng… sướng… ư…” – Trúc Anh trân người rên rỉ ngắt quãng, nước nhờn tuôn trào như suối. Âm hộ dần dần mở rộng.

Cơn khoái cảm tăng dần theo cấp số nhân, Trúc Anh thấy mình sắp lên đỉnh rồi. Dù nàng đã từng thủ dâm nhưng cơn sướng khoái Tuấn mang lại lúc này nhiều hơn gấp mấy lần khi nàng tự dùng tay thỏa mãn.

“Ah… ah… ha… ha…” – Trúc Anh đã sướng tới mụ mị, người nàng căng cứng, giật giật nhè nhẹ theo từng cú đá lưỡi của Tuấn.

Lại qua thêm một lúc, cơn khoái cảm lên tới đỉnh điểm. Hai tay Trúc Anh bấu chặt xuống nệm, đầu ngửa lên hết cỡ, người liên tục giật nảy. Bên dưới của nàng cũng không kiềm chế được mà tuôn trào xối xả.

Hơi thở nàng ngắt quãng, cơn cực khoái khiến nàng không thở nổi cũng không rên nổi một tiếng nào, chỉ biết gồng người tận hưởng sự sung sướng kinh khủng đang từ âm đạo truyền đi mọi nơi.

Tuấn thấy vậy cũng rất hưng phấn, hai tay anh bóp chặt cặp mông trần đàn hồi láng mịn. Khép môi mút hết nước nhờn đang rỉ ra liên tục.

“Hà… hà… hà… hà…” – phải mấy phút sau cơn cực khoái của Trúc Anh mới qua được một chút. Nàng vô lực nằm trên giường thở dốc.

Bây giờ thì đến lượt Tuấn thấy bứt rứt, chim anh đã căng tức lắm rồi, anh muốn được thỏa mãn.

Tuấn lần nữa kéo người Trúc Anh vào bên trong rồi quỳ gối giữa hai chân nàng, hai tay tách cặp đùi trắng tinh thon dài qua hai bên. Anh cầm thằng nhỏ đã căng cứng tối đa vuốt vuốt mấy cái, kê đầu khấc ngay trước âm hộ đỏ hồng ướt át của em gái.

Trúc Anh vừa tỉnh lại từ cơn sướng khoái, nàng nhận ra anh sắp làm gì. Dù trong đầu có chút đắn đo bối rối nhưng nàng không ngăn cản Tuấn. Nàng nhắm nghiền mắt nghiêng đầu qua một bên, cổ tay đưa lên che trước miệng chờ đợi thời khắc mất đi đời con gái.

Rất nhanh nàng liền thấy cửa mình căng tức, dù mới vừa lên đỉnh nên chỗ đó hơi tê tái, tuy vậy Trúc Anh vẫn cảm nhận rõ sự đau đớn khi mép lồn bị đầu khấc tù tù to lớn chèn vào.

Tuấn đã đút vào được một chút, giống như lần trước phá trinh Mai Anh, cây gậy thịt của anh chỉ vào được một đoạn ngắn liền bị cản lại không tiến thêm được nữa.

Đang muốn lấy hơi thúc mạnh, Tuấn bỗng để ý biểu cảm nhăn nhó cam chịu của em gái. Vô tình trùng khớp với hình ảnh Mai Anh khi đó trong khách sạn ở Vũng Tàu.

Tuấn khựng lại một nhịp. Trong tích tắc đó chút lý trí cuối cùng trong anh vùng lên mạnh mẽ chiếm lại quyền điều khiển cơ thể. Anh nhận ra mình đang trên miệng vực của việc hoàn toàn phản bội Mai Anh. Nếu xem hành động trước giờ của hai người chỉ là thỏa mãn cho nhau thì khi anh đưa thằng nhỏ của mình vào âm hộ Trúc Anh nghĩa là cả hai chính thức làm tình rồi.

“Bốp!” – Tuấn đưa tay tát mạnh vào mặt. Má lập tức đỏ ửng lên. Anh vội kéo quần lên rồi xoay người ngồi ở thành giường, hai tay ôm lấy đầu tự trách mình sao có thể mất kiểm soát như vậy.