Chapter 6
========================================

Cô bé của Mai Anh lúc này đã mở rộng, sẵn sàng cho việc giao hợp, nước sướng của nàng tuôn ra không ngớt. Tuấn cũng hưng phấn lắm rồi, cậu nhỏ của anh đã nhanh chóng trở về hình dáng hùng dũng sẵn sàng xung trận.

Tuấn đưa một tay đỡ lấy bờ mông nuột nà, tay còn lại đỡ lưng nhẹ nhàng xoay người Mai Anh đặt nàng nằm ngửa tựa đầu lên chiếc gối dày êm ái. Anh chuyển thành tư thế quỳ gối, nhẹ nhàng tách 2 chân Mai Anh, để lộ cô bé đã hơi sưng lên vì hưng phấn.

Mai Anh biết ngay là anh sắp làm gì, giây phút đó cuối cùng cũng đến. Tâm trạng của nàng lúc này khá phức tạp, có chút sợ hãi, chút hồi hộp, chút mắc cỡ, lại cũng có chút hưng phấn, chờ mong. Nàng nghiêng đầu qua một bên không dám nhìn thẳng vào anh, mặt đỏ bừng, một tay nàng đưa lên dùng cổ tay che miệng. Hơi thở có phần dồn dập làm hai bầu vú trần căng mịn rung lên nhè nhẹ. Tư thế vừa đáng yêu vừa quyến rũ khó tả.

Tuấn thì vừa hưng phấn lại có chút căng thẳng, anh vuốt nhẹ dương vật vài cái, chỉnh cho đầu khấc tù tù ở ngay giữa cô bé của nàng rồi nhẹ nhàng đẩy tới.

Đầu khấc đỏ bầm tách 2 mép trong của cô bé, nhưng nó vừa chui vào được một chút thì mặt Mai Anh đã nhăn tít lại, dù nàng đã rất sẵn sàng nhưng lần đầu đón nhận dương vật đàn ông đi vào cơ thể, nàng vẫn cảm thấy vừa đau vừa căng tức. Tuấn nhận ra dương vật của mình đang đi vào một hang động chật hẹp vô cùng, nếu cứ đẩy nhẹ nhẹ thì không thể tiến tới thêm chút nào nữa.

Anh cũng bối rối không biết làm sao, hiển nhiên đây là lần đầu tiên anh được gần gũi với một cô gái còn trinh. Cô bạn gái trước đây khi đến với anh đã trải qua vài mối tình, âm đạo tuy vẫn còn chật hẹp nhưng anh đưa vào khá là dễ dàng.

Ngay lúc này, Mai Anh thể hiện quyết tâm của mình, nàng vươn 2 tay ôm lấy lưng Tuấn, kéo anh nằm đè lên cơ thể trần truồng êm ái như nhung của mình. Môi nàng hé mở trám lấy môi anh, hai chân co lại quắp lấy lưng, muốn kéo anh sát vào người mình hơn.

Động tác thân mật của Mai Anh củng cố tinh thần cho Tuấn rất nhiều. Anh nhiệt tình mút lấy cánh môi xinh, đồng thời hai chân dùng lực, mông hẩy lên đẩy thẳng dương vật tới trước.

Cây gậy gân guốc của anh lập tức xuyên phá cô bé, đâm lút đến tận gốc. Trong một khoảnh khắc Tuấn có thể cảm nhận rõ ràng một bức tường nào đó bên trong người Mai Anh bị phá vỡ, rách toạc…

“Ưmmmmm…”

Mai Anh phát ra tiếng rên lớn trong cổ họng, mặt nàng nhăn tít lại, hai giọt nước mắt long lanh trong suốt trào ra từ khóe mắt nhắm chặt. Nàng cảm nhận rất rõ cơn đau nhói từ cô bé chạy khắp toàn thân. Hai tay nàng bấu chặt lấy lưng anh.

“Hư… hư… em đau… anh đừng cử động…”. Mai Anh rên rỉ.

Tuấn nghe nàng nói vậy lập tức nằm im, anh ôm lấy nàng hôn nhẹ lên gò má đã hơi trắng bệch vì đau, rồi lại hôn lên chiếc cần cổ trắng muốt. Anh tập trung cảm nhận dương vật của mình lúc này đang nằm trong một vùng chật hẹp ẩm ướt mà lại ấm áp vô cùng.

Cả hai ôm nhau nằm im một lúc thì cơn đau của Mai Anh hơi dịu bớt, nàng chỉ còn cảm thấy rát rát ở cửa mình Đồng thời cảm giác mới mẻ khi cô bé được lấp đầy lại kích thích nàng không thôi.

Tuấn thấy Mai Anh đã thôi gồng cứng người mà dần dần thả lỏng hơn, hai tay không còn bấu chặt vào lưng anh nữa. Anh nghĩ nàng đã bớt đau nên thử di chuyển hông một chút, cây gậy thịt hơi rút ra rồi lại tiến vào, biên độ ban đầu rất nhỏ.

Mai Anh cảm thấy cửa mình rát rát nhưng lại có một sự sung sướng âm ỉ khó diễn tả. Lần đầu tiên trong đời âm đạo của nàng đón nhận dương vật đàn ông đi vào. Nàng có thể cảm nhận cực kỳ rõ nét chim của Tuấn đang làm gì bên trong người nàng, hết rút ra lại đưa vào, mỗi lần như vậy là cơn sướng lại lan tỏa khắp người nàng.

“Uh… um… hơ… hơ… hơ…”. Sự khoái cảm đang dần lấn át cơn đau. Mặc dù chim nàng vẫn còn rát nhưng nó dần dần không đáng kể bằng cơn sướng từ dương vật Tuấn mang lại. Nàng bật lên tiếng rên rỉ nhè nhẹ theo nhịp nhấp của Tuấn.

Tuấn thấy Mai Anh có vẻ đã đỡ đau, anh tăng thêm biên độ ra vào, nhịp nhấp cũng tăng dần. Anh cảm thấy sung sướng kinh khủng. Âm đạo Mai Anh vừa ấm áp chật hẹp lại vừa co giãn, như có hàng chục bàn tay, hàng chục cái lưỡi đang không ngừng ve vuốt khắp thẳng nhỏ, sướng khoái không gì sánh được.

“Hờ… hờ… sướng… quá… em thích không?”. Tuấn vừa nhấp vừa hỏi.

“Ư… ư… ư… em thích…”. Mai Anh rên rỉ đáp lời anh.

“Thích… làm sao…”

“Em… không… biết… ôi… ôi… em sướng…”

Mai Anh lúc này hoàn toàn chỉ còn cảm thấy sướng, cơn đau đã trở nên không đáng kể. Cây gậy thịt gân guốc của Tuấn không ngừng di chuyển, ma sát vào thành âm đạo làm nàng sướng chết đi sống lại. Nó rất khác so với khi Tuấn dùng miệng liếm mút cô bé của nàng.

“Ôi… ôi… em… em… sướng quá… em chết… mất… Ối…”

“Anh đừng… em chết mất… ôiiiii…”

Trong cơn cao trào, Mai Anh gồng cứng người, nàng sướng không thở nổi, nước nhờn từ cô bé tuôn ra ồ ạt. Nàng ôm chặt lấy Tuấn để anh đừng nhấp nữa, nàng cảm tưởng anh chỉ nhấp thêm 1 cái nữa thôi là nàng sẽ lăn ra chết vì quá sướng.

Tuấn cảm nhận âm đạo Mai Anh thít chặt lại, anh biết nàng đã lên đỉnh thì tạm ngừng không nhấp nữa. Tuấn cúi người liếm mút đầu nhũ hoa đỏ hồng mềm mịn, lưỡi anh liên tục chà sát lên núm vú nho nhỏ. Một bên ngực còn lại của nàng cũng được bàn tay anh vò nắn, thỉnh thoảng lại se se đầu nhũ hoa, kéo căng nó lên rồi lại thả ra, làm Mai Anh vừa đau vừa sướng.

Nàng nằm im cảm nhận cơn sướng đến từ cả 2 nơi trên cơ thể. Phải một lúc sau cơn cực khoái của nàng mới hơi nhạt dần, người nàng dần dần thả lỏng. Tuấn thấy vậy thì lại từ từ di chuyển mông, anh cũng gần đến ngưỡng xuất tinh lắm rồi. Tuấn chắc chắn đây là lần làm tình sướng nhất của mình từ trước đến giờ, âm đạo của Mai Anh có một sự chật hẹp và co dãn không gì sánh được. Nó như được sinh ra chuyên để thỏa mãn cho đàn ông dù là người khó tính nhất.

“Ôi… ôi… anh còn chưa… ra… hả…”. Cơn sướng của Mai Anh vừa rút đi một chút lại dâng lên ồ ạt. Nàng ôm chặt lấy Tuấn, đầu óc bay bổng tận đâu, giờ đây mọi giác quan của nàng đều tập trung tại cô bé cảm nhận từng cú nhấp của anh.

“Hừ… hừ… anh thích… quá… chim em… đã quá…”

“Anh… nói bậy quá đi… ôi… ôi…”

Lại nhấp thêm vài cái, Tuấn lúc này đã không sao kìm nén được nữa. Đó còn là sức khỏe và sự dẻo dai của anh đã hơn rất nhiều người, đổi lại người khác nếu được nhét chim vào cô bé của Mai Anh chỉ sợ nhấp được vài lần là đã lên đỉnh ngay lập tức.

“Hừ… hừ… sướng quáaaaaa…”

Tuấn ôm chặt lấy Mai Anh lúc này cũng đang sướng tới quay cuồng. Nàng cảm nhận dương vật anh ở sâu trong âm đạo mình giật lên mấy cái, rồi từng tia tinh trùng nóng hổi không ngừng tuôn trào trong người nàng. Liên miên bất tận.

Chim Tuấn phải giật đến cả phút mới dừng lại được, đây chắc chắn là lần xuất tinh nhiều nhất, sung sướng nhất của anh từ trước đến nay. Anh thấy cả người đều mệt mỏi, giống như tất cả sức lực đã truyền hết qua thằng nhỏ vào người Mai Anh vậy. Tuấn gục xuống tựa đầu vào vai nàng thở hổn hển.

Mai Anh cũng nằm im ôm lấy Tuấn, khẽ hôn lên má anh.

Một lúc sau, Tuấn chậm rãi rút dương vật đã hơi xìu xuống ra khỏi người Mai Anh. Thằng nhỏ của anh lúc này đã ướt nhẹp. Cùng với động tác rút ra, một chút tinh trùng pha lẫn nước nhờn và máu cũng trào ra từ cô bé của nàng, đỏ hồng.

Tuấn bối rối với lấy hộp khăn giấy ở đầu giường lau cho nàng. Mai Anh nhìn thấy từng vệt đỏ hồng trên khăn giấy, tâm trạng có chút bối rối nhưng tuyệt nhiên không hề hối hận. Nàng hoàn toàn cam nguyện trao thân cho Tuấn.

Tuấn lúc này cũng không biết nói gì cho phải, anh không nỡ vứt đám khăn giấy thấm máu này vào sọt rác nên để tạm ở đầu giường.

Anh với tay tắt đèn, căn phòng lập tức chìm vào bóng tối. Tuấn nghiêng người Mai Anh, kéo chăn đắp cho cả hai. Anh nằm phía sau ôm lấy nàng, để tấm lưng trần mịn màng dựa sát vào ngực mình. Một tay anh luồn dưới gối vòng qua cổ Mai Anh nhẹ nhàng xoa bóp bầu ngực thiếu nữ êm như nhung. Tay còn lại xoa bóp cặp mông trần căng mịn rồi tới vòng bụng phẳng lỳ. Cảm giác mỹ diệu vô cùng.

Trong bóng tối, Mai Anh nằm im cảm nhận hai bàn tay nghịch ngợm của anh di chuyển khắp cơ thể trần trụi của mình. Nàng bất giác cảm thấy ngọt ngào, đôi môi khẽ nở nụ cười nhè nhẹ đáng yêu vô cùng.

Một lúc sau thì 2 tay Tuấn dần dừng lại, anh phát ra tiếng ngáy nhè nhẹ. Tuấn đã chạy xe suốt 1 ngày, lại xuất tinh đến 3 lần mà mỗi lần đều rất nhiều. Rất nhanh một cơn mệt mỏi kéo đến đưa anh chìm vào giấc ngủ. Thêm một lát thì Mai Anh cũng ngủ thiếp đi trong vòng tay ấm áp của Tuấn.

Bên ngoài sóng biển vẫn vỗ rì rào.