# Tuổi thanh xuân
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Truyện bóp vú, Truyện sex phá trinh
Phân loại: Truyện sex ngắn
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Lúc này đang là 3 giờ sáng, ánh sáng vàng đậm từ đèn đường chiếu xuyên qua lớp sương mù nhạt, tạo thành khung cảnh vừa mờ ảo vừa tĩnh lặng.

Một ánh đèn xe máy lóe lên, chiếc xe Air Blade đời cũ phóng nhanh trên xa lộ. Máy xe đã có tuổi đời không ít vang lên tiếng kêu trầm thấp, nhưng vẫn làm tốt nhiệm vụ chuyên chở chủ nhân của mình.

Đó là một đôi nam nữ trẻ tuổi. Chàng trai đội chiếc mũ bảo hiểm 3/4 màu đen che kín khuôn mặt, quần jean đen bụi bặm, trên người là chiếc áo gió màu xanh lá cây của một hãng xe ôm công nghệ nổi tiếng.

Cô gái ngồi sau cũng mặc một chiếc quần jean xanh đơn giản, trên người khoác áo gió màu hồng nhạt. Chiếc áo lúc này đang đón gió căng phồng lên, không thể nhìn rõ dáng người, nhưng đôi chân biểu lộ qua lớp quần jean rất thon thả, có lẽ dáng người cũng không tệ lắm.

Nàng đeo một chiếc khẩu trang vải màu trắng, điểm xuyết vài quả dâu tây nhỏ, nhìn vừa trẻ trung lại đáng yêu. Đôi tay nàng lúc này đang ôm chặt lấy eo của anh xe ôm công nghệ. Bộ ngực sữa thiếu nữ cũng không e ngại mà dán sát vào lưng chàng xe ôm.

Trời lúc này khá lạnh, mặc dù con đường xa lộ từ TP. Hồ Chí Minh đến Vũng Tàu ban ngày rất nóng, nhưng giờ đang là 3 giờ sáng mùa đông, phóng xe máy với tốc độ hơn sáu mươi cây số giờ qua khu rừng cao su vẫn làm cho người ta cảm nhận được cái lạnh cóng tay.

Tay chàng trai không đeo găng, lúc này đã lạnh tê tái, nhưng sự ấm áp và mềm mại từ sau lưng truyền đến như tiếp cho anh sức mạnh to lớn. Tay lái vẫn vững vàng vô cùng.

Không biết lấy can đảm từ đâu, tay trái của chàng trai đưa xuống vuốt ve nhè nhẹ lên cặp đùi thon dài của thiếu nữ. Cô gái bị chàng xe ôm bất ngờ sờ soạng, có hơi giật mình nhưng lạ thay không hề phản kháng gì nhiều mà yên lặng để chàng trai vuốt ve.

Để chàng trai sờ nắn đùi non của mình mười mấy giây, cô gái mới vỗ nhẹ lên tay anh:

“Anh, lái xe hai tay đi, đừng nghịch nữa.”. Lúc này mới nghe thấy giọng nói của cô gái, vừa trong trẻo lại ấm áp. Thì ra họ vốn là một đôi tình nhân.

Mai Anh ôm chặt eo người yêu, Tuấn. Không để ý bầu ngực căng tròn của mình đang ép sát vào lưng anh. Lòng cô lúc này đang hoang mang lắm. Lần này nhận lời đi Vũng Tàu chơi với anh, cô khá chắc là trinh tiết của mình sẽ không giữ được nữa rồi.

Là con nhà lao động, Mai Anh thật ra cũng không quá coi trọng việc sẽ đánh mất cái ngàn vàng lắm đâu. Nhưng nghĩ tới sắp sửa phải ôm ấp thân mật với Tuấn, cô cứ thấy kỳ cục thế nào ấy. Không hẳn là bài xích, cô chắc chắn là mình rất thân thiết với Tuấn. Cô có một sự ỷ lại vô điều kiện vào anh, nhưng nếu nói đó là tình yêu thì lại không phải.

Để hiểu rõ hơn phải quay lại thời điểm hơn ba tháng trước.

Sáu giờ sáng, trước cửa căn nhà cấp 4 nằm lọt thỏm trong con hẻm sâu ngoằn ngoèo ở Bình Tân, một nồi bún bò nghi ngút khói được hai cô gái trẻ bưng ra để lên chiếc lò than đã cháy đỏ. Xung quanh chiếc bàn nhỏ duy nhất vừa là nơi để gia vị, bát đũa, vừa là nơi cho khách ngồi ăn, là ba vị khách quen của quán. Họ đều là những người dân lao động lên Sài Gòn hoa lệ kiếm sống, thuê nhà ở dãy trọ trong con hẻm nhỏ này.

Bún bò ở quán cô Sáu nếu xét về hương vị thật ra chỉ trên trung bình một chút, nhưng hai cô con gái vẫn thường phụ cô Sáu bán quán thì quả thực thuộc hàng cực phẩm.

Cô chị Mai Anh năm nay 18 tuổi, vừa thi đậu vào trường đại học Ngân Hàng. Lúc này nàng mặc một chiếc áo thun màu thiên thanh cùng với quần kaki ngắn trên đầu gối, để lộ cặp đùi thon, làn da mịn màng trắng hồng. Tuy đơn giản nhưng bừng bừng sức hút thanh xuân.

Cánh tay nàng thon thả mà khỏe mạnh, không gầy guộc cũng không thô thiển, có thể nói vừa vặn vô cùng.

Nhưng điểm thu hút nhất chắc chắn là gương mặt của nàng. Mai Anh có khuôn mặt trái xoan tiêu chuẩn, chiếc mũi cao, hàng mi dài, lông mày dày nhưng không thô, hơi cụp xuống ở cuối nên dù nàng cười cũng có chút nét u buồn phảng phất, làm cho bất kỳ người con trai nào cũng chỉ muốn ôm lấy nàng vào lòng mà an ủi. Tất cả phối hợp với mái tóc dài ngang lưng đen mượt, thường được nàng buộc gọn bằng sợi dây đơn giản, tạo cho nàng một vẻ đẹp thoạt nhìn thì giản dị nhưng thu hút khó tả.

Còn cô em là Trúc Anh, năm nay 16 tuổi, đang học lớp 11. Gương mặt Trúc Anh thật ra không giống chị mình cho lắm. Chỉ có nét hao hao nhau mà thôi. Khuôn mặt nàng tròn trịa hơn với hàng lông mi dài cong vút và một chút chấm tàn nhang. Nhìn hoạt bát và năng động.

Làn da nàng cũng không trắng hồng như chị, có hơi đậm màu hơn nhưng vẫn vô cùng láng mịn. Cơ thể thiếu nữ mới lớn thon thả, mái tóc đen bồng bềnh thả ngang vai, đôi chân dài tự nhiên cùng vòng eo nhỏ và bầu ngực đang phát triển từng ngày làm nàng có một nét đáng yêu vô cùng.

Hàng bún bò của cô Sáu đặt ngay trước cửa nhà, phục vụ thực khách lao động tứ xứ thuê trọ trong con hẻm nhỏ này. Ngoài giá cả bình dân ra thì 2 cô con gái xinh đẹp thường phụ mẹ bán hàng chắc chắn cũng góp phần lớn vào việc lôi kéo cánh mày râu ngày ngày tới đây ăn bún.

“Ba tô lớn hả?”. Cô Sáu lúc này cũng từ trong nhà đi ra, từ từ ngồi vào chiếc gỗ thấp. Cô Sáu đã có tuổi, khuôn mặt có nét khắc khổ nhưng nhìn kỹ vẫn nhận ra được khi còn trẻ hẳn cô cũng phải xinh đẹp lắm. Không khó hiểu khi cả 2 cô con gái đều thừa hưởng nét đẹp từ mẹ mình.

“Dạ, mà mấy bữa nay cha thầu còn chưa đưa tiền công, chị cho em thiếu thêm bữa nha.”. Một trong ba ông chú trung niên nói. Tuy vậy gương mặt chẳng có chút áy náy nào hết.

“Mày lại đi nhậu hết tiền thì có, tao còn lạ gì.” Miệng nói vậy nhưng cô Sáu vẫn múc cho ông chú một tô bún đầy ắp. “Bớt nhậu lại, thằng Tủn năm nay lên lớp 10 rồi phải không? Có gì nói nó qua gặp con Na lấy mấy cuốn sách cũ về. Bớt được chút nào thì bớt.”.

Na là tên ở nhà của Trúc Anh, còn cô chị Mai Anh là Mi, hai chị em hợp lại là Mina, nghe như tên con cún.

Hai chị em phụ mẹ bán hàng tới gần 9 giờ sáng thì nồi nước dùng đã gần cạn, bún và đồ ăn cũng đã hết.

“Hết rồi Vân ơi mai ghé sớm nha, sáng nay khách đông.” Cô Sáu nói với bà chị mặc nguyên bộ đồ ngủ, ngồi trên chiếc Vespa màu vàng đắt tiền vừa dừng lại trước sạp bún. Sau đó 3 mẹ con bắt đầu dọn hàng vào.

Chiếc Vespa vừa đi khỏi thì một chiếc Air Blade dừng ngay cửa quán. Chiếc xe cũ lắm rồi, màu sơn nâu đã bạc hết. Ngồi trên xe là chàng trai đội chiếc mũ bảo hiểm 3/4 che kín gương mặt, mặc chiếc áo gió màu xanh lá cây của Grab.

Lúc này chàng trai đã cởi mũ ra để lộ khuôn mặt góc cạnh, mái tóc ngắn hơi rối để tự nhiên, làn da hơi đen. Đặc biệt nhất là đôi mắt rất sáng, không có một chút vẩn đục nào.

“Hôm nay bán hết sớm vậy má?”. Chàng trai cất tiếng hỏi, giọng trầm và ấm áp.

“Nay mấy ông thợ xây thèm bún bò hay gì mà kéo tới ăn quá trời. Anh Tuấn sao lại về giờ này?”. Cô Sáu còn chưa nói gì thì Trúc Anh đã nhanh nhảu đáp lời.

“Ờ, anh mới chở bà kia về gần ngay đây, sẵn ghé qua nhà luôn. Với chiều nay Mai Anh có tiết học mà phải không? Chuẩn bị đi anh chở em đi.”

Mai Anh nghe Tuấn nói, mặt thoáng đỏ nhưng biến mất rất nhanh nên không ai nhận ra. Nàng trả lời tự nhiên:

“Vậy chờ chút em thay đồ”. Nàng biết đối với tiết học buổi chiều mà giờ đã đi là quá sớm, nhưng anh Tuấn đã nói vậy thì chắc tính chở nàng đi đâu chơi rồi. Nên liền đồng ý.

“Hôm nay mày tốt quá vậy, thường ngày con Mi năn nỉ muốn chết mới thấy mày chịu chở đi.” Lúc này cô Sáu mới lên tiếng.

“Làm gì có, con lúc nào cũng vậy mà má.”. Tuấn trả lời, giọng hơi gượng.

Một lúc sau Mai Anh đã thay đồ xong. Nàng đổi một chiếc áo sơ mi sọc ca rô đen trắng, quần jean xanh đậm. Nhìn giản dị nhưng làm nổi bật vóc dáng của nàng. Nàng cũng không trang điểm gì, chỉ tô chút son bóng và ít phấn hồng thôi. Thật ra gương mặt và làn da nàng vốn đã rất đẹp, không cần làm cầu kỳ gì thêm.

Rất nhanh Mai Anh đã leo lên yên sau xe Tuấn, hai tay hơi chạm giữ lấy eo anh. Trúc Anh thấy vậy mắt ánh lên chút kỳ dị nhưng không nói gì, nhìn hai người chở nhau đi mất.

“Chị Mi với anh Tuấn hôm nay có vẻ là lạ.”. Chờ 2 người đi khỏi nàng mới nói với mẹ.

Cô Sáu thì chẳng để ý: “Có gì mà lạ, con Mi lúc nào chẳng quấn lấy thằng Tuấn. Lát nữa ra chợ mua thêm 2 bịch muối I ốt với chai nước mắm Đệ Nhị cho mẹ.”

Cả 2 rất nhanh cũng chẳng để ý tới nữa. Lúc này Tuấn đang chở Mai Anh đi về hướng Quận 2, trường đại học Ngân Hàng của nàng nằm ở Thủ Đức, cách nhà rất xa. Nếu là con nhà có điều kiện hơn một chút thì có lẽ đã mướn phòng trọ hoặc xin vào ký túc xá cho tiện đi học.

Nhưng nhà Mai Anh làm gì có khả năng đó, chiếc xe máy duy nhất thì thường do bố nàng lấy đi làm. Lâu lâu nàng mới được tự chạy xe đi học, còn phần nhiều là năn nỉ Tuấn chở nàng đi. Có những ngày học liên tục thì nàng ngủ lại ở chỗ Thảo, cô bạn mới quen khi lên Đại học. Thảo có hẳn 1 căn hộ chung cư 2 phòng ngủ ở cách trường chỉ tầm 1 km. Cô nói là ba mẹ mua cho khi đậu Đại học, Mai Anh hâm mộ lắm.

“Còn sớm lắm, mình đi uống nước chút he.” – Tuấn nói.

“Dạ” – Mai Anh trả lời lí nhí.

“Hôm nay em im lặng quá vậy, không giống mọi ngày. Hôm qua em nói nhiều lắm mà.”

“Đâu có đâu. À em muốn uống cà phê sữa. Anh có biết quán nào mát mát chút không, nóng quá hà” – Mai Anh đáp lời anh.

“Ừ, anh biết quán này đẹp lắm, anh có ghé lấy cà phê đi giao vài lần, muốn một lần vào uống thử. Để anh chở em đi.”

Mai Anh ngồi sau không biết nghĩ gì, mặt hơi đỏ lại có chút hoang mang. Nàng không nói gì chỉ khẽ ôm eo của anh.


Một lát sau, Tuấn đã chở Mai Anh tới một quán cafe thuộc chuỗi The Coffee House. Quán nằm trên một con đường nhỏ rợp bóng cây xanh ở quận 2, nhìn từ bên ngoài rất lịch sự và trang nhã với khoảng sân nhỏ và cây bàng nhật. Phía trong là tường bằng kính với bàn ghế gỗ và đèn vàng nhạt, rất ấm áp.

“Hôm nay đưa em đi quán sang quá vậy?”. Vừa nhìn vào quán là Mai Anh đã thích rồi, những quán kiểu này nàng không có nhiều dịp đi vào lắm đâu. Trước đây nàng cùng anh hoặc Trúc Anh đi chơi uống nước thường là chọn quán vỉa hè giá rẻ thôi. Mặc dù giá cả ở The Coffee House cũng không tính là đắt, nhưng với nàng vậy là sang trọng lắm rồi.

“Không sao, hôm nay là ngày đầu tiên dẫn bạn gái đi chơi, phải sang chảnh chút chứ” – Tuấn vừa cười vừa đáp lời nàng.

Mai Anh nghe vậy không biết nghĩ gì mà mặt hơi đỏ. Mặc dù nàng đã biết anh từ lúc nhỏ xíu, lúc nào cũng quấn lấy anh. Nhưng nàng luôn coi mình là em gái nhỏ của anh thôi. Bây giờ từ em gái lắc mình biến thành bạn gái, nàng nhất thời chưa thích ứng được.

Mối quan hệ của Tuấn và gia đình Mai Anh nếu nói từ đầu thì phải kể lại từ lúc cô Sáu mang thai Mai Anh…

Lúc đó cô Sáu hai mươi sáu tuổi, là con gái một gia đình làm nông ở Đà Lạt. Cô có vẻ đẹp đặc trưng của con gái nơi đây, làn da trắng muốt, hai má lúc nào cũng hồng hồng như thoa phấn. Đà Lạt lúc đó còn yên bình lắm, sương mù luôn che kín thung lũng những buổi sớm mai, cái lạnh tê tái những sáng đầu đông làm người ta khi nói chuyện luôn phả ra 1 làn khói trắng.

Lần đó có một vị khách du lịch một thân một mình vác máy ảnh lên Đà Lạt, trong lúc lang thang chụp ảnh ở khu ruộng bậc thang trồng đầy rau xanh thì vô tình gặp cô Sáu. Vẻ đẹp của cô thu hút sự chú ý của vị khách nam ngay từ cái nhìn đầu tiên.

Rồi hai người làm quen với nhau, quấn quýt lắm. Vị khách đó ở lại Đà Lạt tròn 3 tháng. Anh nói muốn lấy cô Sáu làm vợ.

Nhưng đùng một cái 3 chiếc xe sang trọng từ Sài Gòn chạy ra Đà Lạt tóm cổ anh đưa về. Thì ra anh là công tử con nhà giàu, gia đình nhất quyết không cho anh quen và cưới 1 cô gái nông dân. Anh cũng có phản kháng một chút nhưng chẳng ăn thua gì. Bố anh lôi một cọc tiền lớn trong túi ra, không cần đếm đưa hết cho cô Sáu rồi mang anh lên xe. Từ đó cô Sáu không bao giờ gặp lại anh nữa.

Anh vừa đi được mấy ngày thì cô Sáu phát hiện mình đã có thai. Lúc này làng xóm nhìn cô với anh mắt là lạ làm cô tuyệt vọng lắm. Ngay khi cô đang có ý nghĩ bỏ đi biệt xứ thì ông Sáu đứng ra nhận mình là thủ phạm gây ra chuyện này.

Ông Sáu hơn cô Sáu tròn 10 tuổi, là hàng xóm cạnh nhà cô. Hai người biết nhau từ nhỏ. Cô Sáu trong lúc hoang mang không biết sao nên cũng chấp nhận sự ra tay nghĩa hiệp của ông Sáu. Vậy là từ đó 2 người trở thành vợ chồng.

Gần 10 tháng sau, cô Sáu sinh ra một bé gái kháu khỉnh, sở hữu nét đẹp từ cả bố và mẹ. Chính là Mai Anh.

Khi Mai Anh được hơn 1 tuổi thì hai người bán mảnh đất nhỏ ở Đà Lạt, cộng với chút tiền còn lại từ bố ruột của Mai Anh, vào Sài Gòn mua được một căn nhà cấp 4 nhỏ trong hẻm và bắt đầu lập nghiệp tại đây.

Ban đầu hai người cũng bừng bừng ý chí lắm, ngờ đâu Sài Gòn không dễ sống như họ nghĩ. Cả hai cũng không có nghề gì cụ thể nên gần hai mươi năm trôi qua cũng vẫn chỉ dậm chân tại chỗ, ngày ngày làm đủ ăn mà thôi. Cô Sáu thì bán bún bò, chú Sáu thì làm đủ mọi nghề từ phụ hồ, bảo vệ tới chạy bàn trong quán ăn. Về sau này khi các hãng xe ôm công nghệ về Việt Nam thì chú chuyển hẳn sang chạy xe cho Grab.

Trúc Anh cũng ra đời trong thời gian này, nàng mới thật sự là con ruột của cô chú Sáu. Là em cùng mẹ khác cha với Mai Anh.

Nói về Tuấn, anh vừa vặn là hàng xóm của gia đình Mai Anh. Nhà anh là căn nhà cấp 4 sát vách với căn nhà mà vợ chồng cô Sáu mua khi vào Sài Gòn.

Anh là con độc nhất trong gia đình, hơn Mai Anh năm tuổi. Khi gia đình cô chú Sáu dọn tới thì thằng nhóc Tuấn 6 tuổi đã lân la qua làm quen và ẵm bé Mai Anh 1 tuổi chơi đùa rồi.

Bố mẹ Tuấn cũng là dân lao động, thường thì cả 2 đều làm phụ hồ. Vậy nên hai gia đình thân thiết với nhau lắm.

Rồi đùng 1 cái tin dữ xảy đến, năm Tuấn 11 tuổi thì cha mẹ anh gặp nạn. Căn nhà đang xây đổ sụp xuống chôn vùi 7 người cả thầu lẫn thợ xây, thợ hồ và cả vợ chồng chủ nhà đang thị sát công trình. Không ai còn sống để chịu trách nhiệm cho việc này.

Vậy là thằng bé Tuấn mồ côi, không cha mẹ, không anh chị, không tiền bạc. Chỉ có cái nhà cấp 4 thừa hưởng từ bố mẹ đã mất.

Khi phường chuẩn bị đưa Tuấn vào trại mồ côi thì gia đình cô Sáu đứng ra cưu mang, cô nhận thằng bé làm con nuôi để Tuấn không bị đưa đi. Nên từ đó anh gọi cô Sáu là má.

Ba đứa nhóc Tuấn, Mai Anh, Trúc Anh cứ thế lớn lên dưới sự chăm sóc của cô chú Sáu. Ba người tuy không phải ruột thịt nhưng thân hơn ruột thịt. Nhất là Mai Anh từ nhỏ đã được Tuấn chăm sóc, bảo vệ, nên càng quấn anh vô cùng. Cô coi anh như anh trai mình, anh vui thì cô vui, mà anh buồn cô cũng buồn theo.

Bởi vậy nên khi Tuấn bị cô bạn gái đầu tiên trong đời cắm sừng. Mai Anh vừa tức vừa thương anh vô cùng.

Tuấn vốn tốt nghiệp ngành Xây dựng ở đại học Giao Thông Vận Tải. Anh vừa học vừa làm đủ thứ nghề nên ra trường trễ với tấm bằng loại khá mà thôi. Vì nhất thời chưa tìm được việc làm phù hợp nên anh học theo chú Sáu chạy xe ôm.

Tới gần đây Tuấn mới làm quen với một cô gái là đàn em cũ ở trường, hai người ban đầu cũng thân thiết với nhau lắm. Được một thời gian ngắn thì cô ta cũng tốt nghiệp bắt đầu đi làm, cuộc sống công sở cho cô tiếp xúc với nhiều người có gia cảnh, điều kiện hơn Tuấn quá nhiều. Dưới sự theo đuổi cộng với đống quà đắt tiền từ gã trường phòng, cô không chống cự được lâu thì cắm sừng anh.

Khi biết tin Tuấn đã rất tức giận, nhưng anh còn có thể làm gì được. Nhìn Tuấn thẫn thờ mất hết tinh thần hơn 1 tháng. Cho đến ngày hôm qua thì Mai Anh chịu hết nổi.

Lúc đó cô và anh đang ngồi ăn cơm trong nhà, Trúc Anh và cô Sáu đang đi chợ, chú Sáu thì chạy xe ôm chưa về nên ở nhà chỉ có 2 người với nhau.

Nhìn Tuấn ăn cơm mà chẳng có tinh thần gì, Mai Anh tức chịu hết nổi bèn tuôn 1 tràng dài vừa mắng cô bạn gái cũ thiếu đạo đức vừa cổ vũ anh phải mạnh mẽ lên. Giờ nghĩ lại nàng cũng không nhớ là mình đã nói những gì nữa.

Sau đó nàng chốt 1 câu: “Bạn gái thôi mà, có gì khó khăn đâu chứ. Từ giờ em sẽ là bạn gái của anh!”

Sẵn lượng adrenalin trong người còn đang sung túc, nàng đưa tay ôm lấy hai má anh rồi hôn chụt lên môi trong sự bất ngờ của anh.

Thời gian như đọng lại mất mười mấy giây. Môi hai người mới rời nhau ra. Mai Anh lúc này mới bừng tỉnh, mặt đỏ như muốn chảy ra máu. Tuấn thì sờ sờ môi mình, còn chưa hết ngạc nhiên.

Nhưng anh tỉnh lại rất nhanh, cười cười nhìn nàng: “Là em nói đó nha, vậy cũng được, em gái anh xinh vậy để thằng khác cua mất thì quá là tiếc.”

Mai Anh lúc này đâm lao thì đành theo lao, hôn cũng đã hôn rồi. Mặc dù nàng hành động trong lúc bốc đồng nhưng cũng không phải không có căn cứ. Hai người là thanh mai trúc mã từ nhỏ, nàng sống với anh cũng rất dễ chịu, không hề có chút bài xích. Nếu cứ như vậy sống với anh đến suốt đời, tựa hồ… cũng không tệ lắm – nàng nghĩ trong đầu.

Vậy là Mai Anh chuyển mình từ em gái thành bạn gái của Tuấn. Tuấn cũng rất để ý vun đắp cho cuộc tình mới này. Mai Anh thấy anh nhiệt tình như vậy thì cũng thuận theo. Mặc dù lúc này tình cảm của nàng đối với anh chưa thay đổi gì mấy, vẫn chủ yếu là tình anh trai – em gái. Nhưng nàng tin rằng từ từ nó sẽ chuyển thành tình yêu nam nữ.

Cử chỉ, tiếp xúc của Tuấn với nàng cũng dần dần thân mật hơn, nếu trước đây anh chỉ vuốt tóc, xoa đầu nàng thì nay có thêm vuốt má, nắm tay. Khi nhà đi vắng hết anh còn len lén sờ đùi, thậm chí sờ mông nàng. Mặc dù còn ngăn cách bởi hai lớp quần nhưng nàng cũng xấu hổ lắm.

Dù khi còn nhỏ cho tới tận 4 – 5 tuổi anh vẫn còn tắm cho nàng và Trúc Anh, nhưng giờ bị anh sờ mó như vậy nàng vẫn mắc cỡ vô cùng, nhưng trong đó lại có chút thích thích. Vì vậy mỗi lần anh sờ soạng lung tung nàng thường cũng chìu anh một chút, để anh vuốt ve một lúc mới đẩy tay ra.

Cho đến một tối hôm nọ.


============================================================
Chapter 2
============================================================

Hôm đó cô Sáu hơi mệt nên đã đi ngủ trước, Trúc Anh thì đi chơi với bạn, chú Sáu thì có lẽ một lúc nữa mới về nhà.

Nghe tiếng xe của Tuấn dừng ở trước cửa, Mai Anh định đi thay đồ rồi mang cơm qua cho anh ăn tối. Đôi lúc ở nhà khi không có ai hoặc chỉ có mẹ và em gái, nàng hay cởi áo ngực ra cho thoải mái, lúc này cũng là như vậy. Nàng vào phòng định mặc thêm áo ngực vào rồi đem cơm cho anh, nhưng khi vào lại không thấy đâu hết. Nàng nhớ là còn 1 cái áo sạch cuối cùng nàng đã để riêng trên giường, mấy cái khác đều đang phơi còn chưa khô. Ngẫm nghĩ 1 lúc nàng chắc là Trúc Anh đã lấy mặc đi chơi rồi. Tuy chênh nhau 2 tuổi nhưng cỡ ngực của nàng và em gái gần như ngang nhau, nên cả hai vẫn thường mặc bừa đồ của nhau.

Đứng bần thần một hồi, nàng quyết định mặc một chiếu áo thun tương đối dày, hy vọng nó có thể giúp đầu vú nàng không trồi lên một cách quá lộ liễu.

Nhưng rõ ràng đó là một hy vọng xa vời. Hôm nay thấy anh ăn cơm mà mắt cứ dán vào ngực mình là nàng biết ngay chiếc áo thun chẳng giúp được gì.

Nàng khoanh tay trước ngực: “Anh lo ăn cho xong đi em còn rửa chén, đồ nguội hết rồi, làm gì nhìn em hoài vậy?”

Tuấn nghi ngờ hỏi: “Hôm nay sao em…”

“Là tại bữa nay bé Na mặc của em đi chơi rồi. Mấy cái kia chưa khô!”. Chưa chờ Tuấn nói hết câu nàng đã vội biện minh ngay.

“Ừ ừ, được rồi…”. Tuấn vội vàng ăn cơm cho xong, nhưng mắt thỉnh thoảng vẫn lén đảo qua ngực nàng. Chiếc áo thun dù hơi rộng nhưng vẫn làm cho bộ ngực trần không áo lót của nàng hiện lên khá rõ nét. Tuấn có thể nhìn rõ hai đầu nhũ hoa của nàng ẩn hiện sau lớp áo.

Quá hấp dẫn rồi. Anh ngồi ăn cơm mà quần cứ đội lên một cục to.

Khi anh vừa ăn xong là Mai Anh gom chén đũa đi rửa ngay, nàng hơi mất tự nhiên nên không muốn ngồi đối diện với anh.

Tuấn ngồi lướt điện thoại nhưng anh chẳng tập trung gì được, hôm nay Mai Anh quyến rũ một cách lạ thường. Mái tóc dài buộc cao để lộ chiếc cổ trắng muốt. Quần ngắn ôm trọn lấy bờ mông căng tròn, phơi bày cặp chân thon dài hồng hào. Chiếc áo thun hơi rộng nên không thể thấy vòng eo nàng, nhưng anh biết eo nàng rất gọn, không có một chút mỡ thừa. Tuy không có tiền đi tới phòng tập, nhưng hai chị em Mai Anh, Trúc Anh vẫn rất chăm chỉ tập thể dục, thường là chạy bộ hoặc làm các động tác đơn giản. Vậy nên dáng người cả 2 đều chuẩn vô cùng.

Thói quen này đến từ chú Sáu, ngay từ nhỏ ông đã rèn luyện cho 3 đứa nhóc sự yêu thích tập thể thao. Bản thân Tuấn cũng không quên tập luyện hàng ngày, anh có thể hít đất một lần sáu bảy mươi cái. Cơ thể Tuấn tuy chưa gọi là đẹp như một vị thần Hy Lạp, nhưng cũng rất là săn chắc, cơ bắp hai cánh tay lộ rõ. Cơ bụng sáu múi tuy không rõ ràng lắm nhưng cũng thấy được lờ mờ. Phối hợp với gương mặt góc cạnh có chút phong trần do phải lao động từ sớm làm cho Tuấn thực ra có sức thu hút mãnh liệt với phái nữ, chỉ là anh chưa nhận ra mà thôi.

Mai Anh đang rửa chén thì thấy có người ôm lấy nàng từ phía sau, hai tay vòng ra trước bụng nàng. Xém chút nữa nàng đã hét toáng lên nhưng kịp nhận ra đó là anh nên kìm lại được.

Mai Anh cao khoảng 1m68, Tuấn thì cao hơn nàng một chút, tầm 1m75. Lúc này đây mặt anh đang tựa sát vào gáy nàng. Nàng cảm nhận được từng hơi thở của anh phà vào cổ, rất nóng. Làm mặt nàng cũng nhanh chóng nóng lên.

Lúc này tay của anh ôm chặt hơn, nàng lờ mờ nhận thấy có gì đó cồm cộm đang đâm vào mông của mình. Nghĩ một chút nàng biết ngay là gì nên càng mắc cỡ.

Tuấn nhẹ nhàng hôn lên cổ nàng. Mai Anh lúc này đầu óc đã bắt đầu lâng lâng. Tay nàng lúc này còn đầy xà bông rửa chén nên chỉ có thể buông thõng trong bồn, không dám làm gì. Nàng nghĩ chắc cũng như mọi lần, anh chỉ ôm ấp hôn hít một chút thôi nên cũng đứng yên đó. Mặt nóng rần rần. Hơi thở nàng cũng nặng nề dần.

Ngờ đâu lần này hai tay Tuấn rất không yên phận, nàng cảm nhận được hai tay của anh bắt đầu chui vào trong áo, trực tiếp xoa lên bụng nàng.

Người nàng lập tức như bị điện giật. Hơi thở bắt đầu dồn dập. Thật ra trước đây lúc học cấp 3 Mai Anh cũng từng có 1 bạn trai rồi, nhưng tình cảm học trò chỉ kéo dài được vài tháng đến khi cả 2 tốt nghiệp. Tất cả cũng mới chi dừng lại ở nắm tay, hôn môi vài lần. Lần táo bạo nhất là cậu trai kia nhân lúc trời tối vắng người bóp ngực nàng mấy cái ở bên ngoài lớp áo. Mai Anh còn nhớ lúc đó đã đẩy cậu ta ra rồi chạy một mạch về nhà.

Đây là lần đầu tiên có cánh tay đàn ông tiếp xúc với chỗ nhạy cảm của nàng. Tuy hồi nhỏ anh từng tắm rửa kỳ cọ khắp cả người cho nàng, nhưng hồi đó trẻ con chẳng có cảm giác gì, giờ nhớ lại nàng cũng chỉ đỏ mặt chút mà thôi.

“Anh, đừng! Ba em sắp về rồi!”. Mai Anh yếu ớt nói.

“Không sao, nghe tiếng xe ổng anh nhận ra ngay, ổng còn chưa về liền đâu.”. Tuần vừa nói vừa vuốt ve bụng nàng.

Mặt khác hai người giờ đang ở nhà của Tuấn, nếu chú Sáu có về thì cũng vào nhà mình trước. Nghĩ tới đây nàng yên tâm hơn một chút. Vả lại nàng cũng thích thích cảm giác này nên đứng yên để anh sờ soạng.

Bụng Mai Anh phẳng lỳ, làn da nàng lại láng mịn vô cùng làm Tuấn yêu thích không thôi. Anh vừa hôn cổ nàng, hai tay cũng hoạt động liên tục.

Đến lúc cảm nhận được tay của anh đang tiến dần lên phía trên thì Mai Anh có hơi hoảng, nhưng đầu óc nàng lúc này cứ lâng lâng chẳng thể suy nghĩ được gì cụ thể. Không biết nên đẩy anh ra hay là để anh tiếp tục.

Tuấn cũng thế, lúc này tay anh đang run run vì kích động, từ từ nhích dần lên cao hơn. Anh cũng sợ nếu mình làm quá sẽ làm Mai Anh giận, nhưng tay anh giờ đang bị đầu dưới điều khiển rồi, cái đầu trên chẳng thể suy nghĩ lý trí được nữa.

Cho đến khi anh thấy ngón tay mình đã khẽ chạm vào thứ mềm mại êm ái như nhung, lúc này hơi trùng xuống do không có áo ngực giữ lấy. Anh thấy Mai Anh rùng mình một cái, môi nàng phát ra tiếng rên nhỏ đáng yêu vô cùng…

“Ứ… anh…”

Nhưng nàng vẫn đứng yên đó không đẩy ra, anh cho là nàng đã ngầm chấp nhận nên đánh liều đưa hẳn tay lên trên bóp nhè nhẹ.

Lập tức một cảm giác sung sướng vô cùng tràn ngập lòng bàn tay Tuấn, truyền thẳng lên não bộ rồi đi một vòng xuống thằng nhỏ, làm cho nó càng cương cứng hơn nữa.

Bầu vú thiếu nữ của Mai Anh quả là một món quà của tạo hóa, mềm mịn mà không nhão, có độ đàn hồi tuyệt vời. Da nàng vốn đã láng mịn, phần da của bầu vú càng tuyệt vời hơn nữa, trơn mượt như mỡ đông, sờ vào êm ái không gì sánh được. Kích thước ngực nàng tương xứng hoàn hảo với vóc dáng, không quá to cũng không hề nhỏ, như được đo ni đóng giày cho bàn tay của đàn ông. Nếu to hơn một chút thì một tay bóp không hết, nếu nhỏ hơn một chút thì lại không đã, có thể nói là vô cùng vừa vặn.

Nhũ hoa của nàng nho nhỏ hồng hào. Mặc dù lúc này đây Tuấn còn chưa nhìn thấy nó, nhưng dùng đầu ngón tay xoa nhẹ trên núm vú nàng cũng đủ làm anh thấy hưng phấn vô cùng.

Còn Mai Anh từ khi bị anh trực tiếp sờ nắn bộ ngực trần thì đầu óc đã bay tận đâu đâu. Tất cả cảm quan của nàng giờ đang tập trung hết ở ngực, nàng cảm nhận được từng cái nắn bóp của anh. Cảm nhận đầu vú đang bị ngón tay anh nghịch ngợm, hết xoa rồi lại dùng 2 ngón kẹp lấy mà se nhẹ nhẹ.

Lạ lùng là thường ngày nàng tắm rửa, nếu lấy tay tự xoa nắn núm vú thì thấy nhột vô cùng, nhưng không hiểu sao khi được tay anh nắn bóp thì nàng lại không thấy nhột. Thay vào đó là cảm giác rất khó diễn tả, hơi đau đau nhưng lại kích thích vô cùng. Từng cơn sướng khoái từ núm vú tỏa ra chạy khắp người nàng. Nàng nhận thấy quần lót bắt đầu ươn ướt. Nếu lúc này đây đưa tay sờ vào cô bé của nàng thì sẽ thấy nó đã ướt nhẹp rồi.

Một tay chưa đã ghiền, bàn tay còn lại của Tuấn lúc này cũng đã mò lên. Anh ôm sát lấy nàng, khuỷu tay co lại kẹp lấy hông nàng, hai bàn tay hấp tấp nắn bóp bầu vú thiếu nữ tươi trẻ. Hết bóp anh lại dùng 2 ngón tay se se đầu nhũ hoa. Mỗi lần như vậy nàng lại rên nhè nhẹ.

“Uh… anh… anh…”

Mai Anh lúc này đã mặc kệ sự đời. Sự kích thích đầu đời quá lớn làm đầu óc nàng mụ mị. Tuấn xoay người nàng lại đối diện với mình. Anh ôm lấy eo nàng, đặt lên môi nàng một nụ hôn nồng cháy. Giống như là bản năng, lưỡi anh tách đôi môi xinh đang hé mở của nàng ra, bắt đầu khám phá hàm răng nhỏ trắng tinh của nàng.

“Ummmm…”. Chỉ có tiếng rên nhẹ phát ra từ miệng nàng khi nó đang bị trám kín bởi môi anh.

Hai tay của Tuấn lúc này cũng không rảnh, anh nghĩ trong đầu nếu nàng đã cho anh sờ vú thì có sờ mông một chút chắc cũng được. Vì vậy tay anh bắt đầu chui qua mép quần của nàng vào bên trong, xuyên qua cả mép chiếc quần lót trắng mà sờ hẳn vào cặp mông trần của nàng.

Cơ thể Mai Anh rất tuyệt vời, nếu chấm ngực nàng 10 điểm thì mông nàng cũng đạt 9 điểm rưỡi. Bờ mông nàng căng tròn mà không vểnh, độ to nhỏ rất vừa vặn. Làn da láng mịn không một hột mụn hay nốt đỏ nào. Sờ vào vừa êm ái vừa đàn hồi, lại láng mịn vô cùng. Hai tay Tuấn vuốt ve nắn bóp cặp mông trần của nàng không biết chán. Còn nàng bị anh hết bóp vú lại sờ mông thì cả người đã nóng rừng rực, hơi thở nặng nề gấp gáp.

Mấy phút sau Tuấn mới rời môi nàng ra. Mặt Mai Anh lúc này đỏ bừng, vừa kích thích vừa mắc cỡ. Hai tay Tuấn đưa lên nắm lấy mép áo nàng. Nàng thấy anh định vén áo mình lên thì hơi sợ rồi, lý trí của nàng lúc này đã quay lại một ít, nàng đưa 2 tay còn ướt nhẹp xà bông rửa chén lên nắm lấy tay anh.

“Đừng anh, em sợ lắm, nhà mình còn chưa biết mình quen nhau đâu.”

“Cho anh nhìn xíu thôi, thiệt mà, chút xíu thôi.” – Đầu dưới của Tuấn năn nỉ.

Nhìn mặt anh lúc này không biết sao nàng thấy có vẻ tội tội, giống như đứa trẻ to xác đang nài nỉ được mở quà sớm. Nên nàng cũng xiêu lòng.

“Anh hứa đó nha, ba em sắp về rồi đó”.

“Ừ ừ… hứa… hứa.” – Tuấn lúc này còn chẳng nói nổi một câu hoàn chỉnh.

Lúc này Mai Anh đã tựa hẳn người vào bồn rửa chén, lưng nàng hơi cong về phía sau, hai tay thì đặt hờ lên eo của Tuấn.

Hai tay anh hơi run nắm mép áo của nàng từ từ kéo lên. Dưới ánh đèn huỳnh quang cũng không sáng sủa cho lắm, thứ đầu tiên lộ ra là vòng bụng phẳng lỳ của nàng. Rốn nàng rất nhỏ, sâu hun hút. Vòng eo nhỏ lúc này đang hóp lại do quá hồi hộp, làm nó trông càng nhỏ nhắn hơn.

Tiếp đến là xương sườn, do nàng đang hồi hộp mà hóp chặt bụng lại nên dẻ sườn nổi lên rất rõ. Nhưng không hề tạo cảm giác gầy gò mà gợi cảm vô cùng.

Cuối cùng Tuấn cũng nhìn thấy báu vật làm cho mọi thằng đàn ông điên cuồng. Cặp nhũ hoa của Mai Anh đẹp vô cùng, bầu vú căng tròn tự nhiên, do không có áo ngực nên hơi trùng xuống một chút. Làn da nàng rất trắng, da ở bầu vú càng trắng hơn nữa. Đầu vú nàng nho nhỏ mà hồng hào. Lúc này không biết do lạnh hay hồi hộp mà đang nổi một chút da gà. Tuấn có thể nhìn rõ từng hạt nhỏ đang nổi lên trên quầng vú nàng.

Lúc này Mai Anh hồi hộp đến nhắm tịt mắt lại, nhưng chờ đợi một lúc mà không thấy có gì xảy ra. Nàng mở hé mắt ra thì thấy anh còn đang thất thần nhìn ngắm ngực mình.

Mặt nàng lập tức đỏ như gấc chín.

“Anh làm gì vậy? Nhìn rồi thì kéo áo em xuống đi.”

Tuấn lúc này mới từ cơn đờ đẫn tỉnh lại, anh hấp tấp đưa tay chụp lấy ngực nàng mà xoa nắn. Như sợ để lâu thêm một chút nó sẽ chạy mất vậy.

Miệng anh cũng chẳng ở không, anh vụng về hôn lên môi rồi lên má nàng.

“Cho anh hôn một chút.”

Mai Anh còn đang khó hiểu vì anh đang hôn nhiều chút rồi còn xin phép gì nữa thì anh đã cúi đầu xuống mút lấy một bên đầu vú của nàng. Làm nàng không kịp phản ứng, chỉ có thể ngửa đầu lên mà rên rỉ.

“Ứmmmmm… đừng anh…”

Nhưng lúc này trời có sập xuống cũng chẳng làm Tuấn dừng được. Môi anh đang ngậm lấy đầu nhũ hoa đỏ hồng của nàng, bên trong lưỡi anh liếm láp liên tục lên núm vú làm Mai Anh cảm thấy nhột nhạt và kích thích khó tả.

Chân nàng lúc này muốn khuỵu cả xuống, nàng phải cong tay lại tỳ cùi chỏ lên bồn rửa thì mới đứng vững được. Vô tình tư thế này càng làm ngực của nàng ưỡn về phía trước, giúp Tuấn liếm láp dễ dàng hơn.

Lúc này Tuấn không dùng lưỡi nữa mà lấy môi mút lấy núm vú nàng chùn chụt, như một đứa trẻ khá sữa vậy. Anh dùng môi kéo căng núm vú nàng rồi lại nhả ra. Làm nàng hơi đau một chút nhưng cũng sướng kinh khủng. Bên vú còn lại cũng được bàn tay anh liên tục chăm sóc, xoa nắn.

Khi một bên vú của nàng đã ướt đẫm nước miếng, Tuấn lại đổi bên còn lại. Anh ngậm chặt núm vú nàng, lưỡi anh như một con rắn quấn quanh đầu vú, liên tục tục mát xa cho nó.

Mai Anh lúc này chỉ biết ngửa mặt nhìn trần nhà mà hít hà. Nàng không hiểu sao núm vú thường ngày chẳng có gì đặc biệt lại có thể đem cho nàng khoái cảm nhiều như vậy. Cô bé của nàng ở dưới lúc nàng đã ướt đẫm nhưng nàng chẳng hề hay biết.

Phải mất một lúc nàng mới lấy hết ý chí còn sót lại đẩy đầu anh ra khỏi ngực mình. Nàng kéo áo xuống, mặt nàng lúc này đỏ bừng như phát sốt.

“Anh nghịch quá đi. Để em còn rửa chén nữa, ba với bé Na sắp về rồi.”. Nàng nói giọng yếu ớt, nghe đáng yêu vô cùng. Làm Tuấn chỉ muốn ngửa mặt hú dài rồi bế nàng vào phòng ngay lập tức.

Nhưng anh cũng biết thế nào là đủ. Giờ còn làm gì thêm thì chắc chắn Mai Anh sẽ giận anh luôn. Nên đành tiếc nuối lấy quần áo đi tắm cho hạ hỏa.

Về phần Mai Anh, nàng ráng lấy lại bình tĩnh rửa chén cho xong rồi đi thẳng về nhà.

May là nhà nàng vẫn chưa ai về, cô Sáu vẫn còn ngủ. Nàng vội vào phòng để để thay quần áo. Nhà Mai Anh không có lầu, chỉ có 1 phòng khách kiêm phòng bếp. Hai phòng ngủ và một nhà vệ sinh chung. Hai chị em nàng ở chung một phòng, phòng còn lại thì của bố mẹ nàng.

Nàng trước tiên cởi chiếc quần ngắn, để lộ đôi chân dài thẳng tắp. Nàng sờ thử đáy quần lót thì thấy nó đã ướt nhẹp. Nàng mắc cỡ cởi quần lót ra để một bên, thay nhanh chiếc quần khác rồi vội cầm vào toilet để giặt và phơi ngay.

Làm xong hết thì lúc này nàng mới bình tĩnh lại được. Trúc Anh vẫn chưa về, nàng ngả lưng xuống giường suy nghĩ miên man. Bỗng nàng nhớ lại tình cảnh vừa nãy, mặt lại đỏ dần lên. Tay nàng bất giác đưa vào trong áo sờ lên ngực mình. Chỗ núm vú vẫn còn hơi âm ẩm, còn chưa khô hẳn. Nàng vô thức lấy hai ngón tay se se núm vú. Kỳ lạ thay lần này nàng lại cảm thấy sướng sướng chứ không nhột như mọi khi. Dù không bằng được khi anh làm, nhưng đây cũng là một sự thay đổi lớn.

Khi nàng còn đang hiếu kỳ đùa nghịch núm vú của mình thì điện thoại vang lên tiếng tít tít. Nàng cầm lên thì thấy là anh nhắn tin.

“Mấy bữa nay anh làm kiếm được cũng kha khá. Cuối tuần sau mình đi Vũng Tàu chơi đi. Em luôn nói muốn ra Vũng Tàu một lần cho biết mà phải không?”


============================================================
Chapter 3
============================================================

Quay trở lại thời điểm hiện tại. Chàng xe ôm đã hoàn thành nhiệm vụ chuyên chở cô bạn gái của mình đến Vũng Tàu.

Sáu giờ sáng, sau khi đi hết chặng đường cuối tuyệt đẹp với đầy hoa và cây xanh, hiện ra trước mắt hai người là một vòng xoay lớn đến thái quá. Trông hoành tráng vô cùng. Trên lề đường của vòng xoay khổng lồ, các cô các chị đang tập thể dục nhịp điệu buổi sáng trông hết sức năng động và đầy sức sống.

Mặt trời vàng rực vừa nhô lên khỏi mặt biển tầm một gang tay, những tia nắng bình minh đầu tiên chiếu lên gương mặt Mai Anh làm má nàng ánh lên màu hồng nhạt. Đôi mắt nàng long lanh, phản chiếu ánh thái dương rực rỡ. Tối qua nàng phải dậy từ rất sớm, lại trải qua mấy tiếng đi đường lạnh lẽo, nàng có hơi uể oải. Nhưng khi nhìn thấy ánh rạng đông miền biển, mọi mệt mỏi của nàng như tan biến hết.

Mai Anh hét lên một tiếng nho nhỏ, nở nụ cười như trăm hoa đua nở. Gương mặt xinh đẹp của nàng lúc này tràn đầy vẻ hạnh phúc.

“Aaaaahhhhh… Thích quáaaaaa.”

Nghe thấy Mai Anh cười thích thú, bất giác lòng Tuấn cũng thấy vui vẻ rất nhiều. Mai Anh vừa là em gái vừa là bạn gái của anh. Cũng lâu rồi anh mới thấy nàng vui như vậy.

“Em đói chưa? Giờ đi ăn trước ha.”

“Đói quá trời luôn, tối qua em ăn có chút xíu, bị bé Na dành hết.” – Mai Anh đáp lời anh.

“Vậy chở em đi ăn đặc sản Vũng Tàu, anh cũng chưa ăn bao giờ nhưng mà đọc thấy trên mạng dân tình khen lắm.”

“Dạ! Hi hi”

Anh nhanh chóng chở nàng đến một khu chợ tấp nập, trước chợ là từng hàng trái cây, chè, đồ khô, rau xanh. Dù mới sáng sớm nhưng người đi chợ đã nhộn nhịp lắm. Tạo thành một khung cảnh đời thường đầy sức sống.

Mai Anh thích lắm, nàng nhanh chóng hòa nhập với khung cảnh này. Dù nàng cũng thích những nơi hào nhoáng, nhưng đa phần chỉ có thể đứng nhìn từ xa. Phố chợ ồn ã mới là nơi nàng thuộc về.

Có một điều Mai Anh không nhận ra, vẻ đẹp của nàng giống như một đóa hoa sen trắng tinh khôi vươn lên khỏi nước bùn trong ao. Cho dù là những tiểu thư đài các cũng rất ít người sở hữu nét đẹp tự nhiên mà tinh tế như nàng. Mai Anh thuộc về giới bình dân lao động, nhưng dù đặt nàng ở nơi sang trọng xa hoa nhất thì chắc chắn nàng vẫn có thể tỏa sáng.

Chỉ là nàng rất ít tham gia hoạt động cộng đồng nên chẳng mấy ai biết tới. Khi đi học thì trầm lặng, học xong cũng liền chạy về nhà phụ mẹ bán hàng. Nếu không chắc chắn nàng đã lọt vào hàng ngũ hoa khôi của trường Đại học Ngân Hàng rồi.

Lúc này Mai Anh để xõa tóc, cũng không đeo khẩu trang. Trời đã đủ nóng nên nàng cởi áo khoác buộc quanh eo. Bên trong nàng mặc một chiếc áo thun trắng cộc tay đơn giản. Gương mặt để tự nhiên không trang điểm. Nhưng tất cả mọi người dù là nam hay nữ đi lướt qua nàng đều vô thức ngoái nhìn lại ít nhất một lần. Vài ông cửu vạn đang đứng chờ hàng về càng là nhìn nàng không chớp mắt.

Mai Anh rất tự nhiên nắm lấy cánh tay rắn chắc của Tuấn. Nơi xa lạ này cho nàng cảm giác tự do, không sợ bị ai phát hiện. Hai người nắm tay nhau đi bộ vào chợ. Bên trong đầy đủ các loại mùi hỗn tạp: Mùi rau xanh, mùi thơm của trái cây vừa chín tới, mùi nồng nồng của thịt heo, mùi đồ khô, nhưng nhiều nhất vẫn là mùi tanh của hải sản. Tất cả hòa quyện lại thành một hương vị khó tả. Nhưng Mai Anh và Tuấn lại cảm thấy thứ mùi vị này rất quen thuộc, không khó chịu một chút nào.

Sau khi hỏi han một hồi thì hai người cũng tìm được hàng bánh khọt nằm ở giữa khu ăn uống. Bánh khọt ở đây sử dụng tôm biển tươi, có vị tanh nhè nhẹ nhưng thịt dai và ngọt vô cùng. Bánh làm bằng bột gạo, cho một con tôm tươi lên, thêm ít hành lá và tôm chấy, ăn với nước mắm pha chua ngọt và gỏi đu đủ.

Người mới ăn lần đầu thường sẽ cắn bánh từng miếng nhỏ. Nhưng cách ăn đúng nhất là chấm nước mắm, bỏ cả cái bánh vào miệng một lần rồi nhai chầm chậm. Sau đó làm thêm một miếng gỏi đu đủ đã ngâm trong nước mắm. Như vậy mới cảm nhận được hết nét đẹp của món đặc sản này. Bánh khọt có ở rất nhiều nơi, nhưng không ở đâu làm ra được cái hồn của món ăn này như ở Vũng Tàu.

Tất nhiên người mới ăn bánh khọt lần đầu như Mai Anh thì không thể biết cách ăn “chuyên nghiệp” như vậy rồi. Nàng cắn từng miếng nhỏ, nhai nuốt chầm chậm rồi hít hà vì nóng. Nhìn đáng yêu vô cùng.

Bánh khọt được chiên trên một vỉ tròn đặc biệt với nhiều khuôn nhỏ. Vỉ để trên một chiếc thùng phuy đã ám khói đến đen nhánh, bên dưới dùng gỗ tươi để đốt. Như vậy bánh mới có mùi khói đặc trưng. Nếu dùng bếp gas để đốt sẽ làm mất đi hương vị đặc trưng của món ăn này.

Hai người ăn như gió cuốn đến dĩa thứ 3, Mai Anh còn đang tuổi lớn tất nhiên cảm thấy chưa no, vẫn còn thòm thèm. Nhưng với gia cảnh nhà nàng, trừ khi là ở nhà, khi ra ngoài ăn chưa bao giờ nàng dám ăn đến no say. Dần dần tập cho nàng thói quen nếu không phải cơm nhà thì chỉ ăn đến khi hết đói mà thôi.

“Thêm một dĩa nữa nha?” – Tuấn hỏi nàng.

“Dạ thôi, em no rồi.” – Mai Anh đáp như một phản xạ tự nhiên.

“Giờ mới hơi 7 giờ, sợ khách sạn còn chưa cho nhận phòng. Mình đi uống cà phê ngắm biển đi.”

Nghe đến chữ “khách sạn” thì sự lo lắng của Mai Anh lại ùa về, sáng giờ ngắm cảnh bình minh, đi dạo chợ, ăn đặc sản làm nàng nhất thời quên đi mất. Tuấn còn đang nói gì đó nhưng giờ trong đầu của nàng toàn là hình ảnh đen tối hư hỏng.

“Lát nữa về khách sạn liệu anh có đè mình ra ngay không nhỉ? Lúc đó mình phải làm sao đây? Cố gắng chống cự hay là buông xuôi? Rồi anh sẽ nhét cái đó vào người mình, chắc là đau phải biết! Từ lần cuối mình thấy cái đó của anh đã bao nhiêu năm rồi nhỉ? Mình chỉ nhớ mang máng nó nhỏ xíu như quả ớt, bây giờ thì nó ra sao nhỉ? Rồi anh có bắt mình làm mấy trò kỳ cục như trên phim con Thảo cho mình xem không…”

“Em bị làm sao vậy? Mệt hả?”. Tuấn thấy Mai Anh tự nhiên ngây ra, mặt dần dần đỏ lên thì nắm lấy vai nàng lắc nhẹ.

“Hả, em không sao! Chắc là bị say gạch tôm rồi. Nãy anh nói gì vậy?”. Mai Anh bừng tỉnh từ trong suy nghĩ, nàng lí nhí chống chế.

“Em thật là… ăn tôm cũng say được sao. Thôi mình đi, anh chở em đi ngắm biển là tỉnh liền.”

Khi hai người ra khỏi chợ thì trời đã sáng rõ. Ánh mặt trời chiếu qua kẽ lá để lại trên nền đường những hình thù nhảy múa kỳ dị.

Rất nhanh Tuấn đã chở Mai Anh đến đường Quang Trung, còn gọi là Bãi Trước của Vũng Tàu. Đây là lần thứ hai Mai Anh nhìn thấy biển. Lần trước đó đã là nhiều năm về trước, khi nàng mới 9 – 10 tuổi gì đó. Ông Sáu lúc đó làm phụ việc trong khách sạn, trong lúc dọn phòng tìm được hai trăm đô rơi lại trong tủ. Ông cũng muốn trả lại nhưng vị khách nước ngoài đó đã đi mất từ lâu. Được lộc trên trời rơi xuống, ông quyết định dẫn cả nhà đi Vũng Tàu một chuyến, nhưng lúc đó Mai Anh còn nhỏ nên chẳng nhớ gì lắm. Nàng luôn muốn một lần được quay lại nơi này.

Mai Anh đứng sau lan can bằng đá nhìn ra biển, để mặc nắng và gió thổi trên mặt mình. Lúc này nắng còn chưa gay gắt lắm, vả lại nàng cũng chẳng sợ đen. Làn da của Mai Anh rất đặc biệt, nhả nắng cực nhanh. Dù có dang nắng hơi đen thì vài ngày sau là nàng trắng bóc lại ngay.

Cuối cùng cũng được nhìn thấy biển lần nữa. Mai Anh thích lắm. Coi như nàng đã được thỏa mãn một nguyện vọng nhỏ trong đời.

Do vẫn còn sớm nên Tuấn tiếp tục dẫn nàng đi uống món cà phê sữa mà nàng thích. Vừa vặn giải quyết một chút nhu cầu vệ sinh buổi sáng luôn.

Mười giờ hơn, anh đưa nàng tới một khách sạn khang trang mới xây nằm ở gần cuối đường Phó Đức Chính, con đường khách sạn của Vũng Tàu. Mặc dù không có nhiều tiền lắm, nhưng đây là lần đầu đưa bạn gái đi chơi xa, ngoài ra Tuấn cũng biết Mai Anh rất thích sạch sẽ. Nàng có thể đơn giản, không cầu kỳ, nhưng rất quan tâm tới vệ sinh cá nhân và chỗ ở. Nhà nàng tuy xập xệ lại nằm trong xóm lao động, nhưng nếu để ý kỹ sẽ thấy luôn gọn gàng tươm tất, không có lấy một hạt bụi. Tất cả là do một tay Mai Anh quét dọn.

Vì vậy để cho nàng được thoải mái, Tuấn sẵn lòng chi tiền mướn khách sạn ở mức trung cấp chứ không vào mấy chỗ xập xệ chuyên dành cho dân phượt ở sao cũng được.

Một con mèo vàng đang nằm phơi nắng trên thềm. Bỗng nó thấy thứ gì đó che hết ánh nắng của mình. Tiếp đến là mấy ngón tay thon thả, móng tay cắt ngắn gọn gàng vươn tới gãi gãi cổ nó. Mèo vàng rất hưởng thụ, gừ gừ nhẹ rồi duỗi người cọ cọ đầu vào chân cô gái đang vuốt ve mình.

“Ôi cuối cùng cũng tới khách sạn! Nhưng mà khách sạn đẹp thật, chắc là giường êm lắm đây. Ước gì được nằm ngủ một giấc đã đời. Mà phải qua ải của anh đã, hu hu”. Mai Anh vừa nghĩ vừa vuốt ve bộ lông mượt như nhung của mèo vàng.

“Anh lấy phòng xong rồi, lên thôi. Tầng 6. Khách sạn này có hồ bơi đấy. Mà không biết nên chẳng đem quần bơi theo, tiếc ghê.” – Tuấn lại cắt đứt luồng suy nghĩ của nàng.

Hai người bấm thang máy lên lầu 6. Tuấn quẹt tấm thẻ từ lên ổ khóa cửa. Mai Anh tuy không phải lần đầu thấy thứ này, nhưng với nàng thì cũng còn mới mẻ lắm.

Đây chắc là lần thứ 3 thứ 4 gì đó trong đời nàng bước vào phòng khách sạn. Mấy lần trước là đi với gia đình khi còn nhỏ, Mai Anh chỉ nhớ mang máng. Một lần là đi chơi tập thể do trường cấp 3 tổ chức.

Căn phòng Tuấn chọn rộng khoảng 25 mét vuông. Không to cũng không quá nhỏ, được cái còn rất mới và sạch sẽ với màu xanh nước biển làm chủ đạo. Sàn nhà được lót gỗ, bước lên rất ấm và êm chân. Tủ gỗ lớn màu nâu. Chiếc bàn nước nhỏ với nước suối và mấy gói cà phê hòa tan. Còn có cả một chiếc bàn cao gần cửa sổ để ngồi làm việc bằng laptop.

Giữa phòng là chiếc giường duy nhất, rất rộng với đệm dày được trải drap trắng tinh. Một miếng vải dài hình chữ nhật màu xanh đậm vắt ngang qua chân giường.

Mọi thứ đều rất vừa ý Mai Anh, đây là lần đầu tiên nàng được ở một căn phòng sang trọng rộng rãi như vậy. Nhưng nghĩ tới lát nữa sẽ bị anh ôm ấp sờ soạng trên chính chiếc giường này là nàng lại thẹn đỏ mặt.

Tuấn tất nhiên không hề biết suốt từ tối qua tới giờ trong đầu Mai Anh toàn là nghĩ mấy chuyện dâm dục bậy bạ này. Anh hồn nhiên nói:

“Phòng đẹp nhỉ, tắm rửa rồi nghỉ ngơi chút thôi. Anh chạy xe từ 2h sáng tới giờ phê lắm rồi. Ngủ một chút rồi anh dẫn em đi tượng Chúa chơi.”

Nghe anh nói vậy Mai Anh hơi yên tâm một chút. Nhưng khi nàng nhìn tới phòng tắm thì lại ngượng chín hết cả người.


============================================================
Chapter 4
============================================================

Vách phòng tắm hoàn toàn làm từ thủy tinh trong suốt, cả cánh cửa ra vào cũng vậy. Nàng có thể nhìn thấy bên trong có một bồn tắm màu trắng. Nhưng chết người là khu vực vòi sen đứng lại hoàn toàn lộ rõ không có gì che chắn. Đứng bên ngoài có thể dễ dàng thấy người bên trong tắm rửa.

“Phòng tắm gì mà kỳ cục, em không tắm đâu!”. Mai Anh dậm dậm chân, mặt muốn khóc.

Lần đầu tiên trong đời nàng nhìn thấy phòng vệ sinh dạng này. Nhưng nàng không biết kiểu phòng bằng kính trong suốt này giờ khá thông dụng trong các phòng dành cho cặp đôi ở những khách sạn kiểu mới. Hoàn toàn không phải do Tuấn cố tình chọn.

Bản thân anh cũng rất bất ngờ. Nhưng có lẽ toàn bộ khách sạn này đều là kiểu phòng tắm này, trừ khi là các phòng tập thể cho nhiều người ở. Nhưng nếu đổi qua phòng đó thì lại quá mắc tiền và phí phạm.

“Em cứ tắm đi, anh hứa không nhìn đâu, anh quay mặt đi. Em còn ngại thì anh đi ra ngoài chờ em tắm xong mới vào.”. Tuấn đành an ủi nàng.

“Anh hứa đó nha. Không cần ra ngoài nhưng cũng không được nhìn đó.”. Mai Anh cũng chỉ đành tin lời anh.

Nàng cởi giày, treo chiếc áo gió vào tủ gỗ rồi mở cửa bước vào. Vào trong nàng mới thấy phòng tắm cũng khá rộng rãi. Có bồn tắm hình ô van bằng nhựa cứng trắng tinh. Bồn cầu nằm ở trong cùng khá khuất, như vậy người ngồi cũng đỡ ngượng. Chỉ là khu vực tắm đứng thì quá lộ liễu.

Từ nhỏ tới giờ Mai Anh chưa bao giờ được tắm bồn, nàng cũng muốn thử lắm. Nhưng nàng nghĩ lại chắc để đến tối, giờ nàng chỉ muốn nhanh chóng tắm sạch sẽ rồi ngủ một giấc cho đã.

Mai Anh khẽ liếc nhìn ra ngoài. Anh có vẻ giữ lời hứa, đang ngồi trên giường lướt điện thoại, quay lưng về phía phòng tắm.

Nàng bắt đầu cởi quần áo, đầu tiên là thắt lưng, rồi đến nút quần jean. Nàng lột bỏ quần jean, phơi bày đôi chân dài trắng muốt. Đùi của nàng thon gọn, không quá gầy cũng không thô to, rất vừa vặn với dáng người. Làn da trơn mượt không một vết rạn. Nhìn quyến rũ vô cùng.

Nàng bắt chéo 2 tay nắm mép áo thun cởi nó qua đầu mình. Áo ngực của nàng màu hồng nhạt cùng tông với quần lót.

Mai Anh lúc này đã mắc cỡ lắm. Từ khi dậy thì, đây là lần đầu tiên nàng khỏa thân gần một người đàn ông như vậy, cho dù là anh vô cùng thân thiết với nàng.

Thấy anh vẫn giữ nguyên tư thế ban đầu. Nàng đưa tay vòng ra sau lưng cởi nút áo ngực. Khi chiếc áo từ từ tuột ra khỏi 2 tay nàng, vòng một căng tròn của nàng cũng được giải thoát, rung rung nhè nhẹ. Hai núm vú hồng hồng tuyệt đẹp lúc này đang co lại nhỏ như hạt đậu đen. Ánh nắng chiếu xuyên qua lớp gạch bông lấy sáng trên tường hắt lên bầu vú nàng thành những đốm sáng đủ hình dáng. Nhìn vừa khêu gợi lại có chút kỳ dị.

Mai Anh đưa tay phủi phủi lên hai bầu vú làm chúng bật nảy lên xuống, lúc nãy đứng ngắm biển có một vài hạt cát theo gió rơi vào trong áo nàng.

Lúc này nàng rất xấu hổ nên đứng đưa lưng về phía anh. Nàng khẽ quay đầu lần nữa thấy anh vẫn không có vẻ gì muốn nhìn lén. Mai Anh lấy hết can đảm hai tay nắm mép quần lót tụt nó ra khỏi người.

Giờ thì nàng đã hoàn toàn lõa thể. Ở giữa 2 chân có thể thấy được nhúm lông tơ đen mượt vô cùng mê người. Lông cô bé của nàng phát triển khá trễ, không dày rậm mà chỉ có một nhúm nho nhỏ. Sợi lông nhỏ và mềm mại, rất mượt! Chỉ hơi quăn nhẹ một chút. Nàng cũng không cần cắt tỉa gì vì chùm lông đen cũng chỉ có một nhúm nhỏ dài và hẹp tập trung ở giữa mu, hai bên lại khá thông thoáng. Làm cho vùng tam giác bí ẩn của nàng có một sự hấp dẫn không gì sánh được.

Hiển nhiên Mai Anh chẳng hề biết thứ ở giữa 2 chân nàng có thể hút hồn bất kỳ tên đàn ông nào. Nàng chầm chậm mở vòi sen. Nước khá lạnh nhưng nàng vốn đã quen với việc tắm nước lạnh rồi. Thậm chí nàng chưa từng có ý nghĩ sẽ mở nước nóng lên, đơn giản là nàng quên mất trên đời có máy nước nóng.

Làn nước lạnh lẽo xối lên người làm cho nàng cảm thấy tỉnh táo hơn không ít. Từng đường nước chảy qua vai, men theo bầu ngực căng tròn đi đến đầu vú rồi đọng thành giọt ở đó. Đám lông đen mượt giữa hai chân nàng ướt đẫm, chảy thành dòng xuống chân nàng. Cặp mông xinh xắn gợi cảm lúc này cũng đã bóng loáng, phản chiếu những tia nắng lấp lánh đang nhảy múa.

Tuấn quả thực là chàng trai thật thà. Nãy giờ nghe tiếng nước chảy sau lưng anh cũng khó chịu lắm, đôi lần muốn quay đầu nhìn lướt qua một chút, anh nghĩ chưa chắc gì đã đúng lúc Mai Anh đang nhìn lại mình. Cuối cùng anh vẫn khắc chế được, dù sao anh cũng đã hứa với nàng rồi.

Rất nhanh Mai Anh đã tắm xong. Lúc này nàng mới phát hiện ra do quá hấp tấp lại hồi hộp mà nàng đã quên lấy quần áo sạch từ ba lô theo để thay. Mai Anh yêu thích sự sạch sẽ chưa bao giờ mặc lại quần áo dơ đã thay ra, nếu là đồ lót thì còn tạm chấp nhận được.

Tình cảnh bây giờ nàng cũng ngại không muốn nhờ anh lấy quần áo giúp mình. Sau một hồi đắn đo, nàng bèn mặc lại bộ đồ lót rồi quấn lên người chiếc khăn tắm màu trắng bản to.

Khi anh thấy nàng đi ra chỉ quấn mỗi chiếc khăn tắm thì ngạc nhiên muốn há hốc mồm. Trong đầu anh đang tưởng tượng bên trong nàng không mặc gì cả.

“Tại em quên mang đồ vào thay thôi. Anh vào tắm lẹ đi.”. Nàng nói lí nhí. Nhìn gương mặt nghệt ra của anh là nàng biết tỏng anh đang nghĩ đến chuyện gì rồi.

“Anh vào liền đây.”. Tuấn đáp rồi lấy một chiếc quần đùi và áo thun màu đen từ ba lô, đi lướt qua người nàng vào trong nhà tắm.

Màn tắm rửa của Tuấn có lẽ không cần miêu tả chi tiết, chỉ có thể nói thân hình của anh cũng rất tốt. Săn chắc, rất ít mỡ thừa. Cơ cánh tay khá rõ ràng, trên bụng có thể lờ mờ nhận ra 6 múi cơ. Đùi và chân tuy không lộ rõ cơ bắp nhưng nhìn qua cũng săn chắc vô cùng.

Rất nhanh Tuấn cũng đã tắm xong, mặc lên chiếc quần đùi và áo thun đen. Khi anh từ phòng tắm đi ra thì thấy Mai Anh đã quấn mình kín mít trong chiếc chăn bông trắng tinh, nằm quay lưng về phía anh. Nhiệt độ phòng lúc này đã xuống khá thấp vì khi mới vào anh đã mở máy lạnh hết công suất cho nhanh mát. Lạnh tới mức anh cũng muốn run lên.

Tuấn nhanh chóng đi vòng qua đầu kia giường để điều chỉnh lại nhiệt độ máy lạnh. Lúc này anh mới thấy Mai Anh mắt đã nhắm nghiền. Anh biết nàng khi ngủ gần như không bao giờ ngáy nên chẳng rõ đã ngủ say hay chưa.

Chỉ thấy hơi thở nàng đều đều. Dù trong lòng anh quả thật có hơi bứt rứt, nhưng anh không nỡ phá giấc ngủ của nàng, nên chỉ nhẹ nhàng vén chăn chui vào nằm kế bên.

Mai Anh đang mơ màng ngủ, khi thấy có người nằm xuống bên cạnh nàng theo bản năng xoay người lại ôm lấy. Trước giờ nàng nằm ngủ luôn có thói quen ôm một cái gì đó. Khi thì là gối ôm, khi thì là cô em gái Trúc Anh.

Tuấn thấy nàng quay qua ôm mình, mắt vẫn nhắm chặt thì hơi bất ngờ, nhưng anh lập tức nhớ ra thói quen của nàng. Anh nở nụ cười nhẹ, hôn khẽ lên trán nàng.

Tuấn lúc này vòng một tay qua bên dưới đầu Mai Anh, để nàng tựa hẳn vào vai mình. Anh cũng muốn ngủ một chút nhưng lạ thay lúc này lại tỉnh như sáo. Mặc dù anh chưa hề chợp mắt từ 2 giờ sáng đến giờ.

Anh cúi đầu ghé sát vào người nàng. Dù lúc nãy khi tắm Mai Anh không gội đầu nhưng tóc nàng vẫn rất thơm. Kết hợp với hơi thở như lan đều đều thoát ra từ mũi nàng chui thẳng vào mũi mình làm cho Tuấn cảm thấy kích thích vô cùng.

Tay anh run run, khẽ kéo chiếc khăn tắm ra khỏi người nàng. Mai Anh trong lúc mơ ngủ cũng hơi nhấc người lên cho anh dễ cởi ra. Anh nhận ra nàng vẫn còn mặc đồ lót bên trong. Nhưng dù là vậy cũng vẫn làm anh phấn khích vô cùng.

Dương vật anh từ từ nhô lên, thằng em đã thức tỉnh và đang không ngừng chi phối thằng anh.

Anh nằm nghiêng hẳn người về phía nàng, đưa cánh tay phải còn tự do nhẹ nhàng sờ nắn bầu ngực qua lớp áo lót. Mai Anh khẽ rùng mình một cái. Một trinh nữ như nàng khi có người khác sờ ngực đương nhiên sẽ tỉnh lại ngay lập tức. Nàng bất ngờ phát hiện cái khăn tắm đã bị lột mất từ khi nào.

Nàng ngước mặt nhìn anh, mặt hai người gần như chạm vào nhau.

“Sao anh nói là đi ngủ mà?”. Nàng nói giọng hờn dỗi.

“Cho anh sờ một chút thôi. Anh nhớ em quá”. Tuấn lại giở giọng năn nỉ quen thuộc. Có điều lần nào cũng thành công.


Mai Anh quả thật không thể chịu nổi gương mặt tội nghiệp của Tuấn. Vả lại từ lúc khuya tới giờ nàng vẫn luôn nghĩ tới mấy chuyện này. Giờ nó xảy ra mới bình thường. Anh không làm gì nàng mới là bất thường.

“Một chút thôi đó.”. Nói rồi nàng nhẹ nhàng đưa tay ra sau lưng. Sau một tiếng pựt nhỏ, móc khóa áo ngực đã bung ra. Rồi không cần anh trợ giúp, nàng lấy tay tự gỡ nó ra khỏi người.

Tuấn tất nhiên là vô cùng phấn khích. Anh khẽ lật nàng nằm ngửa ra, đề đầu nàng vẫn gối lên tay mình rồi dùng tay còn lại nắn bóp bầu vú căng tròn mềm mại của nàng. Đây là lần thứ hai anh được sờ vào chúng. Nếu lần trước là làm trong hồi hộp thì hoàn cảnh bây giờ cho anh tâm lý thoải mái hơn rất nhiều.

Bầu vú Mai Anh quả đúng là tuyệt phẩm. Từ kích thước đến độ đàn hồi và làn da láng mịn, tất cả đều hoàn hảo vô cùng. Khối mỡ êm ái dưới tay anh, khi anh bóp thì chúng tràn qua kẽ ngón tay, thả tay ra thì nhanh chóng trở lại hình dáng gợi cảm ban đầu. Anh cảm nhận được núm vú nàng cồm cộp bên dưới lòng bàn tay mình.

Tuấn thích thủ dùng ngón trỏ và ngón cái se se nhẹ đầu nhũ hoa của nàng. Nó đang nhanh chóng cứng lên rồi nở to ra. Đã gần bằng kích thước hạt đậu phộng.

Mai Anh lúc này đang nhắm nghiền mắt nghiêng đầu sang bên, cảm nhận từng cái nắn bóp từ tay anh. Hơi đau một chút nhưng đi kèm là sự kích thích khó tả. Nhất là mỗi lần anh se se núm vú nàng. Nàng cảm thấy như có dòng điện từ tay anh truyền qua đầu vú, đi lên lên não rồi lại chạy xuống giữa 2 chân, làm cho nơi đó bắt đầu ẩm ướt.

“Ư… ư… anh…”. Nàng không tự chủ được mà rên nho nhỏ.

Nắn bóp nhũ hoa nàng cả 10 phút, lúc này Tuấn mới hơi tỉnh lại từ cơn hưng phấn. Bên dưới anh đã cương cứng vô cùng. Mai Anh cảm nhận được thứ gì đó trong quần Tuấn liên tục chọc vào đùi mình thì xấu hổ lắm.

Xoa nắn hơi thỏa mãn rồi, giờ thì Tuấn muốn ngắm nhìn nó cơ. Nghĩ là làm, anh khẽ kéo tấm mền màu trắng xuống gần tới bụng nàng trong tiếng kêu ré lên của Mai Anh.

“Áhhhh… Lạnh emmmmm!”

Giờ đã là hơn 11 giờ trưa, ánh sáng trong phòng rất tốt. Lần này Tuấn đã có thể nhìn rõ cặp vú tuyệt đẹp của người yêu. Mặc dù đang nằm ngửa nhưng hai bầu vú của nàng vẫn giữ được hình dáng cố định, không chút nào chảy xệ qua 2 bên. Hai bầu vú căng tròn, hơi nhòn nhọn về phía trước. Lúc này đang rung nhè nhẹ vì lạnh, đầu nhũ hoa hồng hào săn lại. Quầng vú nàng có kích thước bình thường nhưng núm vú thì thì nhỏ nhắn, dù lúc này đang nở to ra hết mức thì cũng chỉ gần bằng hạt đậu phộng.

Mai Anh thấy anh lại ngẩn ra nhìn ngực mình thì xấu hổ lắm. Nàng khoanh hai tay che ngực lại, một phần cũng là vì lạnh.

Tức thì Tuấn liền tỉnh lại. Anh kéo chăn đắp cho nàng, nhẹ nhàng rút cánh tay mà nàng đang gối đầu lên. Giờ thì anh tự do rồi. Tuấn vén chăn chui hẳn người vào trong. Anh nhẹ nhàng gỡ hai tay nàng ra để tiếp tục công cuộc khám phá vòng 1.

Anh hôn nhẹ nên ngực nàng rồi liếm láp phần da xung quanh nhũ hoa. Sau cùng mới há miệng ngậm trọn lấy vú nàng làm Mai Anh phải ngửa đầu rên mạnh…

“Ứ… anh… hơ… hơ…”

Lưỡi anh liên tục quấn lấy đầu vú nàng, hết đá đá lại liếm láp làm nàng thở mạnh liên hồi. Bên ngực còn lại của nàng cũng được bàn tay anh tích cực xoa nắn rồi lại se se đầu núm.

Mai Anh cảm thấy quần lót đã bắt đầu ẩm ướt, có lẽ cô bé nàng lại ướt nữa rồi.

Rất nhanh cả 2 bên ngực nàng đã ướt đẫm nước miếng của anh. Đầu vú hồng hồng bóng loáng nhìn hấp dẫn vô cùng.

Lại thêm một lúc nữa, Mai Anh nhận thấy cái lưỡi hư hỏng của anh đã buông tha cho vú nàng và bắt đầu liếm láp dần xuống dưới. Đầu tiên là 2 bên sườn rồi xuống tới bụng. Nàng cảm nhận anh đang hôn lên rốn mình.

Nàng biết nếu anh đi xuống nữa thì sẽ tới đâu, nhưng cơ thể đã hưng phấn lắm rồi. Đầu óc thì lâng lâng không biết phải làm gì nữa.

Lúc này Tuấn đã hôn xuống tới quần lót màu hồng nhạt của nàng. Anh thấy đáy quần ươn ướt thì thích thú lắm, chứng tỏ nàng cũng hứng tình lắm rồi.

Tuấn cầm lấy hai mép quần kéo xuống chầm chậm để xem phản ứng của nàng. Khá bất ngờ là Mai Anh khẽ nhấc mông, anh dễ dàng kéo tuột chiếc quần lót xuống tới mắt cá rồi gỡ nó ra khỏi người nàng.

Giờ thì Mai Anh đã khỏa thân hoàn toàn, trong khi anh còn mặc đầy đủ quần áo. Cơ thể trắng muốt của nàng bên dưới lớp chăn dày đang run nhè nhẹ. Không phải vì lạnh mà vì nàng đang vừa hứng tình lại vừa hồi hộp vô cùng.

Hai chân nàng lúc này đã được tay Tuấn tách qua hai bên, hơi dạng ra. Mặt anh thì đang ở ngay chính giữa. Miệng anh cách mu nàng chỉ vài cm. Tuấn đưa miệng hôn nhè nhẹ lên đám lông tơ mượt như nhung của nàng. Lông mu của nàng mềm mại như tóc vậy, cà cà lên mũi anh làm anh thấy phấn khích kinh khủng.

Một mùi hương nhàn nhạt tỏa ra từ cô bé của nàng. Không hề hôi chút nào, nếu chậm rãi thưởng thức còn thấy một chút thơm dịu. Đây là điểm vô cùng đặc biệt, trong cả vạn người chưa chắc tìm được một người như nàng. Cơ thể nàng quả là cực phẩm của nhân gian.

Mùi hương kích thích Tuấn vô cùng, chỗ ấy của anh căng phồng như muốn nổ tung. Anh không thể chờ đợi thêm nữa mà đưa lưỡi liếm láp cô bé của nàng.

“Ahhhhh… anh… anh… ưmmmmm…”.

Một cảm giác giật mình sướng khoái truyền khắp người nàng khi lưỡi anh tấn công vào cô bé. Âm hộ của nàng khít khao vô cùng, đây là lần đầu tiên nó đón nhận sự liếm láp từ một người khác giới.

Sau một hồi bú liếm anh nhận thấy hai mép ngoài của cô bé đã nở dần ra, để lộ 2 mép trong cùng với âm vật, lúc này còn nhỏ xíu như đầu tăm.

Tuấn hưng phấn vô cùng, anh dùng đầu lưỡi rồi thân lưỡi mà mát xa hột le của nàng. Cảm nhận được nó đang chậm rãi nở to ra, chứng tỏ nàng đang rất kích thích.

Quả đúng là vậy, Mai Anh giờ đầu óc trống rỗng. Tất cả cảm quan của nàng đang hướng hết về giữa 2 chân. Cảm nhận từng cái liếm láp của anh. Nơi đó đang tỏa ra cơn sướng trước giờ nàng chưa từng biết tới.

“Ơ… ư… ư… ưmmmmm… anh đang làm gì vậy… em khó chịu quá đi…”. Nàng mở miệng rên rỉ. Hai tay nắm lấy tóc anh mà giày vò.

Ở dưới lớp chăn không biết Tuấn có nghe thấy không mà càng liếm nhanh hơn. Hột le của nàng giờ đã nở ra cực đại.

Sau một cú chốt hạ từ lưỡi anh, Mai Anh bỗng cảm thấy trong người nàng có thứ gì đang tuôn trào ồ ạt. Mắt nàng trợn ngược, cả người nàng cong lên, tay bấu chặt xuống nệm. Nàng không tự chủ được mà giật nảy liên tục. Thậm chí đến hít thở cũng khó khăn, trong một khoảnh khắc nàng nghĩ mình sắp chết rồi. Chết vì sướng!

Tuấn thấy vậy thì biết là nàng đã lên đỉnh. Dù sao anh cũng có chút kinh nghiệm khi quan hệ với bạn gái cũ. Anh dừng lại không liếm cô bé nàng nữa vì càng liếm thêm chỉ khiến nàng khó chịu. Anh trườn người lên dùng miệng tiếp tục bú mút núm vú của nàng, một tay xoa bóp bên vú còn lại. Như vậy sẽ làm cơn sướng khoái của nàng kéo dài thêm nữa.

Một lúc sau thì Mai Anh đã hơi tỉnh lại từ cơn cực khoái. Nàng đưa hai tay đỡ lấy má anh, kéo đầu anh ra khỏi chăn. Môi xinh của nàng khẽ mở, chủ động trám kín lấy miệng anh.

Tuấn thấy Mai Anh chủ động như vậy thì thích thú lắm, anh từ từ nhấm nháp cặp môi nàng. Lưỡi anh tìm đến khám phá hàm răng nhỏ đều tăm tắp của nàng.

Tuấn hôn đến khi Mai Anh thở không nổi nữa mới rời môi nàng ra.

“Anh ác lắm, lúc nãy xém nữa là em ngất luôn rồi.”. Nàng trách móc, giọng có chút hờn dỗi dễ thương vô cùng.

“Vậy em làm anh ngất lại đi là huề.”. Tuấn chọc nàng.

“Tưởng em không dám hả!”. Câu đáp trả của Mai Anh nằm ngoài dự đoán của anh.

Lúc này nhiệt độ trong phòng đã ở mức vừa phải. Vả lại sau một hồi vận động kịch liệt thì người nàng đã nóng bừng bừng.

Mai Anh lách mình ra khỏi người Tuấn, nàng quỳ gối trên giường rồi hất tung chiếc chăn khỏi người. Cơ thể tuyệt mỹ trần truồng trắng hồng của nàng lập tức phơi bày toàn bộ trước mắt anh. Bầu vú nàng vươn cao, rung rung lên xuống. Nhũ hoa nhỏ xíu đỏ hồng còn vương dấu nước bọt. Vòng bụng phẳng lỳ, vòng eo nhỏ nhắn. Ở giữa 2 chân nàng là chùm lông tơ đen nhánh vẫn còn ươn ướt dính bết lại.

Ánh nắng xuyên qua rèm cửa chiếu lên người nàng, đẹp như bức tượng thần Vệ Nữ. Thời gian như đọng lại vào thời điểm này. Tuấn hận mình không mọc ra thêm mấy con mắt để nhìn cho thỏa.

Lúc này Tuấn đã thế chỗ của Mai Anh, anh nửa nằm nửa ngồi, lưng tựa vào thành giường. Mai Anh vẫn đang hoàn toàn khỏa thân, hai tay hơi run nắm lấy mép quần đùi của anh từ từ kéo xuống.

Dù chưa từng gần gũi đàn ông, nhưng không phải là nàng thật sự không biết gì. Những ngày ở lại nhà Thảo nàng từng thấy Thảo xem những đoạn phim “hành động” của Nhật trên laptop. Rồi vì tò mò đôi khi nàng cũng ngồi xem chung. Kỳ lạ là Thảo xem phim nhưng lại không thủ dâm hay làm gì cả, nàng ngồi xem vô cùng nghiêm túc. Khi Mai Anh hỏi thì Thảo nói là xem để lấy kinh nghiệm, nhưng nàng dùng nó vào trường hợp nào thì không biết.

Hành động lúc này của Mai Anh tất nhiên là đang bắt chước theo trên phim. Lúc đó nàng thấy diễn viên nữ làm vô cùng tự nhiên, nhưng đến khi chính mình làm theo thì nàng mới biết là nó xấu hổ cỡ nào.

Quần đùi của anh đang đội lên cao như một cái lều. Với hành động kéo quần của nàng, “cột chống” của cái lều đang từ từ ngả về phía nàng. Nàng cảm giác như bên trong có một con quái vật sắp sửa lao ra ăn thịt nàng vậy.

Khi mép quần của anh được nàng kéo tới gần đầu gối thì “con quái vật” cuối cùng cũng được xổng chuồng.


Trong một khoảnh khắc khi chim Tuấn vừa bật ra khỏi quần, Mai Anh xấu hổ đến nhắm tịt mắt lại. Phải vài giây sau nàng mới dám he hé mắt để đối diện với nó.

Ở giữa 2 chân anh lúc này là cây thịt cứng cáp. Hình dáng thon dài chứ không mập mạp, hơi sậm màu. Thân dương vật nổi lên vài đường gân nho nhỏ. Đầu khấc tù tù đỏ bầm đã tụt hẳn ra ngoài. Ở gốc là đám lông đen quăn quăn hơi rối, cùng với hai bìu dái đã săn lại.

Gương mặt Mai Anh lúc này đỏ như gấc chín, nàng không ngờ quả ớt nhỏ ngày nào giờ đã theo anh trưởng thành trở nên hùng dũng như vậy.

Mai Anh ngồi trên giường, hai chân dang rộng gập lại, đầu gối đưa sang hai bên. Hai bắp đùi nàng áp xuống đệm, lấy đó làm điểm tựa để giữ cơ thể ngồi thẳng. Cô bé của nàng không có gì che chắn đang ma sát qua lại với drap giường, làm nàng thấy nhột nhột nhưng cũng hơi kích thích. Bầu vú trần xinh đẹp của nàng ưỡn về phía trước, vẻ mặt ngượng ngùng, mắt thì chăm chú nhìn khúc thịt giữa 2 chân của anh. Tư thế này của nàng làm cho Tuấn chỉ nhìn thôi đã cảm thấy máu nóng dâng trào.

Mặc dù đang ngượng ngùng kinh khủng. Nhưng nhớ tới câu nói của mình lúc nãy, lòng kiêu hãnh không cho nàng bỏ cuộc giữa chừng. Hai tay nàng run run đưa lại gần dương vật anh. Nàng phải dùng cả hai tay để có thêm can đảm.

Cuối cùng hai bàn tay nàng cũng chụp lên dương vật của Tuấn. Do quá hồi hộp nàng đã bóp nó hơi mạnh. Làm Tuấn giật nảy cả mình.

“Ớ… hơ hơ… đừng em. Em bóp nữa là anh chết đó. Em vuốt nó lên xuống đi…”

Nghe anh nói vậy nàng cũng hơi hiểu ra, trong đầu lại hiện lên những hình ảnh trên bộ phim nàng cùng xem với Thảo. Mai Anh dùng hai tay nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của anh lên xuống. Đầu khấc đo đỏ hết chui vào bao quy đầu rồi lại hùng dũng trồi lên.

Bàn tay Mai Anh lúc này khá lạnh, những ngón tay thon dài của nàng truyền đến chim anh cảm giác man mát, làm cho nó nhanh chóng cứng cáp hơn nữa. Giờ thì nàng có vuốt cỡ nào thì đầu khấc cũng không biến mất vào trong nữa rồi.

Tuấn cảm thấy sướng kinh khủng. Mặc dù kỹ thuật của Mai Anh còn vụng về lắm, nhưng sự thỏa mãn về tâm lý đã phóng đại cơn sướng của anh lên nhiều lần. Nhìn người con gái xinh đẹp đang hoàn toàn khỏa thân, dùng những ngón tay thon dài thủ dâm cho mình. Lòng anh dâng lên cảm giác chinh phục vô cùng.

Anh khẽ đưa người về trước, bàn tay chụp lấy vú nàng mà nắn bóp. Ngón cái của anh xoa xoa giày vò đầu nhũ hoa xinh xắn của nàng.

Bị anh bất ngờ tập kích, Mai Anh hơi giật mình. Nàng thấy cây thịt trong tay mình cũng giật giật mấy cái, nên nàng nghĩ rằng anh cũng đang thích thú lắm đây.

Mai Anh hơi nhích người về trước để tay anh thoải mái di chuyển trên bầu vú của mình hơn. Nàng cũng đã dần thích thích cảm giác được tay anh xoa nắn trên ngực.

Mai Anh lại nhớ tới những tình tiết trong phim, nàng đưa một tay xuống thử xoa bóp bìu dái của anh. Hai túi thịt tròn tròn lành lạnh đã săn lại cứng ngắc. Làm nàng xoa bóp cũng có chút thích thú. Một tay kia của nàng đưa lên cao hơn, dùng lòng bàn tay xoay tròn mát xa đầu khấc tù tù của anh.

“Hờ… hừ… hừ…”. Tuấn sướng vô cùng. Anh đã hơi hơi có cảm giác muốn xuất tinh.

Lại vuốt chim anh thêm một lúc. Bỗng Mai Anh nhớ ra “chiêu thức” tiếp theo mà nàng thấy trên phim. Mặt nàng lập tức đỏ bừng như muốn bốc hỏa.

<< Chắc là không cần làm tới vậy đâu nhỉ. Quá xấu hổ đi>> – nàng nghĩ trong đầu.

Nàng hơi ngẩng mặt lên nhìn Tuấn. Hai mắt anh đang khép hờ, mặt thì nhăn lại nhưng miệng lại cười nhăn nhở méo xẹo. Trông ngốc vô cùng.

<< Không biết nếu… nếu… mình ngậm nó vào… thì anh có thích hơn không nhỉ?>>. Suy nghĩ này một khi nảy ra trong đầu nàng thì nó cứ quanh quẩn ở đó miết. Trong vô thức mặt nàng đang di chuyển lại gần sát với chim của anh hơn.

Tuấn mở mắt ra, biểu hiện là lạ của Mai Anh làm anh bất ngờ vô cùng. Chẳng lẽ nàng đang muốn…

Anh cũng không dám chắc với suy nghĩ của mình nữa, niềm hạnh phúc này quá to lớn rồi. Mặc dù đã từng quan hệ với bạn gái cũ nhưng anh chưa bao giờ được nàng liếm mút dương vật cho cả. Mỗi lần hai người gần nhau nàng chỉ nằm ngửa, chân hơi dạng ra là xem như hoàn thành trách nhiệm. Mọi việc còn lại giao hết cho anh phục vụ.

Lúc này đôi môi hồng xinh đẹp của Mai Anh đã kề sát vào đầu khấc của Tuấn. Nàng thử hôn nhẹ nó một cái. Cảm giác xem ra cũng không tệ lắm. Nếu nhắm mắt lại thì cũng không quá xấu hổ.

Nàng lại hôn thử thêm vài cái, sau đó đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn đỏ hồng của mình khẽ thử liếm láp thân dương vật của anh. Cảm giác thật mới lạ, nàng có thể cảm thấy từng đường gân cứng cáp ẩn ở dưới lớp da.

Những động tác nhẹ nhàng bên ngoài này tất nhiên chưa đem lại khoái cảm gì nhiều cho Tuấn. Nhưng chỉ cần nhìn nàng trần truồng ngượng ngùng liếm láp dương vật của mình cũng đã là một sự thỏa mãn vô cùng.

Lại vài phút sau. Mai Anh đã quen thuộc hơn một chút. Nàng lấy hết can đảm khẽ hé bờ môi xinh phớt hông ươn ướt ra ngậm lấy đầu khấc của anh.

Cảm giác ấm áp ẩm ướt từ môi nàng truyền đến đầu khấc, rồi chạy lung tung trong người làm Tuấn cảm thấy muốn lên đỉnh.

“Hơ… hơ… hừ… hừ…”. Lúc này Tuấn cũng không bóp vú nàng nổi nữa rồi. Hai tay anh co lại để phía sau đầu, nắm lấy thành giường. Mọi sự tập trung đều dồn vào đầu cu đang được cái miệng nhỏ xinh đẹp của Mai Anh chăm sóc.

Đã hơi quen quen với cảm giác ngậm khối thịt tròn tròn trong miệng. Mai Anh bắt đầu đưa nó vào sâu hơn, bên trong khoang miệng nàng dùng chiếc lưỡi nhỏ của mình vuốt ve liên tục lên đầu nấm. Việc này giống như là trong bản năng, không cần ai chỉ nàng cũng tự biết phải làm gì.

Mai Anh rất thông minh, dù chưa xác nhận lại với anh nhưng nàng nghĩ rằng nếu để răng chạm vào đó thì sẽ đau lắm. Vậy nên nàng cố gắng hết sức không để răng chạm vào chim anh. Vô tình đó lại là cách xử lý chính xác nhất.

Lúc này những cảnh phim từng xem đã hiện lên trong đầu nàng hết sức rõ ràng. Một tay nàng chăm sóc gốc dương vật của anh. Tay còn lại nắm lấy thân cu vuốt ve lên xuống. Mặc dù nàng chỉ đưa được khoảng một phần ba dương vật của anh vào miệng mình nhưng cũng đủ làm Tuấn sướng tê tái.

Lưỡi của nàng liên lục vuốt ve qua lại đầu khấc, miệng cũng di chuyển lên xuống. Cảm giác ẩm ướt nóng ấm liên tục từ đầu khấc truyền đến làm Tuấn như đi trên mấy.

“Hừ… hừ… hờ…”. Những tiếng rên trầm thấp liên tục phát ra từ miệng anh. Mặt anh lúc này đã nhăn tít lại. Quá tuyệt diệu rồi! – Anh nghĩ.

Bây giờ thì Mai Anh lại có một nỗi lo mới. << Lát nữa nếu anh mà xuất tinh thì mình phải làm sao đây? Ngậm trong miệng? Hay là nuốt xuống luôn? Nhỡ mùi vị của nó rất kinh dị thì làm sao? Hay là bây giờ mình nhả miệng ra rồi dùng tay thôi.>> – Mai Anh vừa liếm mút chim anh vừa suy nghĩ linh tinh trong đầu.

Tuấn tất nhiên không hề hay biết. Vả lại anh đang lo cho mình còn chưa xong thì làm sao rảnh suy nghĩ tới nàng đang nghĩ gì. Anh đã gần tới ngưỡng xuất tinh lắm rồi. Anh không biết có nên báo trước với nàng không. Một mặt Tuấn muốn rút nó ra khỏi miệng nàng trước khi nó bắn tung tóe. Nhưng một phần khác trong anh lại không hề muốn như vậy.

Nói thì lâu nhưng mọi việc diễn ra chỉ trong tích tắc. Khi Mai Anh còn chưa quyết định được “đối sách” cuối cùng với thứ trong miệng mình thì chim anh trong tay nàng đã giật mạnh mấy cái.

Nàng cảm thấy từng luồng chất lỏng sền sệt nóng ấm từ đầu khấc của anh bắn ra tràn ngập khoang miệng của mình. Bắt đầu chảy cả xuống họng nàng. Cái thứ của nợ đó phun trào liên tục, giống như vĩnh viễn không dừng lại vậy.

Lúc này thì nàng không thể nào rút chim anh ra khỏi miệng mình nữa rồi, trong đầu nàng hiện lên suy nghĩ ngây thơ, nàng sợ thứ đó sẽ rơi vãi đầy xuống giường thì bẩn lắm.

Thằng nhỏ của anh phun trào đã phải đến tia tinh trùng thứ bảy thứ tám gì đó. Miệng nàng đã đầy ứ rồi. Cuối cùng nàng đành nhắm mắt, cổ họng chuyển động lên xuống. Nàng đã nuốt hết thứ sền sệt đó xuống bụng.

Bây giờ nàng mới cảm nhận được rõ ràng mùi vị của nó, có chút đắng, chút béo, thêm một chút mằn mặn. Tuy chẳng ngon lành gì nhưng cũng chấp nhận được.

Nhìn Tuấn đang hớp từng hơi thở một như cá mắc cạn. Nàng thấy thỏa mãn lắm. Cuối cùng nàng cũng trả thù được rồi!

Mai Anh từ từ nhấc đầu lên. Dương vật của Tuấn trượt khỏi miệng nàng. Lúc này đầu khấc đã đỏ bầm, bóng loáng. Nàng thấy một tia tinh dịch cuối cùng đang rỉ ra từ chiếc lỗ nhỏ ở đầu dương vật.

Trong đầu Mai Anh nổi lên suy nghĩ lạ lùng, dù sao nàng đã nuốt gần hết rồi, còn một chút chẳng lẽ bỏ sót. Nghĩ vậy nàng liền đưa chiếc lưỡi xinh xắn ra vét nốt giọt tinh dịch trên đầu khấc anh. Không quên đặt lên đó một nụ hôn bế mạc. Hành động này trong mắt Tuấn sao mà đáng yêu kinh khủng. Từ này làm sao anh có thể rời xa nàng được nữa đây.

Hôm nay Mai Anh có rất nhiều cái đầu tiên. Lần đầu tiên trong đời nàng bú mút dương vật đàn ông. Cũng là lần đầu tiên nàng nuốt tinh dịch. Nhưng Mai Anh không cảm thấy tởm lợm gì lắm. Thậm chí nàng còn chẳng nảy ra suy nghĩ sẽ đi súc miệng lại.

Nàng chỉ nuốt nước bọt mấy cái, ngẩng đầu lên nhìn anh hờn dỗi.

“Ra gì mà quá trời luôn à.”

Câu đó lọt vào tai Tuấn lại như tiên nhạc vậy. Tất nhiên là anh biết nàng đã nuốt hết rồi. Anh không ngờ rằng Mai Anh lại chìu mình đến vậy.

“Cảm ơn em nha.” – Câu này anh nói rất chân thành. Thực sự là anh cảm thấy biết ơn nàng vì đã đem đến cho mình khoái cảm trọn vẹn như vậy.

Tuấn lúc này đã ngồi lên dựa vào thành giường, hai chân mở rộng ra hai bên. Mặc dù đã xuất tinh nhưng chim anh vẫn còn cương cứng hùng dũng vô cùng. Anh kéo nàng ngồi lên hai chân mình. Chim anh kẹp ở giữa bụng của 2 người.

Tuấn đặt lên môi Mai Anh một nụ hôn dài ướt át, không ngại trong miệng nàng vẫn còn đầy vị tinh trùng. Một tay anh xoa nắn bầu vú tuyệt diệu, tay kia cũng không ở yên mà nắn bóp bờ mông căng tròn láng mịn, vô cùng đàn hồi của nàng.

Mai Anh quàng 2 tay ra sau đầu anh, nhưng nàng cũng có thể dùng bụng để cảm nhận được chim anh đang phình to trở lại rất nhanh chóng.

Nắn bóp hôn hít một lúc. Tuấn xoay người đặt nàng nằm ngửa xuống nệm.

Hai cánh tay rắn chắc của anh tách 2 chân nàng ra. Cô bé của nàng lúc này mặc dù cũng còn ẩm ướt nhưng còn chưa đạt tới trạng thái tốt nhất. Hai mép thịt hồng hào chỉ hơi nở ra.

Nhưng trong cơn hưng phấn Tuấn không hề ý thức được chuyện này. Anh cầm dương vật to lớn của mình muốn đưa vào trong âm hộ của nàng.

Mai Anh chỉ cảm thấy một thứ to lớn đang muốn chèn vào cửa mình của nàng. Mặc dù lúc nãy nàng đã ngậm nó trong miệng, nhưng khi nó muốn đi vào cô bé của mình thì nàng cảm thấy đau vô cùng. Nàng cảm giác chim mình chắc sắp rách toạc ra rồi.

Nhưng mà Mai Anh không hề phản đối lấy 1 câu. Mắt nàng nhắm chặt, đầu nghiêng qua một bên. Mặt hơi nhăn lại như đón chờ án tử hình giáng xuống. Nhìn vô cùng cam chịu và tội nghiệp.

Lúc này đầu khấc của Tuấn đã chui vào được một chút. Nhìn biểu hiện của nàng anh sực tỉnh. Bỗng anh cảm thấy mình ích kỷ và tham lam vô cùng, chỉ muốn thỏa mãn bản thân mà không quan tâm đến cảm xúc của Mai Anh.

Anh lúng túng rút dương vật ra khỏi chim nàng. Nhẹ nhàng nằm xuống bên cạnh đặt lên môi nàng một nụ hôn. Mặc dù tay anh vẫn không yên phận mà xoa bóp mông nàng một chút.

Mai Anh thấy áp lực phía dưới biến mất thì thở phào, nàng nhiệt tình đáp trả lại nụ hôn của anh.

Lúc này nàng nằm nghiêng tựa hẳn người vào Tuấn, cặp vú trần căng tròn ép sát vào cánh tay rắn chắc của anh. Cơn buồn ngủ mãnh liệt từ đâu kéo tới làm nàng nhanh chóng chìm vào mộng đẹp, miệng còn hơi mỉm cười.

Tuấn mặc dù còn bứt rứt lắm. Bị cơ thể trần truồng láng mịn của Mai Anh ép sát lên người, bất kỳ thằng đàn ông nào cũng không chịu nổi chỉ muốn hóa sói ngay lập tức. Nhưng anh cố dùng lý trí của mình đè xuống. Tay anh vuốt ve thằng nhỏ vài cái cho nó dịu bớt lại.

Tuấn kéo chăn đắp lên cho cả 2. Một lúc sau anh cũng chìm vào được giấc ngủ.


============================================================
Chapter 5
============================================================

Lúc này là gần 3h chiều. Mặt trời đã hơi chếch về phía tây. Ánh nắng gay gắt đã dịu hơn một chút.

Mai Anh cựa mình tỉnh giấc, đầu óc vẫn còn chút mơ màng. Nàng khẽ giật mình khi phát hiện mình đang trần như nhộng nằm áp sát vào bộ ngực đàn ông rắn chắc. Đây là lần đầu tiên trong đời nàng tỉnh dậy trong tình trạng này.

Nhưng nàng nhanh chóng nhớ lại những việc hoang đường vừa trải qua. Nghĩ lại hành động của mình khi nãy nàng có chút nóng mặt. Không ngờ lần đầu tiên nhìn thấy dương vật đàn ông nàng đã dám nhét ngay nó vào miệng. Mai Anh khẽ đỏ mặt, cảm thấy mình thật có chút dâm đãng.

Lúc này nàng thấy bầu ngực trần của mình đang ép sát vào cánh tay chắc khỏe của Tuấn. Anh còn đang ngáy nhè nhẹ. Mai Anh khẽ cử động tay một chút, nàng bỗng thấy nhột nhột vì có gì đó đâm vào tay mình, thì ra là chùm lông ở gốc dương vật của anh. Tay nàng đang đặt ở rất gần chim anh, chỉ nhích thêm chút là nàng có thể chạm vào nó rồi.

Không biết ma xui quỷ khiến thế nào, tay nàng quyết định đưa tới một chút, đặt lên thân thằng nhỏ của Tuấn lúc này đang ở trạng thái mềm mềm. Tuy chưa phải là teo nhỏ nhất nhưng nó cũng không còn dựng đứng lên nữa.

Tay nàng ở bên dưới lớp chăn khẽ vuốt ve dương vật Tuấn. Nàng thấy thằng nhỏ của anh ở trạng thái này quả thật có chút đáng yêu.

Tuấn cũng đã mơ mơ màng màng tỉnh giấc. Anh cảm nhận từng trận thoải mái từ bên dưới truyền lên. Rất nhanh anh đã tỉnh hẳn.

Mai Anh đang dùng tay đùa nghịch, bỗng nàng thấy khúc thịt mềm mềm trong tay mình như được tiếp thêm một luồng sinh lực, nó đang nhanh chóng phình to ra cả về chiều dài và chiều ngang, rất nhanh đã gần đạt đến kích thước hùng dũng trước kia.

Nàng liền biết là Tuấn đã tỉnh, chưa kịp để anh hóa sói, nàng đã vội buông tay. Giọng thỏ thẻ:

“Em đói quá à.”

Nghe Mai Anh nói vậy, Tuấn cũng tỉnh lại từ cơn hưng phấn. Quả thật bụng anh cũng đang sôi ùng ục. Hai người ăn sáng lúc 6h sáng. Lại trải qua một hồi vận động. Giờ đã là 3h chiều tất nhiên là đói meo rồi.

“Ừ, dậy mặc đồ đi. Mình đi ăn rồi đi dạo biển”. Tuấn nói.

“Yeahhhhh!” Mai Anh reo lên vui vẻ. Nghe đáng yêu vô cùng.

Nàng chống tay lên ngực anh, nhanh chóng chui ra khỏi chăn đi về phía tủ đồ. Mai Anh có hơi xấu hổ vì trên người đang hoàn toàn không mặc gì. Nhưng dù sao lúc nãy anh đã nhìn thấy hết cơ thể trần trụi của nàng rồi, giờ cùng lắm cho anh ngắm thêm chút.

Tuấn vẫn nằm trên giường, anh mở to mắt nhìn ngắm thân thể quyến rũ không một mảnh vải của Mai Anh từ phía sau. Mái tóc nàng đen mượt hơi rối, buông xõa qua vai. Bờ vai nhỏ thon thả rất cân đối với cơ thể. Có thể nhìn rõ 2 xương bả vai đang nhô ra. Không tạo cảm giác gầy gò mà vô cùng gợi cảm.

Làn da nàng trắng hồng tự nhiên. Vòng eo nhỏ xinh, cặp chân dài thon thả. Nhưng tuyệt diệu nhất vẫn là vòng ba. Bờ mông trần trụi của Mai Anh láng mịn, căng tròn mà không vểnh, không thể tìm thấy một vết rạn dù là nhỏ nhất. Khi Mai Anh bước đi, cặp mông trần vẫn giữ nguyên hình dáng, chỉ rung lên rất nhẹ.

Tuấn nhìn theo không chớp mắt, đây là bờ mông đẹp nhất mà anh từng chiêm ngưỡng, cho dù là so sánh với các diễn viên phim Hollywood hay phim “hành động” của Nhật mà anh đã từng xem. Và tất nhiên là hơn đứt cặp mông có phần lép của cô bạn gái trước đây.

Mai Anh nhanh chóng lấy từ ba lô một bộ đồ lót mới trắng tinh. Nàng xoay lưng về phía anh. Thong thả mặc từng thứ lên người.

Nàng quyết định chọn một bộ váy trắng liền thân dài qua gối. Hai dây áo rất nhỏ để lộ hoàn toàn cánh tay và bờ vai trần xinh đẹp của nàng. Bên ngoài nàng choàng thêm một chiếc áo khoác mỏng, che bờ vai thon của mình lại…

Mai Anh rất ít khi mặc váy. Cho dù vóc dáng hoàn hảo giúp nàng khoác lên người bất cứ bộ đồ nào cũng xinh đẹp. Nhưng hoàn cảnh gia đình không cho phép nàng sở hữu nhiều những bộ váy thời trang chỉ dành cho các dịp đi chơi đặc biệt. Cái nàng mặc bây giờ là một trong những chiếc váy hiếm hoi của nàng.

Tuấn cũng nhanh chóng mặc xong quần áo. Khi hai người xuống đến sảnh khách sạn để gửi lại thẻ phòng thì có một nhóm khách nam 4 – 5 người cũng vừa bước vào, vừa đi vừa nói cười. Nhưng khi họ vừa nhìn thấy Mai Anh thì đều đứng hình mất vài giây.

Mai Anh mặc chiếc váy trắng đi sát bên cạnh Tuấn, mắt đang nhìn về khoảng không phía trước, khóe miệng nở nụ cười nhẹ. Phong thái hồn nhiên, làn da trắng hồng cùng khuôn mặt mộc tự nhiên không trang điểm của nàng làm tim cánh đàn ông như trật 1 nhịp. Họ nghĩ mình vừa thấy một diễn viên nổi tiếng nào đó. Chắc chắn là như vậy rồi! Nhan sắc tưởng chừng chỉ có thể thấy trên mạng do AI hoặc những app filter tạo ra, không ngờ lại thực sự nhìn thấy ở ngoài đời. Mà lại chân thật như vậy, hoàn toàn không dựa vào trang điểm mà có.

Khi họ còn đang ngoái đầu lại nhìn thì Mai Anh và Tuấn đã đi lướt qua. Chiều nay Tuấn đưa nàng đi ăn một món đặc sản bình dân khác của Vũng Tàu – bánh mì chảo xíu mại. Món ăn vừa đậm đà lại bình dân, vì bụng đã đói meo nên Mai Anh ăn rất ngon miệng.

Tiếp đó tranh thủ trước khi núi Nhỏ đóng cửa, hai người quyết định leo bộ lên đỉnh núi để ghé thăm tượng chúa Kito nổi tiếng của Vũng Tàu. Bức tượng cao 10 mét, đặt trên một đài cao 5 mét, được khánh thành vào năm 1994. Du khách có thể đi vào trong lòng tượng để đến 2 cánh tay. Đứng trên đó phóng tầm mắt bao quát mũi Nghinh Phong cùng với bao la trời biển sẽ là một trải nghiệm vô cùng khó quên.

Từ chân núi lên tới đỉnh khoảng hơn 800 bậc thang. Mai Anh dù khoác trên mình bộ váy tiểu thư nhưng sức khỏe của nàng rất tốt, Tuấn thì càng không cần nói. Hai người đi một mạch không cần nghỉ chỉ mất hơn 20p là đã lên tới chân tượng. Sau khi đi vòng vèo thêm hơn trăm bậc thang trong lòng tượng, Mai Anh đã đứng trên cánh tay của Chúa.

Gió biển thổi mái tóc dài đen mượt của nàng bay phấp phới. Khung cảnh biển trời một màu xanh ngắt phản chiếu qua ánh mắt trong vắt của nàng. Mai Anh rất hưng phấn, nàng bắt tay làm loa hét to.

“Aaaaahhhhh…”. Tiếng hét của nàng hòa vào gió, bay đi rất xa, rất xa…

Từ tượng Chúa đi xuống, Tuấn đưa nàng đi dọc bờ biển ngang qua Bãi Trước rồi đến Bãi Dâu, tham quan thêm một điểm đến khác của Vũng Tàu là Đền Thánh Đức Mẹ Bãi Dâu. Cuối cùng anh đưa nàng đi ăn tối với món lẩu cá đuối. Hai người mua hai ly cà phê sữa ngồi trên bờ kè lộng gió đường Thùy Vân vừa uống vừa ngắm biển đêm rồi mới trở về khách sạn.

Chiều hôm nay Mai Anh được Tuấn hết đưa đi chơi rồi lại đi ăn khắp mọi nơi ở thành phố biển mà nàng luôn muốn tới. Vậy nên nàng rất vui và hạnh phúc, trên miệng luôn nở nụ cười rạng rỡ. Nhìn nàng vui vẻ Tuấn cũng thấy thoải mái rất nhiều. Không uổng công anh đã bỏ nhiều công sức lên kế hoạch và cày cuốc chuẩn bị tiền cho chuyến đi này.

Hai người về tới khách sạn thì đã là 9 giờ tối. Mai Anh cảm thấy làn da mình có chút dinh dính nhớp nháp vì mồ hôi và muối từ gió biển bám vào.

“Em đi tắm đây. Em muốn thử ngâm bồn nữa!”. Mai Anh nói với Tuấn, lúc này đang mở máy lạnh và cởi bớt đồ trên người.

“Ừ, em tắm trước đi.”. Tuấn đã cởi bớt quần dài treo vào tủ, lúc này trên người anh là quần lót cùng với chiếc áo thun màu xanh đậm.

Mai Anh nhanh chóng lấy một bộ quần áo sạch rồi bước về phía phòng tắm trong suốt. Tuấn vẫn như hồi trưa, anh ngồi quay lưng về phía nhà tắm, tay lướt lướt điện thoại. Mặc dù lần này Mai Anh cũng chẳng cấm anh không được nhìn.

Đứng trong phòng tắm, Mai Anh từ từ cởi y phục. Đầu tiền là chiếc váy trắng liền thân. Tiếp đến là áo ngực rồi quần lót cũng chậm rãi tuột khỏi người nàng. Ánh sáng vàng từ đèn led âm trần chiếu lên cơ thể trần truồng gợi cảm của Mai Anh làm da của nàng như tỏa sáng.

Mai Anh đưa tay mở nước, từng tia nước ấm áp từ vòi hoa sen tưới lên cơ thể trần trụi đầy mỹ cảm của nàng. Được Tuấn nhắc nhở, giờ nàng đã nhớ ra là mình có thể tắm nước nóng. Mai Anh cũng không quên mở nước cho bồn tắm bằng nhựa trắng.

Đã lâu rồi Mai Anh mới lại tắm nước nóng. Mấy lần ngủ ở nhà Thảo mặc dù có đầy đủ máy nước nóng nhưng nàng vẫn giữ thói quen tắm nước lạnh như cũ. Nước ấm làm nàng cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Mai Anh đưa tay vuốt ve cơ thể mình, từ bờ vai thon thả, bầu vú căng tròn mịn màng tới vòng bụng phẳng lỳ và bờ mông săn chắc đàn hồi. Nàng cũng không quên vệ sinh một chút cho cô bé của mình. Thật ra người Mai Anh còn rất sạch, nàng chỉ cần rửa đi chút mồ hôi và muối biển bám trên da mà thôi.

Tuấn ngồi quay lưng nghe tiếng nước chảy vọng ra từ phòng tắm. Không như hồi trưa, lúc này trong lòng anh đã bứt rứt lắm. Sau một hồi đắn đo, Tuấn không kiềm chế được con lợn lòng của mình nữa mà từ từ quay đầu nhìn về phía sau.


Trong làn hơi nước mờ mờ, hiện lên trong mắt Tuấn là cơ thể trần truồng tuyệt đẹp của Mai Anh. Nàng đang tận hưởng làn nước ấm áp, mắt nàng khép hờ nên không thấy Tuấn đã quay đầu lại.

Một chân Mai Anh hơi co lại, mũi chân điểm trên sàn phòng tắm lót gạch bông, chân còn lại đứng thẳng làm điểm tựa cho cơ thể. Hai tay nàng đang vuốt ve bầu vú của mình, ngón tay thỉnh thoảng như vô ý mà khẽ miết lên núm vú hồng hào, làm nó lõm vào quầng vú rồi lại bật lên rất nhanh.

Mai Anh đứng ở ngay dưới bóng đèn led âm trần. Ánh sáng vàng ấm áp chiếu thẳng xuống cơ thể đã bóng loáng nước của nàng, làm Tuấn nhìn một cái là ánh mắt cố định ngay tại chỗ, không thể nào dời đi đâu được nữa.

Khung cảnh vô cùng gợi cảm như biến thành một luồng năng lượng truyền qua mắt Tuấn xuống thẳng giữa 2 chân, dương vật anh nhanh chóng phình to thành một cục lớn bên trong quần lót. Tuấn lúc này gần như đã quay hẳn người lại để ngắm cho thỏa thích.

Cơn thèm muốn từ từ làm chủ cơ thể anh. Tuấn đứng lên chầm chậm cởi áo thun ra khỏi đầu, sau đó tụt luôn quần lót. Thằng nhỏ của anh dựng thẳng mạnh mẽ giữa 2 chân.

Mai Anh đang tận hưởng những tia nước ấm áp từ vòi hoa sen thì nghe tiếng “kẹt kẹt” nho nhỏ vang lên từ cánh cửa phòng tắm bằng kính trong suốt. Nàng thấy Tuấn đang hoàn toàn lõa thể tiến vào thì giật mình muốn hét to.

Nhìn thứ lủng lẳng giữa 2 chân anh, nàng mắc cỡ nhắm tịt mắt lại.

“Anh… anh… làm gì vậy…”. Mai Anh lắp bắp, thân thể run run chẳng biết nói gì nữa.

Tuấn không nói gì, một tay anh đặt lên gò má láng mịn của Mai Anh, tay còn lại đỡ sau đầu nàng. Sau đó anh nhanh chóng trám kín miệng nàng bằng đôi môi của mình.

“Ứmmmm… ưm… ưm…”. Ban đầu Mai Anh có chút phản kháng, hai tay nàng đặt lên eo của Tuấn khẽ đẩy anh ra. Nhưng nụ hôn cuồng nhiệt của anh làm nàng rất nhanh từ bỏ chống cự. Tay nàng buông thõng xuống 2 bên hông, nàng đứng yên đầu hơi ngẩn lên mặc cho anh nhấm nháp đôi môi xinh của mình. Mùi hương đàn ông làm nàng nhanh chóng trở nên ngây ngất.

Hai tay Tuấn lúc này mới từ từ trượt xuống, đầu tiên là vuốt ve tấm lưng trần gợi cảm, trượt dần xuống vòng eo thon thả rồi dừng lại xoa bóp cặp mông trần trơn láng mịn màng. Hai tay anh bóp mạnh lấy mông nàng rồi lại thả ra làm Mai Anh cảm thấy vừa đau vừa kích thích.

Hai người lúc này đứng áp sát vào nhau, Tuấn khẽ hẩy chân lên làm khúc thịt nóng bỏng của anh không ngừng chà sát lên làn da bụng mịn màng của Mai Anh. Nàng khẽ đưa nay nắm lấy nó, nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống. Làn nước ấm áp từ vòi hoa sen vẫn đang tưới lên thân thể trần trụi của cả hai.

Được những ngón tay thon dài của Mai Anh chăm sóc, Tuấn cảm nhận từng cơn sướng khoái từ dương vật truyền thẳng lên não. Thằng nhỏ của anh càng trở nên cứng cáp hơn nữa, thỉnh thoảng giật lên vài cái trong tay nàng. Anh hôn càng cuồng nhiệt hơn, môi anh không ngừng mút lấy đầu lưỡi nhỏ xinh của nàng. Phát ra tiếng sột soạp nho nhỏ.

Cứ như vậy được một lúc, miệng Tuấn dần rời khỏi môi Mai Anh mà di chuyển xuống dưới, hôn lên chiếc cổ trắng muốt lúc này đã hơi đỏ lên, tiếp đến là bờ vai thon thả, cuối cùng dừng ở chiếc bánh bao trắng mịn trước ngực nàng.

Bầu nhũ hoa căng tròn của Mai Anh lúc này đã ướt đẫm nước sáng bóng lên. Có thể nhìn rõ từng giọt nước đang trượt trên làn da vú, từ từ đọng lại thành giọt ở đầu nhũ hoa đỏ hồng, nhìn hấp dẫn vô cùng.

Tuấn đưa lưỡi liếm láp khắp bầu vú của Mai Anh làm nàng cảm thấy vừa nhột nhột lại vừa kích thích. Môi anh không ngừng di chuyển trên cả 2 bầu ngực trần láng mịn của nàng, mút lấy những giọt nước đọng trên đó.

Nhưng đợi mãi mà không thấy đầu nhũ hoa được chăm sóc, cả người Mai Anh có chút nhột nhạt khó chịu. Nàng đưa 2 tay vòng qua đầu anh, ngực hơi ưỡn lên, khẽ đưa núm vú hồng hào của mình vào miệng anh.

Tuấn thấy thế thì phấn khích lắm, lúc này anh mới há miệng ngậm trọn lấy bầu vú của nàng. Lưỡi anh không ngừng xoa nắn kích thích, thỉnh thoảng lại đá mạnh vài cái lên đầu vú. Giờ thì cơn thèm muốn của Mai Anh mới hơi được giải tỏa. Cảm giác đê mê không ngừng từ đấu vú truyền khắp thân thể. Cô bé giữa 2 chân đã bắt đầu tiết ra dâm thủy ẩm ướt.

Mai Anh nhắm mắt cảm nhận từng cái liếm mút của Tuấn lên núm vú mình. Đầu nàng hơi ngửa lên, môi xinh khẽ mở phát ra tiếng rên nhè nhẹ:

“Ưm… ưm… ư… anh ơi…”

Bất ngờ nàng khẽ giật mình rên lớn:

“Ứmmmmm… ôi… đừng anh… ư… ư…”

Thì ra một tay của Tuấn lúc này đã mò xuống cô bé của nàng mà xoa nắn. Những ngón tay của anh không ngừng vần vò hai bên mép âm hộ lúc này đã ướt đẫm nước nhờn. Tuấn muốn đưa ngón tay vào sâu bên trong bướm nàng hơn nữa, nhưng cô bé của Mai Anh còn đang rất khít khao, nàng lại đang đứng khép chặt 2 chân lại nên càng khó hơn.

Tuấn rời miệng khỏi bầu vú của Mai Anh. Anh để ý thấy bồn tắm lúc này đã đầy nước được phân nửa, bèn nói với Mai Anh còn đang đứng ngây ra:

“Anh ngâm bồn với em nha.”

Mai Anh lúc này mới hơi tỉnh táo lại, bẽn lẽn để anh dắt tay tới bên cạnh bồn tắm. Bồn cũng không lớn lắm nhưng vẫn có thể chứa được hai người, chỉ là hơi chen chúc một chút.

Tuấn bước chân vào trước, nhiệt độ nước trong bồn rất vừa phải, ấm áp dễ chịu. Anh đỡ Mai Anh bước vào trong bồn rồi từ từ ngồi xuống, lưng tựa vào thành bồn. Mai Anh mặt đỏ bừng cũng từ từ ngồi xuống tựa lưng vào ngực của anh.

Hai người lúc này nửa nằm nửa ngồi trong bồn tắm, cơ thể trần truồng láng mịn của Mai Anh tựa vào ngực Tuấn, chân nàng khẽ dạng ra để ở giữa 2 chân của anh. Mai Anh có thể cảm nhận rõ ràng dương vật cứng ngắc của Tuấn đang không ngừng chà sát lên bướm nàng, đem lại sự kích thích mới mẻ chưa từng có. Khiến nàng rên lên:

“Ưm… ưm… cái đó của anh nó cứ… cứ… ôi…”.

Hai tay Tuấn lúc này hoàn toàn tự do. Anh vòng tay bên dưới nách Mai Anh, thoải mái xoa bóp bầu ngực thiếu nữ êm ái của nàng. Xuyên qua làn nước, anh có thể thấy những ngón tay sậm màu của mình đang xoa nắn lên bầu vú trắng mịn, tạo nên hình ảnh tương phản rõ nét. Thỉnh thoảng anh lại lấy hai ngón tay se se nhè nhẹ núm vú trắng hồng. Kéo nó căng lên rồi lại thả ra. Làm Mai Anh vừa đau đau vừa sướng khoái.

Cảm giác nắn bóp bầu vú trần trơn mịn như mỡ đông của Mai Anh thật sự mỹ diệu vô cùng. Tuấn quả thực là yêu thích không thôi, chỉ muốn bóp hoài không rời tay.

Một lúc sau, Mai Anh thấy tay phải Tuấn trượt dần xuống bụng dưới của mình, khiến nàng vừa hồi hộp vừa thấy kích thích. Cảm nhận những ngón tay của anh lướt trên bờ mu, khẽ vuốt chùm lông tơ đen mượt rồi bắt đầu xoa nắn cô bé của nàng.

Chân nàng vô thức khẽ dang ra rộng hơn. Một cảm giác kích thích sung sướng từ cô bé liên tục truyền tới làm nàng cắn chặt môi.

Tuấn có thể cảm nhận rõ ràng hai mép ngoài của chim của Mai Anh đang mở ra nhanh chóng. Khi anh dùng ngón giữa nhét sâu vào trong lỗ bướm, chà sát vào thành âm hộ thì Mai Anh bật rên lớn:

“Ưmmmmm… uuuuu… anh… anh làm gì vậy…”

Tuấn cũng hưng phấn lắm rồi, bên trong của Mai Anh rất hẹp lại vô cùng ấm áp. Thông qua ngón tay anh có thể cảm nhận rõ ràng những thớ cơ đang co bóp, như mát xa cho ngón tay của anh vậy. Dương vật anh nở to tới hơi đau nhức. Tuấn khẽ thì thào vào tai nàng, hơi thở nóng rừng rực:

“Chim em dễ thương quá đi.”.

“Anh nói bậy quá đi… ứ… ưuuuuu… em thích quá…”. Mai Anh rên rỉ.

Lúc này hột le của nàng đã nở to, Tuấn dùng một đầu ngón tay không ngừng chà sát lên đó. Từng cơn sung sướng truyền khắp người Mai Anh. Người nàng thỉnh thoảng không kiềm chế được mà co giật vài cái.

“Em thích anh nói bậy hả?”. Tuấn lại thì thầm vào tai nàng.

“Không phải màaaaaa… hơ… hơ… ôi…”. Mai Anh muốn nói là nàng thích cảm giác được anh vuốt ve như bây giờ. Nhưng nàng không sao nói thành một câu hoàn chỉnh nổi.

Cơn sướng khoái của Mai Anh đang tăng dần theo cấp số nhân. Tay trái của Tuấn không ngừng xoa bóp bầu vú, se se đầu nhũ hoa. Tay phải thì sờ nắn cô bé, kích thích hột le của nàng, thỉnh thoảng lại dùng ngón tay thụt ra vào bên trong lỗ bướm. Hai chân của Mai Anh vô thức đạp xuống đáy bồn tắm, phần bụng dưới của nàng đưa dần lên khỏi mặt nước.

“Ơooooo… ưmmmmm…”.

Mai Anh rên lớn, người co giật liên hồi. Hột le của nàng nở to hết mức. Lúc này đây bướm của nàng đã ở bên trên mặt nước nên Tuấn có thể cảm thấy rõ ràng nước nhờn từ cô bé đang tiết ra không ngừng.

Mai Anh cảm thấy sung sướng kinh khủng. Giống như hồi trưa, nàng lại đạt đến cực khoái lần nữa. Miệng nàng hé mở tham lam hít thở từng ngụm không khí. Cơ thể vẫn giật nhè nhẹ.

Phải một lúc sau cảm giác sướng khoái mới dần yếu bớt. Nàng ngửa đầu khẽ hôn lấy môi anh. Tuấn thấy vậy cũng cúi đầu đáp lại nụ hôn nồng cháy của nàng. Mai Anh chủ động đưa lưỡi ra cho Tuấn mút lấy. Lưỡi của 2 người quấn lấy nhau hồi lâu.

“Anh hư quá đi, làm em muốn chết luôn. Ghét cái tay này quá.” Một hồi sau hai người mới rời môi ra. Mai Anh giọng nũng nịu, cấu mạnh lên tay Tuấn làm anh la lên nho nhỏ.

Lúc này nàng mới để ý thấy dương vật của Tuấn vẫn còn vươn lên cao ngất. Nàng cũng muốn anh được thỏa mãn nên dùng tay cầm lấy thằng nhỏ mà vuốt ve lên xuống.

Chim Tuấn đang vô cùng nhạy cảm, được bàn tay Mai Anh vuốt ve anh cảm thấy kích thích vô cùng. Hơi thở bắt đầu nặng nề.

Có điều chiếc bồn tắm quả thật hơi nhỏ. Mai Anh cảm thấy khó xoay xở trong tư thế này. Nàng nói nhỏ với anh, mặt đỏ bừng:

“Mình vào phòng đi anh…”


Tuấn nghe Mai Anh nói vậy cũng liền đồng ý. Anh đỡ nàng bước ra khỏi bồn tắm, với tay lấy chiếc khăn tắm trắng tinh lau người cho nàng.

Sau một hồi ngâm nước nóng, lại bị Tuấn kích thích đủ kiểu, làn da Mai Anh đã đỏ bừng. Bầu vú căng mịn của nàng rung rinh nhè nhẹ khi Tuấn dùng khăn tắm cẩn thận lau từng giọt nước trên ngực nàng. Ngón tay cái nghịch ngợm của anh khẽ gẩy lên đầu vú làm nàng giật nảy người.

Tuấn cẩn thận lau qua toàn bộ cơ thể trần truồng gợi cảm của Mai Anh một lần. Từ vòng eo thon thả tới bờ mông căng mọng loang loáng nước. Vòng ra phía trước lau khô đám lông tơ mềm mượt trên cô bé, rồi trượt dần xuống đùi non tới mắt cá chân. Mai Anh thì cứ đứng ngây ra cảm nhận tay anh lướt qua từng nơi trên cơ thể. Sau khi đã lau xong bàn chân của nàng, Tuấn rướn người hôn nhẹ lên đám lông mu đen mượt làm Mai Anh đỏ bừng mặt vì mắc cỡ.

Sau đó Tuấn lại tự lau cho chính mình, lúc này cả hai đã tương đối khô ráo. Mai Anh cũng chẳng màng quấn khăn tắm lên, nàng cứ vậy trần như nhộng chủ động dắt tay Tuấn mở của bước vào phòng. Một luồng không khí mát mẻ phả vào người làm nàng khẽ rùng mình, nhưng rất nhanh cảm thấy thoải mái vì nhiệt độ cũng không lạnh lắm.

Cả hai nằm lăn trên chiếc giường đệm trắng tinh. Mai Anh chủ động nằm lên trên người Tuấn. Bây giờ anh đang gối đầu trên chiếc gối dày, cảm nhận cơ thể thiếu nữ trần truồng êm ái đang ép sát lên người. Làn da Mai Anh vừa mát lạnh lại trơn láng cọ xát qua lại trên cơ thể làm Tuấn cảm thấy sung sướng thoải mái muốn rên lên.

Mặt hai người kề sát vào nhau, hơi thở thanh xuân ngọt ngào của Mai Anh liên tục phả vào mặt làm Tuấn đê mê. Bờ môi xinh đỏ hồng của nàng khẽ mở, mút lấy môi trên rồi đến môi dưới của Tuấn làm anh ngây ngất. Hai tay anh từ từ đưa lên nhào nặn vòng 3 căng tròn mê người rồi vuốt ve khắp bờ lưng ong mịn màng.

Phải một lúc lâu sau môi hai người mới rời nhau ra. Gương mặt xinh đẹp của Mai Anh đỏ bừng, nàng từ từ nhỏm người dậy, hôn khẽ lên cơ ngực rồi đến cơ bụng rắn chắc của Tuấn. Cơ thể nàng trượt dần xuống dưới, chuyển thành tư thế quỳ gối ở giữa 2 chân anh.

Nhìn thứ to lớn gân guốc đang dựng thẳng trước mặt, Mai Anh cảm thấy mắc cỡ vô cùng, nhưng song song với đó là sự kích thích không biết tên. Nàng khẽ đưa tay nắm lấy thân dương vật cương cứng của Tuấn chầm chậm vuốt ve lên xuống.

Khi những ngón tay thon thả lành lạnh của Mai Anh chụp vào thân thằng nhỏ, một sự sướng khoái bùng nổ làm anh khẽ rên lên trong cổ họng. Bàn tay của nàng như có ma lực đang không ngừng truyền qua cậu nhỏ đi khắp cả người Tuấn khiến anh thoải mái vô cùng.

“Hơ… hờ… hờ… thoải mái quá… sướng quá…”. Tuấn bắt đầu lảm nhảm.

Ngắm nhìn gương mặt lúc thì nhăn lại lúc giãn ra thỏa mãn của Tuấn, Mai Anh cũng thấy thích thú nên nàng càng chuyên tâm vuốt ve dương vật của anh. Nàng có thể cảm nhận rõ ràng nó đang nở ra cả về chiều dài và chiều rộng, từng đường gân cưng cứng chạy dọc bên dưới lớp da. Mai Anh đưa tay còn lại khẽ vuốt ve hai hòn bi làm Tuấn phải rên lên.

“Hờ… hờ…”. Hơi thở của anh càng nặng nề hơn.

Vuốt ve sờ nắn dương vật đàn ông mạnh mẽ trong tay, Mai Anh cũng thấy bản thân bị kích thích lắm, cô bé dần trở nên ẩm ướt. Lưỡi nàng vô thức đưa ra khẽ liếm cánh môi xinh, gương mặt xinh đẹp dần dần tiến sát đến dương vật của anh.

Tuấn bật rên lên khi Mai Anh đưa chiếc lưỡi nhỏ xinh liếm láp dương vật của anh. Sau đó nàng hé môi ngậm trọn phần đầu khấc tù tù vào miệng.

“Hơ… hơ… đã quá… anh yêu em quá… hừ hừ…”

Thấy Tuấn rên rỉ, Mai Anh biết mình đang làm đúng. Nàng dùng môi ngậm lấy thân thằng nhỏ, di chuyển đầu lên xuống mút lấy dương vật của anh, sau đó lại dùng lưỡi không ngừng vuốt ve đầu khấc trong miệng. Cứ như vậy lặp lại. Tay nàng cũng không quên vuốt ve chim anh lên xuống.

Tuấn cảm thấy sung sướng kinh khủng, được người yêu bú mút dương vật đã là một diễm phúc, nếu người yêu còn là mỹ nữ tuyệt sắc như Mai Anh thì diễm phúc đó lại tăng gấp nhiều lần. Từng cơn sướng khoái từ khắp mọi điểm trên dương vật không ngừng truyền lên não anh.

Đầu khấc của Tuấn đang nằm ngập trong một không gian ẩm ướt và ấm áp, được bờ môi căng mọng cùng chiếc lưỡi xinh xắn của Mai Anh không người liếm mút. Thân thằng nhỏ và 2 hòn bi thì được những ngón tay thon thả của nàng vuốt ve. Sự kích thích tăng lên liên tục làm anh bắt đầu thấy muốn xuất tinh.

“Hừ… hừ… hờ… anh… anh… ra mất.”

Sau gần 10 phút liếm mút chim Tuấn, miệng Mai Anh lúc này đã có chút mỏi. Nhưng nghe Tuấn nói vậy thì nàng lại tiếp tục công việc của mình, giúp anh cảm nhận sự sướng khoái trọn vẹn nhất.

<< Có vẻ anh thích xuất trong miệng của mình thì phải, chẳng biết nữa… Ôi thôi thì cứ chịu thêm lần nữa cho anh được thoải mái>> – Mai Anh nghĩ trong đầu.

Đã có quyết định, Mai Anh tiếp tục dùng tay vuốt ve thân chim, lưỡi nàng không ngừng chà sát qua lại lên đầu khấc của anh.

Được thêm một lúc, Mai Anh thấy Tuấn khẽ rùng mình, dương vật của anh trong tay nàng giật lên mấy cái. Anh gầm nhẹ:

“Hơooooo… ơ… anh… raaaaa…”

Mai Anh ngậm lấy dương vật của anh, tay vuốt ve lên xuống nhè nhẹ. Nàng cảm nhận rõ ràng từng luồng nóng ấm sền sệt từ chiếc lỗ nhỏ trên đầu khấc bắn ra tràn ngập trong khoang miệng. Do đã có chuẩn bị tâm lý, cổ họng nàng chậm rãi di chuyển lên xuống nuốt thứ chất dịch mằn mặn đó.

Tuấn cảm nhận rõ Mai Anh không hề nhả dương vật anh ra mà một lần nữa để anh xuất tinh trong miệng mình. Lưỡi nàng vẫn mát xa nhè nhẹ lên đầu khấc làm anh càng sung sướng mà bắn nhiều hơn, chắc phải đến 10 tia.

Một lúc sau Mai Anh mới nhả dương vật anh ra, trên đầu khấc ướt đẫm trào ra một chút tinh dịch cuối cùng. Nàng khẽ hé môi mút lấy, rồi một lần nữa đặt lên đầu khấc của Tuấn một nụ hôn ngọt ngào.

“Em làm anh thích hả? Ra nhiều quá trời à!” – Mai Anh hỏi giọng tinh nghịch.

“Thích… thích lắm…” – Tuấn vừa thở hổn hển vừa đáp lời.

Tuấn khẽ nhỏm người, hai bàn tay đặt hai bên sườn của Mai Anh, khẽ kéo nàng về phía mình. Mai Anh dần trượt người lên cao hơn, hai bắp chân tì xuống giường đặt hai bên bụng Tuấn, nàng chống tay để hai bầu vú trần trụi căng mịn buông thõng cách mặt anh chỉ vài cm.

Tuấn thích thú ngắm nhìn bầu ngực trần quyến rũ của Mai Anh đang ở sát mặt mình. Mũi anh chỉ khẽ nhích lên là có thể chạm vào núm vú hồng hồng mịn màng. Anh đưa hai tay lên nắn bóp bầu ngực thiếu nữ, cảm nhận từng sự êm ái lan tỏa khắp bàn tay.

Tuấn dùng ngón tay cái miết lên núm vú đỏ hồng nhỏ xinh làm nó tụt vào trong rồi lại bật lên. Sau đó lại dùng ngón cái và ngón trỏ khẽ vân về đầu nhũ làm Mai Anh vừa đau vừa thích, hơi thở nàng dần trở nên nặng nề. Lúc này nàng đã đặt mông ngồi xuống bụng anh, hai bắp chân tì xuống giường làm điểm tựa. Thằng nhỏ của Tuấn đã dần cương cứng trở lại cọ xát vào khe mông làm nàng vừa nhột nhột vừa thấy kích thích.

“Ưmmmmm… ơooo… hơooooo…”.

Mai Anh bật ra tiếng rên mê người khi Tuấn bắt đầu bú mút đầu nhũ hoa xinh đẹp của nàng. Anh dùng tay bóp ngực nàng vun lên, sau đó dùng môi ngậm chặt rồi liên tục mút lấy đầu vú. Làm vậy vài lần anh lại tiếp tục dùng lưỡi không ngừng chà sát qua lại đầu núm mềm mịn. Hết bên này rồi đến bên kia. Thưởng thức bầu ngực con gái trong tư thế này quả thật tuyệt vời vô cùng, làm Tuấn yêu thích liếm mút mãi không thôi.

Đầu vú là nơi vô cùng nhạy của Mai Anh, nàng liên tục cảm nhận từng cơn sướng khoái từ ngực truyền khắp toàn thân. Dâm thủy bắt đầu tiết ra làm cô bé của nàng trở lên ẩm ướt. Hai tay chống xuống giường hơi run run.

Tay nàng đã mỏi lắm rồi, nhưng thấy Tuấn chưa có vẻ gì muốn dừng lại nên nàng ráng chịu đựng thêm một chút. Đến khi hai núm vú đỏ hồng của Mai Anh đã ướt đẫm nước miếng sáng bóng lên thì Tuấn mới hơi thỏa mãn. Hai tay anh đặt lên hông nàng, kéo người nàng tiến về phía trước thêm nữa.

Mai Anh cảm nhận rõ ràng cô bé của mình đang chà sát lên lên bụng rồi lên ngực anh, để lại một vệt nước mờ mờ. Lúc này nàng đã quỳ thẳng lưng hai chân để hai bên vai anh, hai tay nàng co lại bám vào thành giường. Cô bé của nàng thì đang kề sát vào miệng anh.

Tư thế này làm Mai Anh mắc cỡ vô cùng. Nhưng chưa biết phải làm sao thì nàng đã cảm thấy hai bờ mông của mình bị bàn tay anh bóp lấy, một thứ mềm mềm ướt át như chiếc vòi bạch tuộc bất ngờ vươn tới chà sát liên tục vào cô bé. Vừa bất ngờ vừa kích thích làm nàng bật tiếng rên lớn:

“Ôi… ôi… ưm…”

Tuấn có thể cảm nhận rõ ràng chim Mai Anh lúc này đã ẩm ướt lắm, hai mép ngoài đã nở ra. Anh dùng môi liên tục mút lấy hai bép bên trong. Thỉnh thoảng lại uốn lưỡi thọc sâu vào trong lỗ bướm, làm Mai Anh sung sướng liên tục đảo mông qua lại.

Rất nhanh, anh đã cảm thấy một thứ tròn tròn bắt đầu nở ra, chính là hột le của nàng. Anh thích thú đánh lưỡi vào nó liên tục, thỉnh thoảng lại đưa miệng mút lấy.

Chim Mai Anh được Tuấn liếm mút nhiệt tình, nàng sướng đến thở không ra hơi, nước nhờn không ngừng tiết ra nhưng nhanh chóng được Tuấn mút hết. Dâm thủy của nàng có một mùi thơm nhàn nhạt vô cùng kích thích đàn ông.

“Ưmmmm… ưm… ưm… hơ… hơ…”. Từng tiếng rên rỉ mê người phát ra từ miệng chiếc miệng xinh.

Cảm giác sướng khoái liên tục tăng lên, nhưng lần này nàng cảm thấy muốn thêm một cái gì đó không nói rõ được. Nàng muốn một thứ gì lấp đầy cô bé của mình…

“Hơ… ưm… em… em… muốn… em… muốn…”. Mai Anh vô thức hẩy mông lên, để cô bé của mình dán sát vào miệng anh hơn.


============================================================
Chapter 6
============================================================

Cô bé của Mai Anh lúc này đã mở rộng, sẵn sàng cho việc giao hợp, nước sướng của nàng tuôn ra không ngớt. Tuấn cũng hưng phấn lắm rồi, cậu nhỏ của anh đã nhanh chóng trở về hình dáng hùng dũng sẵn sàng xung trận.

Tuấn đưa một tay đỡ lấy bờ mông nuột nà, tay còn lại đỡ lưng nhẹ nhàng xoay người Mai Anh đặt nàng nằm ngửa tựa đầu lên chiếc gối dày êm ái. Anh chuyển thành tư thế quỳ gối, nhẹ nhàng tách 2 chân Mai Anh, để lộ cô bé đã hơi sưng lên vì hưng phấn.

Mai Anh biết ngay là anh sắp làm gì, giây phút đó cuối cùng cũng đến. Tâm trạng của nàng lúc này khá phức tạp, có chút sợ hãi, chút hồi hộp, chút mắc cỡ, lại cũng có chút hưng phấn, chờ mong. Nàng nghiêng đầu qua một bên không dám nhìn thẳng vào anh, mặt đỏ bừng, một tay nàng đưa lên dùng cổ tay che miệng. Hơi thở có phần dồn dập làm hai bầu vú trần căng mịn rung lên nhè nhẹ. Tư thế vừa đáng yêu vừa quyến rũ khó tả.

Tuấn thì vừa hưng phấn lại có chút căng thẳng, anh vuốt nhẹ dương vật vài cái, chỉnh cho đầu khấc tù tù ở ngay giữa cô bé của nàng rồi nhẹ nhàng đẩy tới.

Đầu khấc đỏ bầm tách 2 mép trong của cô bé, nhưng nó vừa chui vào được một chút thì mặt Mai Anh đã nhăn tít lại, dù nàng đã rất sẵn sàng nhưng lần đầu đón nhận dương vật đàn ông đi vào cơ thể, nàng vẫn cảm thấy vừa đau vừa căng tức. Tuấn nhận ra dương vật của mình đang đi vào một hang động chật hẹp vô cùng, nếu cứ đẩy nhẹ nhẹ thì không thể tiến tới thêm chút nào nữa.

Anh cũng bối rối không biết làm sao, hiển nhiên đây là lần đầu tiên anh được gần gũi với một cô gái còn trinh. Cô bạn gái trước đây khi đến với anh đã trải qua vài mối tình, âm đạo tuy vẫn còn chật hẹp nhưng anh đưa vào khá là dễ dàng.

Ngay lúc này, Mai Anh thể hiện quyết tâm của mình, nàng vươn 2 tay ôm lấy lưng Tuấn, kéo anh nằm đè lên cơ thể trần truồng êm ái như nhung của mình. Môi nàng hé mở trám lấy môi anh, hai chân co lại quắp lấy lưng, muốn kéo anh sát vào người mình hơn.

Động tác thân mật của Mai Anh củng cố tinh thần cho Tuấn rất nhiều. Anh nhiệt tình mút lấy cánh môi xinh, đồng thời hai chân dùng lực, mông hẩy lên đẩy thẳng dương vật tới trước.

Cây gậy gân guốc của anh lập tức xuyên phá cô bé, đâm lút đến tận gốc. Trong một khoảnh khắc Tuấn có thể cảm nhận rõ ràng một bức tường nào đó bên trong người Mai Anh bị phá vỡ, rách toạc…

“Ưmmmmm…”

Mai Anh phát ra tiếng rên lớn trong cổ họng, mặt nàng nhăn tít lại, hai giọt nước mắt long lanh trong suốt trào ra từ khóe mắt nhắm chặt. Nàng cảm nhận rất rõ cơn đau nhói từ cô bé chạy khắp toàn thân. Hai tay nàng bấu chặt lấy lưng anh.

“Hư… hư… em đau… anh đừng cử động…”. Mai Anh rên rỉ.

Tuấn nghe nàng nói vậy lập tức nằm im, anh ôm lấy nàng hôn nhẹ lên gò má đã hơi trắng bệch vì đau, rồi lại hôn lên chiếc cần cổ trắng muốt. Anh tập trung cảm nhận dương vật của mình lúc này đang nằm trong một vùng chật hẹp ẩm ướt mà lại ấm áp vô cùng.

Cả hai ôm nhau nằm im một lúc thì cơn đau của Mai Anh hơi dịu bớt, nàng chỉ còn cảm thấy rát rát ở cửa mình Đồng thời cảm giác mới mẻ khi cô bé được lấp đầy lại kích thích nàng không thôi.

Tuấn thấy Mai Anh đã thôi gồng cứng người mà dần dần thả lỏng hơn, hai tay không còn bấu chặt vào lưng anh nữa. Anh nghĩ nàng đã bớt đau nên thử di chuyển hông một chút, cây gậy thịt hơi rút ra rồi lại tiến vào, biên độ ban đầu rất nhỏ.

Mai Anh cảm thấy cửa mình rát rát nhưng lại có một sự sung sướng âm ỉ khó diễn tả. Lần đầu tiên trong đời âm đạo của nàng đón nhận dương vật đàn ông đi vào. Nàng có thể cảm nhận cực kỳ rõ nét chim của Tuấn đang làm gì bên trong người nàng, hết rút ra lại đưa vào, mỗi lần như vậy là cơn sướng lại lan tỏa khắp người nàng.

“Uh… um… hơ… hơ… hơ…”. Sự khoái cảm đang dần lấn át cơn đau. Mặc dù chim nàng vẫn còn rát nhưng nó dần dần không đáng kể bằng cơn sướng từ dương vật Tuấn mang lại. Nàng bật lên tiếng rên rỉ nhè nhẹ theo nhịp nhấp của Tuấn.

Tuấn thấy Mai Anh có vẻ đã đỡ đau, anh tăng thêm biên độ ra vào, nhịp nhấp cũng tăng dần. Anh cảm thấy sung sướng kinh khủng. Âm đạo Mai Anh vừa ấm áp chật hẹp lại vừa co giãn, như có hàng chục bàn tay, hàng chục cái lưỡi đang không ngừng ve vuốt khắp thẳng nhỏ, sướng khoái không gì sánh được.

“Hờ… hờ… sướng… quá… em thích không?”. Tuấn vừa nhấp vừa hỏi.

“Ư… ư… ư… em thích…”. Mai Anh rên rỉ đáp lời anh.

“Thích… làm sao…”

“Em… không… biết… ôi… ôi… em sướng…”

Mai Anh lúc này hoàn toàn chỉ còn cảm thấy sướng, cơn đau đã trở nên không đáng kể. Cây gậy thịt gân guốc của Tuấn không ngừng di chuyển, ma sát vào thành âm đạo làm nàng sướng chết đi sống lại. Nó rất khác so với khi Tuấn dùng miệng liếm mút cô bé của nàng.

“Ôi… ôi… em… em… sướng quá… em chết… mất… Ối…”

“Anh đừng… em chết mất… ôiiiii…”

Trong cơn cao trào, Mai Anh gồng cứng người, nàng sướng không thở nổi, nước nhờn từ cô bé tuôn ra ồ ạt. Nàng ôm chặt lấy Tuấn để anh đừng nhấp nữa, nàng cảm tưởng anh chỉ nhấp thêm 1 cái nữa thôi là nàng sẽ lăn ra chết vì quá sướng.

Tuấn cảm nhận âm đạo Mai Anh thít chặt lại, anh biết nàng đã lên đỉnh thì tạm ngừng không nhấp nữa. Tuấn cúi người liếm mút đầu nhũ hoa đỏ hồng mềm mịn, lưỡi anh liên tục chà sát lên núm vú nho nhỏ. Một bên ngực còn lại của nàng cũng được bàn tay anh vò nắn, thỉnh thoảng lại se se đầu nhũ hoa, kéo căng nó lên rồi lại thả ra, làm Mai Anh vừa đau vừa sướng.

Nàng nằm im cảm nhận cơn sướng đến từ cả 2 nơi trên cơ thể. Phải một lúc sau cơn cực khoái của nàng mới hơi nhạt dần, người nàng dần dần thả lỏng. Tuấn thấy vậy thì lại từ từ di chuyển mông, anh cũng gần đến ngưỡng xuất tinh lắm rồi. Tuấn chắc chắn đây là lần làm tình sướng nhất của mình từ trước đến giờ, âm đạo của Mai Anh có một sự chật hẹp và co dãn không gì sánh được. Nó như được sinh ra chuyên để thỏa mãn cho đàn ông dù là người khó tính nhất.

“Ôi… ôi… anh còn chưa… ra… hả…”. Cơn sướng của Mai Anh vừa rút đi một chút lại dâng lên ồ ạt. Nàng ôm chặt lấy Tuấn, đầu óc bay bổng tận đâu, giờ đây mọi giác quan của nàng đều tập trung tại cô bé cảm nhận từng cú nhấp của anh.

“Hừ… hừ… anh thích… quá… chim em… đã quá…”

“Anh… nói bậy quá đi… ôi… ôi…”

Lại nhấp thêm vài cái, Tuấn lúc này đã không sao kìm nén được nữa. Đó còn là sức khỏe và sự dẻo dai của anh đã hơn rất nhiều người, đổi lại người khác nếu được nhét chim vào cô bé của Mai Anh chỉ sợ nhấp được vài lần là đã lên đỉnh ngay lập tức.

“Hừ… hừ… sướng quáaaaaa…”

Tuấn ôm chặt lấy Mai Anh lúc này cũng đang sướng tới quay cuồng. Nàng cảm nhận dương vật anh ở sâu trong âm đạo mình giật lên mấy cái, rồi từng tia tinh trùng nóng hổi không ngừng tuôn trào trong người nàng. Liên miên bất tận.

Chim Tuấn phải giật đến cả phút mới dừng lại được, đây chắc chắn là lần xuất tinh nhiều nhất, sung sướng nhất của anh từ trước đến nay. Anh thấy cả người đều mệt mỏi, giống như tất cả sức lực đã truyền hết qua thằng nhỏ vào người Mai Anh vậy. Tuấn gục xuống tựa đầu vào vai nàng thở hổn hển.

Mai Anh cũng nằm im ôm lấy Tuấn, khẽ hôn lên má anh.

Một lúc sau, Tuấn chậm rãi rút dương vật đã hơi xìu xuống ra khỏi người Mai Anh. Thằng nhỏ của anh lúc này đã ướt nhẹp. Cùng với động tác rút ra, một chút tinh trùng pha lẫn nước nhờn và máu cũng trào ra từ cô bé của nàng, đỏ hồng.

Tuấn bối rối với lấy hộp khăn giấy ở đầu giường lau cho nàng. Mai Anh nhìn thấy từng vệt đỏ hồng trên khăn giấy, tâm trạng có chút bối rối nhưng tuyệt nhiên không hề hối hận. Nàng hoàn toàn cam nguyện trao thân cho Tuấn.

Tuấn lúc này cũng không biết nói gì cho phải, anh không nỡ vứt đám khăn giấy thấm máu này vào sọt rác nên để tạm ở đầu giường.

Anh với tay tắt đèn, căn phòng lập tức chìm vào bóng tối. Tuấn nghiêng người Mai Anh, kéo chăn đắp cho cả hai. Anh nằm phía sau ôm lấy nàng, để tấm lưng trần mịn màng dựa sát vào ngực mình. Một tay anh luồn dưới gối vòng qua cổ Mai Anh nhẹ nhàng xoa bóp bầu ngực thiếu nữ êm như nhung. Tay còn lại xoa bóp cặp mông trần căng mịn rồi tới vòng bụng phẳng lỳ. Cảm giác mỹ diệu vô cùng.

Trong bóng tối, Mai Anh nằm im cảm nhận hai bàn tay nghịch ngợm của anh di chuyển khắp cơ thể trần trụi của mình. Nàng bất giác cảm thấy ngọt ngào, đôi môi khẽ nở nụ cười nhè nhẹ đáng yêu vô cùng.

Một lúc sau thì 2 tay Tuấn dần dừng lại, anh phát ra tiếng ngáy nhè nhẹ. Tuấn đã chạy xe suốt 1 ngày, lại xuất tinh đến 3 lần mà mỗi lần đều rất nhiều. Rất nhanh một cơn mệt mỏi kéo đến đưa anh chìm vào giấc ngủ. Thêm một lát thì Mai Anh cũng ngủ thiếp đi trong vòng tay ấm áp của Tuấn.

Bên ngoài sóng biển vẫn vỗ rì rào.


============================================================
Chapter 7
============================================================

“Nè, có phải chị với anh Tuấn…” – Trúc Anh từ đâu xuất hiện áp sát vào người Mai Anh khi nàng đang đứng nguyên liệu chuẩn bị cho nồi bún bò của cô Sáu, hai tay nàng vòng ra phía trước xoa nắn vòng 1 căng tròn của chị mình.

“Đừng nghịch! Chị với anh Tuấn làm sao chứ?” – Ngay khi cô em gái tựa sát vào lưng mình là Mai Anh biết chắc sẽ bị bóp ngực rồi, nàng chẳng còn lạ nữa. Từ khi còn nhỏ xíu Trúc Anh đã có đam mê đó, ban đầu thì nghiện sờ vú mẹ, về sau khi Mai Anh dậy thì cơ thể dần phát triển thì nàng chuyển qua nắn bóp chị mình. Thậm chí nàng cũng rất hay xoa bóp vòng 1 của chính mình. Mai Anh để ý mỗi lần thay đồ là cô em Trúc Anh thường đứng xoa nắn bầu vú thiếu nữ căng mịn của mình một lúc rồi mới mặc áo ngực vào. Nàng có vẻ tự hào với bầu ngực của mình lắm.

Mai Anh đứng yên cho nàng sờ soạng. Do còn một lớp áo lót và đã quen với việc này rồi nên Mai Anh cũng chẳng cảm thấy gì lạ, không giống như khi được bàn tay Tuấn sờ nắn.

“Còn làm sao nữa. Hai người cặp với nhau phải không? Làm sao qua mắt được em.” – Trúc Anh nói giọng chất vấn.

Bây giờ đã là gần 2 tháng sau chuyến đi Vũng Tàu. Hai người chính thức quen nhau đã được 5 tháng, cũng là một khoảng thời gian tương đối. Tuấn có nộp CV vài chỗ nhưng vẫn chưa tìm được công việc thích hợp, có một số việc khá tốt nhưng yêu cầu phải đi công trình dài ngày. Anh chưa muốn xa gia đình, nhất là xa Mai Anh nên còn chần chừ không quyết định. Tạm thời vẫn chạy xe ôm cho Grab.

Tuấn rất chăm chỉ kiếm tiền, anh chạy xe suốt cả ngày. Mai Anh buổi sáng phụ cô Sáu bán quán bún bò rồi đi học ở trường. Những lúc có lịch học nhiều nàng ở lại căn hộ chung cư của Thảo mấy ngày mới về nhà. Thời gian hai người gặp nhau chủ yếu là buổi tối, lúc nhà có đông người.

Mai Anh vẫn chưa biết phải nói với bố mẹ làm sao mặc dù việc nàng quen với Tuấn cũng chẳng có gì sai. Hai người hoàn toàn không có huyết thống gì nhưng Tuấn lại không khác gì một người con ruột khác của cô chú Sáu.

Vì vậy cả hai quyết định tạm thời giữ kín thêm một thời gian nữa. Mỗi khi gặp nhau ở nhà trước mặt gia đình, cả 2 hiếm khi bày tỏ hành động thân mật gì, vô tình nhìn còn có vẻ xa cách hơn cả trước khi đến với nhau.

Hai người chỉ thân mật những lúc Tuấn chở Mai Anh đi học, cô sẽ ngồi đằng sau ôm chặt lấy lưng anh. Đôi khi Tuấn ghé vào những quán cà phê trang trí dễ thương thì Mai Anh sẽ rất vui, hai người ngồi bên cửa sổ nắm tay nhau nói đủ thứ chuyện trên trời dưới đất.

Chuyện gần gũi nhau càng hiếm khi xảy, Mai Anh nhất quyết không cho Tuấn làm gì mình khi ở nhà, dù là nhà anh hay nhà nàng. Tối đa chỉ cho anh sờ mông hay bóp ngực ở bên ngoài mà thôi. Làm Tuấn cũng bứt rứt lắm.

Suốt 2 tháng nay hai người cũng chỉ quan hệ thêm 1 lần, đó là khi Tuấn để dành tiền đưa nàng đi chơi ở quận 7, tranh thủ ghé vào một khách sạn tầm trung sạch sẽ khang trang. Tuy vậy Mai Anh vẫn trùm kín mít vì sợ có ai phát hiện. Chủ yếu là do mắc cỡ chứ người quen của nàng ở Sài Gòn cũng có được mấy người đâu. Nếu muốn Mai Anh thật sự thoải mái có lẽ Tuấn phải dành dụm tiền đưa nàng đi chơi xa thêm lần nữa.

Trở lại hiện tại, nghe em gái nói vậy thì Mai Anh có chút chột dạ, nàng chống chế:

“Gì mà cặp với nhau, em nghe ai nói vậy?”.

“Cần gì ai nói, trực giác thôi. Nếu em mà cặp với anh Tuấn bảo đảm chị cũng nhìn ra ngay.” – Trúc Anh đáp lời, hai tay vẫn mân mê xoa bóp bầu ngực êm ái của chị mình.

“Nhột quá, em tự sờ mình đi! Chị với anh Tuấn bình thường mà.”

“Thiệt hông đó? Vậy em cặp với ảnh đó nha. Chờ lát ảnh về em nói luôn.”

“Em… em? Em thích anh Tuấn hả?” – Trúc Anh chỉ tính trêu một chút mà Mai Anh lại tưởng thật. Giọng nàng run run.

“Coi chị kìa, mới thử một chút mà lộ rồi nha. Vậy là chị cặp với ảnh thiệt rồi!”.

“Haiz… được rồi. Em đừng có nói với ba mẹ đó.” – Mai Anh chịu thua, nàng đành phải thừa nhận.

“Đúng thiệt vậy luôn?! Mà nếu vậy có gì đâu mà chị phải giấu?” – Trúc Anh hơi bất ngờ, nàng chỉ có chút nghi nghi thôi, không ngờ đó lại là sự thật.

“Được rồi, cái đó chị kể em sau. Phụ chị dọn cơm ra đi, chắc ba sắp về rồi đó. Anh Tuấn nhắn chị là ảnh về trễ mình cứ ăn trước thôi.” – Mai Anh kết thúc cuộc trò chuyện.

“Tối nay phải kể em đó nha.” – Trúc Anh giờ mới chịu buông tay khỏi vòng 1 chị mình.

Bữa tối diễn ra vui vẻ, chú Sáu hôm nay chở một vị khách nước ngoài từ Quận 1 về Quận 2. Trên đường anh ta vô tình làm rơi điện thoại xuống đường ngay lúc dòng xe hết sức tấp nập. Chú Sáu tấp xe vào lề ngay lập tức rồi nhanh chóng băng ra giữa đường nhặt lại chiếc điện thoại trước khi nó bị xe khác cán qua. Vị khách Tây rất ấn tượng đã bo hẳn cho chú 500k.

Vậy nên hôm nay cả nhà mỗi người có thêm một ly cà phê sữa. Trên bàn còn có một bó hoa cúc mai, thứ đã rất lâu rồi mới xuất hiện trong căn nhà nhỏ này.

Nhìn ba hào hứng kể chuyện đến quên cả ăn, Mai Anh nở nụ cười vui vẻ. Nàng gắp thêm một miếng đậu hũ kho vào chén của ông.

Chú Sáu năm nay đã gần 60, khuôn mặt đen sạm làm ông trông có vẻ già hơn. Vóc người của chú cao lớn, khoảng một mét tám. Nhờ chăm chỉ tập luyện giúp chú vẫn giữ được vóc dáng và sức khỏe rất tốt. Thói quen tập thể dục của Tuấn và chị em Mai Anh chính là đến từ chú, ngay từ lúc mấy đứa nhóc còn nhỏ xíu chú đã luôn ép chúng tập thể thao đều đặn, dần dần hình thành thói quen tốt.

Cả nhà ăn xong được 20 phút thì Tuấn về tới, hôm nay anh chạy xe suốt cả ngày đã khá mệt mỏi. Mai Anh còn đang rửa chén bát nên Trúc Anh mang cơm qua nhà cho anh ăn.

Hôm nay nàng mặc chiếc áo thun mỏng màu xanh lục, quần short jean phơi bày cặp đùi thon dài khỏe khoắn. Cũng giống chị mình, nàng sở hữu làn da hết sức mịn màng, tuy da nàng không trắng bằng Mai Anh nhưng so với mặt bằng chung của phụ nữ thì cũng phải thuộc vào top đầu.

Nếu Mai Anh sở hữu khuôn mặt trái xoan hoàn hảo thì mặt Trúc Anh có phần tròn trịa hơn, hàng mi của nàng dài và cong vút, lông mày cũng dài và mảnh, hai má điểm vài vết tàn nhang. Về tóc tai thì Mai Anh sở hữu mái tóc suôn mượt dài quá lưng, còn Trúc Anh thì chỉ dài tới qua vai, cũng bóng mượt nhưng có phần bồng bềnh hơn.

Nàng thua Mai Anh hai tuổi, các bộ phận trên cơ thể còn đang phát triển nhưng vòng 1 của nàng giờ đã bằng cô chị mình, có lẽ nó sẽ còn to hơn nữa khi nàng bằng tuổi Mai Anh bây giờ. Bờ mông Trúc Anh giống chị mình, căng tròn quyến rũ, không hề vểnh lên một chút nào.

Khác với Mai Anh sống có phần khép kín, tính cách Trúc Anh mạnh dạn cởi mở hơn nhiều. Nàng là hot girl có tiếng trong ngôi trường cấp 3 đang theo học. Sức học của Trúc Anh tuy không nói đứng đầu toàn khối nhưng cũng thuộc top 20 người giỏi nhất, có điều điểm nổi tiếng nhất của nàng ngoài nhan sắc thì chính là năng khiếu hội họa, những bức vẽ của Trúc Anh độc đáo và sống động vô cùng, thậm chí sinh viên trong trường Đại học Mỹ thuật cũng biết đến tài năng của nàng. Vài giáo viên trong trường Mỹ Thuật đã đánh tiếng khuyên nàng thi vào đây, nhưng Trúc Anh vẫn còn chưa quyết định.

Trúc Anh gần như chưa bao giờ tốn tiền khi ăn uống ở trường, luôn sẽ có một hoặc nhiều nam sinh, thậm chí nữ sinh, sẵn lòng mời nàng ăn uống. Tuy vậy nàng chưa hề nhận lời làm bạn gái của bất cứ ai, chỉ vô tư ăn uống miễn phí để lại vô hạn hy vọng trong lòng các nam sinh.

Lúc này Tuấn vừa rửa mặt và chân tay xong, anh chậm rãi ngồi xuống đất, mâm cơm bày trên chiếc bàn thấp trước mặt. Trúc Anh ngồi đối diện đang lấy cơm vào chén cho anh. Tuấn ngồi khoanh chân còn nàng ngồi bệt hai chân gấp lại đưa về phía sau, bắp đùi tì xuống đất làm điểm tựa.

Tuấn thấy hôm nay Trúc Anh nhìn mình có vẻ là lạ. Nhưng anh chỉ thầm thắc mắc một chút thôi rồi cắm cúi ăn cơm, anh đã đói lắm rồi.

“Hôm nay ba được khách bo 500 á, khách làm rơi điện thoại xuống đường, ổng dừng xe đi ra giữa đường nhặt lên lại, vậy là được 500.” – Trúc Anh cười khúc khích mở lời trước.

“Ờ anh biết rồi, ngay lúc đó là ổng nhắn tin khoe anh rồi, tính ổng làm sao mà kiềm chế nổi.” – Tuấn đáp lời nàng.

“Hôm nay thằng Tuấn lớp A6 tỏ tình với em á, em biết nó thích em lâu rồi mà giờ nó mới nói. Nhà nó giàu lắm á, theo anh thì sao?” – Trúc Anh lại nói qua chuyện khác.

Tuấn không biết phải nói sao cho cậu nam sinh cùng tên với mình này.

“Làm sao anh biết được, anh còn chả biết thằng Tuấn này là ai.” – Tuấn đáp lời.

“Mấy lần trước em có kể với anh rồi mà, anh chả nhớ gì hết!” – Trúc Anh dỗi.

“Haiz, mỗi lần em đều nhắc tới một thằng khác nhau làm sao anh nhớ được hết. Thì em cứ liệu mà xem, quen thì cũng được nhưng em đang cấp 3 lo học cho tốt đã. Đậu vào đại học rồi tính tiếp. Nhà mình nghèo…”

“Được rồi được rồi, anh đừng nhắc lại điệp khúc nhà nghèo nữa. Anh còn hơn cả ba nữa.” – Trúc Anh ngắt lời Tuấn.

Nàng tất nhiên là biết rõ gia cảnh nhà mình, vì vậy dù rất thích hợp với đại học Mỹ Thuật nhưng Trúc Anh đang nghiêng về phía đại học Kiến Trúc và đại học Luật nhiều hơn. Nàng mong muốn làm ra thật nhiều tiền để giúp đỡ bố mẹ và anh chị mình.

Rất nhanh Tuấn đã ăn cơm xong. Bình thường Trúc Anh sẽ mang đống chén đũa này về cho cô chị Mai Anh cuồng sạch sẽ rửa. Mai Anh chưa bao giờ than phiền về chuyện này, nàng mặc nhiên coi mình là người rửa bát cho cả nhà. Cả đống tô, nồi để nấu và bán bún bò cũng là một tay nàng rửa. Trúc Anh chỉ việc học bài, tập thể dục rồi vẽ vời mà thôi.

Nhưng hôm nay không biết sao nàng lại gom đống chén đũa tự mình đứng rửa trong bồn của nhà Tuấn. Tuy đây cũng không phải lần đầu nhưng hiếm khi lắm mới xảy ra. Có điều Tuấn chẳng tinh ý đến thế, thấy Trúc Anh rửa chén thì anh ngồi bấm điện thoại, lòng vẩn vơ nghĩ đến cặp vú căng tròn mềm mịn của Mai Anh, thứ mà khá lâu rồi anh chưa được thưởng thức lại.

Một lúc sau thì Trúc Anh cũng rửa chén xong, nàng bày lên dàn treo cho ráo nước. Trúc Anh đứng quay lưng về phía Tuấn, bất ngờ lên tiếng:

“Nè, giữa em với chị Mi anh thấy ai đẹp hơn?”


============================================================
Chapter 8
============================================================

Câu hỏi này Trúc Anh đã hỏi Tuấn không chỉ một lần, những lần trước anh đều trả lời là nàng đẹp hơn. Khi nhận được đáp án Trúc Anh đều cười khúc khích rất vui vẻ.

Đương nhiên Tuấn thừa biết Mai Anh sẽ không đi so đo nhan sắc với em mình, mặc dù nàng quả thật đẹp hơn Trúc Anh một chút. Nếu chấm điểm sắc đẹp Mai Anh là số 10 hoàn hảo thì Trúc Anh cũng phải đạt tới 9 điểm, chênh lệch 1 điểm này vẫn có thể nhìn ra nếu đặt 2 người đứng cạnh nhau.

Có điều lần cuối khi Trúc Anh hỏi câu này đã là vài năm trước, khi đó cả 2 mới chỉ là những cô bé 13, 15 tuổi, và quan trọng nhất là Mai Anh còn chưa phải bạn gái của Tuấn.

Lúc này tình hình đã có chút thay đổi, trong thâm tâm Tuấn không muốn nói bạn gái của mình xấu hơn, mặc dù là so với em của nàng. Nhưng nếu thay đổi câu trả lời anh không chắc Trúc Anh có buồn không.

Chần chừ một lúc, Tuấn nói nước đôi:

“Đối với anh hai đứa đều đẹp hết.”

“Nếu phải chọn một thì sao?” – Trúc Anh hỏi tới.

“Thì… thì… tất nhiên em đẹp hơn.” – Tuấn đành chịu thua.

“Xí, trả lời không thật lòng nha. Em về đây. Ba có mua cho anh ly cà phê sữa nhưng chờ không thấy anh về đá chảy hết. Em uống luôn rồi!” – Trúc Anh ngúng nguẩy đáp rồi đi thẳng về nhà mình. Bỏ lại Tuấn nửa khóc nửa cười ngồi đó.

“Con bé này hôm nay làm sao vậy?” – Tuấn lẩm bẩm rồi lấy đồ đi tắm.

Trúc Anh về tới nhà thì thấy ba mẹ đang ngồi coi tivi, khi nàng vào phòng thì Mai Anh đang xếp quần áo của hai chị em. Thấy em gái đi về nàng khẽ hỏi:

“Anh Tuấn ăn xong rồi hả? Em có nói gì với ảnh không?”

“Em đâu có nhiều chuyện vậy. Chỉ nói mấy chuyện ở trường thôi. Em đi tắm đây. À, chị còn nhớ thằng Tuấn lớp A6 hồi đó kể với chị không, hôm nay nó tỏ tình với em á. Ngay giữa sân trường luôn tự nhiên nó chạy tới nắm tay em kêu em làm bạn gái nó, bị em dẫm một phát vào chân nhảy tưng tưng mắc cười lắm.” – Trúc Anh tuôn 1 tràng.

“Em đó, không thích thì thôi sao làm vậy với người ta. Hình như bạn Tuấn đó cũng mời em ăn nhiều lắm mà phải không?” – Mai Anh trách.

“Thì đúng vậy, nhưng mà ở trường biết bao nhiêu là thằng mời em ăn. Tự tụi nó mua chứ em có đòi gì đâu.” – Trúc Anh đáp lời. Nàng chọn bừa một bộ đồ ngủ pijama trong đống đồ trên giường rồi đi vào nhà tắm.

Phòng tắm nhà cô Sáu tuy nhỏ và hơi cũ nhưng rất sạch sẽ, vì Mai Anh cứ rảnh là lại lau chùi nó đến sáng bóng lên. Bên trong chỉ có một bóng đèn led trắng công suất thấp, ánh sáng tỏa ra vừa đủ.

Trúc Anh bắt chéo 2 tay cởi chiếc áo thun qua đầu để lộ bầu ngực thiếu nữ mơn mởn, đang được chiếc áo ngực trắng tinh đỡ lấy. Làn da bầu vú trắng tinh láng mịn, khe rãnh sâu hun hút giữa 2 quả đồi vô cùng gợi cảm.

Nàng vòng tay ra sau lưng, nhẹ nhàng cởi nút chiếc áo lót. Bầu ngực căng tròn được giải thoát bật nhảy lên nhè nhẹ. Hút mắt nhất chắc chắn là 2 điểm hồng hồng tuyệt mỹ trên bầu vú. Đầu nhũ hoa của Trúc Anh có to hơn cô chị Mai Anh một chút, rất cân đối với vòng 1 của nàng.

Như một thói quen, Trúc Anh đưa hai tay lên xoa nắn vòng 1 căng tròn của mình, tận hưởng cảm giác thoải mái tự mình đem lại. Ngón cái và ngón trỏ thỉnh thoảng se nhè nhẹ núm vú hồng tươi. Nhìn mặt nàng có vẻ thỏa mãn lắm.

Cứ vậy được một lúc Trúc Anh mới nhớ ra mình còn phải đi tắm, nàng mở nút chiếc quần short jean, để nó tự tuột ra khỏi chân mình. Bên trong nàng mặc quần lót màu hồng nhạt rất đáng yêu.

Trúc Anh nắm hai mép quần lót tụt nó ra khỏi người. Bây giờ nàng đã hoàn toàn khỏa thân. Nhìn từ phía sau vóc dáng của nàng có phần tương tự Mai Anh, tấm lưng thon thả, xương bả vai gợi cảm, vòng eo nhỏ cân đối với dáng người. Và tất nhiên không một thằng đàn ông nào có thể rời mắt khỏi cặp mông quyến rũ mê người. Hai bờ mông Trúc Anh căng tròn láng mịn, khỏe khoắn và đàn hồi. Chỉ nhìn thôi cũng có thể làm dương vật đàn ông dựng đứng ngay lập tức.

Vòng ra phía trước, giữa 2 chân nàng là một mảnh trắng mịn. Không sai, Trúc Anh tự cạo hết lông cô bé của mình. Đơn giản là lông mu của nàng cũng phát triển muộn, chỉ có lưa thưa mấy cọng, ít ra Mai Anh còn được một chùm lông dài và hẹp. Trúc Anh ngứa mắt nên cạo sạch bong hết.

Nàng lại đưa tay mân mê kiểm tra cô bé một chút, ngạc nhiên phát hiện chỗ đó hơi ẩm ướt. Không biết lúc nãy khi tự xoa nắn ngực mình nàng nghĩ tới chuyện gì nữa.

Bất giác, Trúc Anh từ từ dùng những ngón tay thon dài của mình mân mê cô bé sâu hơn, nàng dần dần cảm nhận từng cơn thoải mái, nước nhờn lại tiết ra thêm nữa.

“Em tắm xong chưa, cho chị vào chút, mắc tè quá!” – Khi Trúc Anh chuẩn bị tự sướng một chút thì nghe giọng Mai Anh đang gọi từ bên ngoài.

“Chưa đâu, mà chị cứ vào đi.” – Trúc Anh trả lời, nàng mở cửa cho bà chị đang đứng nhăn nhó trước cửa toilet.

“Chị tính nói để chị đi tè đã rồi em hãy tắm, mà em vào lẹ quá.” – Mai Anh đang mặc một chiếc váy ngắn tới đầu gối, nàng vội tụt cả váy lẫn quần lót rồi ngồi vào bồn vệ sinh.

Khi nỗi buồn đã được giải quyết, lúc này nàng mới để ý tới cô em gái đang khỏa thân. Dưới ánh đèn làn da trơn mịn của Trúc Anh như phát sáng. Nhưng nó vẫn còn rất khô ráo.

“Em vào nãy giờ rồi mà còn chưa tắm nữa hả, người còn khô queo vậy?” – Mai Anh thắc mắc.

“Giờ tắm nè!”. Bị cô chị mình cắt ngang, Trúc Anh đành mở vòi hoa sen bắt đầu tắm rửa. Từng tia nước mát lạnh xối vào người làm nàng khẽ rùng mình.

Mai Anh nhìn cơ thể tuyệt đẹp của em gái đã ướt đẫm nước sáng bóng lên, không biết sao lại thấy hơi kích thích. Khi còn nhỏ chị em nàng vẫn luôn tắm chung với nhau, nhưng khi cả hai bắt đầu dậy thì, cơ thể dần phát triển thì số lần tắm chung giảm đi nhanh chóng. Lần cuối nàng tắm cùng em gái là khi nào nàng cũng chẳng nhớ nữa, có lẽ phải hơn 3 năm về trước.

Mai Anh đứng dậy giật nước bồn cầu, nhưng thay vì kéo váy và quần lót lên, nàng bắt đầu cởi từng hạt nút trên chiếc áo thun đang mặc rồi lột nó qua khỏi đầu. Bên trong nàng mặc áo lót màu hồng nhạt, là cùng 1 bộ với quần lót mà Trúc Anh đã mặc.

Chiếc áo lót cũng nhanh chóng được Mai Anh cởi ra, bầu vú gợi cảm luôn làm Tuấn mê mệt được nàng giải phóng, rung rinh nhè nhẹ. Hai đầu nhũ hoa bé xíu đỏ hồng săn lại vì lạnh. Giờ thì nàng cũng đã hoàn toàn trần trụi.

Trúc Anh thấy bà chị mình bất ngờ cởi đồ thì thắc mắc:

“Chị làm gì vậy? Sao tự nhiên cởi hết vậy?”

“Em tắm nước bắn ướt hết áo chị rồi, chắc chị cũng tắm luôn, đỡ tốn nước.” – Mai Anh trả lời.

“Rồi lát đồ đâu chị thay?” – Trúc Anh hỏi.

“Em có mang đồ theo mà, lát em mặc đồ rồi vào phòng lấy cho chị.”

Trúc Anh không đáp, nàng đứng dịch qua một bên cho Mai Anh tiến vào phạm vi tia nước của vòi hoa sen. Mai Anh cũng bị làn nước lạnh lẽo làm cho rùng mình, nhưng nàng đã quen với việc này rồi nên nhanh chóng thoải mái vuốt ve kỳ cọ cơ thể tuyệt đẹp của mình.

“Chị quen với anh Tuấn từ khi nào vậy?” – Trúc Anh bất ngờ hỏi.

“Thì… từ khoảng giữa tháng 7.”

“Giờ là tháng 12, gần nửa năm rồi. Hai người giấu kỹ nha! Mà sao tự nhiên quen vậy, ổng tỏ tình chị hả?” – Trúc Anh lại hỏi tới.

“Không, tại lúc đó thấy ảnh cứ buồn buồn vụ chị Mai. Chị chịu không nổi nên mới nói để chị làm bạn gái ảnh để ảnh đỡ buồn. Ai ngờ ảnh chịu luôn.”

“Xời, sướng gần chết luôn sao mà không chịu được. Chị đẹp vậy muốn quen đại gia dễ ẹc. Ông Tuấn còn chẳng đồng ý gấp.” – Trúc Anh nói giọng chua lè.

“Em nói gì vậy, đại gia gì chứ… ưmmm… nhột quá… để chị tự làm được rồi…” – Mai Anh còn đang trả lời thì bàn tay Trúc Anh có kèm một vốc sữa tắm đã đặt lên ngực nàng. Nhẹ nhàng thoa lên khắp cơ thể quyến rũ. Từ hai bầu vú trần căng mịn xuống tới vòng bụng phẳng lỳ.

Trúc Anh vòng tay qua người xoa đều sữa tắm lên tấm lưng mịn màng của Mai Anh rồi trượt xuống đến bờ mông căng tròn. Người nàng ép sát vào chị mình, bầu ngực mịn màng của 2 người khẽ chạm vào nhau, trượt qua lại vì sữa tắm làm làn da mịn màng của cả hai trở nên trơn láng vô cùng.

“Để chị tự làm được mà… hơ… hơ.” – Mai Anh cảm thấy hơi mắc cỡ. Những ngón tay thon dài của Trúc Anh xoa nắn khắp người làm nàng thấy vừa nhột nhưng lại có chút kích thích. Sự kích thích hoàn toàn khác so với khi Tuấn làm vậy với nàng. Nàng không biết diễn tả sao nữa.

Trúc Anh không hề biết hành động của mình đã làm bà chị hứng lên, cơ thể của Mai Anh quả thực vô cùng nhạy cảm.

“Bình thường mà, hồi đó chẳng phải chị cũng kỳ cọ cho em suốt sao. Lát chị phải làm lại cho em đó, lâu rồi chị không chà lưng cho em.” – Trúc Anh đáp lời, tay vẫn liên tục mơn trớn khắp người Mai Anh, lúc này đã bóng nhẫy lên, nhìn đốt mắt vô cùng.

“Nè, em hỏi thiệt, hai người đã ấy nhau chưa vậy?” – Trúc Anh bất ngờ lên tiếng.

“Ấy nhau là sao? Ý em là… hôn nhau đó hả… ưm… em bóp ngực nhột quá…”.

“Hôn thì nói làm gì. Em hỏi là… làm nhau chưa đó.”

Mai Anh lúc này mới hiểu ra, mặt nàng nhanh chóng đỏ lựng lên.

“Em nói bậy bạ gì chứ, con nít hỏi làm gì!”

“Vừa mới qua sinh nhật em rồi, của chị còn chưa tới đâu. Tính ra em còn thua chị có một tuổi thôi. Con nít gì chớ.” – Trúc Anh vừa nói vừa xoa nắn bầu vú căng tròn của Mai Anh, nàng thích nhất là sờ trực tiếp vào bầu ngực trần của chị mình. Sữa tắm trơn láng làm tăng cảm giác thích thú lên gấp bội. Nàng cứ vậy xoa bóp không rời tay, thỉnh thoảng còn dùng hai ngón tay se se nhè nhẹ nhũ hoa mềm mịn, làm Mai Anh nhăn mặt lại vì vừa nhột lại hơi sướng sướng.

“Chị im lặng vậy là có thiệt rồi, hai người ghê quá nha! Cảm giác làm sao, có thích không? Kể em nghe đi.” – Thấy Mai Anh im re thì Trúc Anh đã xác nhận được phần nào rồi. Lần đầu tiên trong đời, những ngón tay của nàng dần tiến xuống cô bé của chị mình. Lướt qua nhúm lông đen mượt đã ướt đẫm, tay nàng bắt đầu chà sát ở giữa 2 mép bướm của Mai Anh.

“Đừng… em làm gì vậy… chỗ đó chị tự rửa được… ôi…” – Mai Anh giật nảy mình khi những ngón tay thon dài của Trúc anh chà sát chỗ đó của nàng. Một cảm giác sướng khoái kỳ lạ lan khắp toàn thân.

Trúc Anh lại đưa một ngón tay vào bên trong, thấy nó đã khá ẩm ướt thì ngạc nhiên lắm.

“Ướt nhẹp luôn nè. Bộ ông Tuấn cũng hay làm vậy với chị hả?”

“Không… có… ư… ư…” – Mai Anh bật ra tiếng rên rỉ. Nhưng nàng tỉnh táo lại rất nhanh.

“Em nghịch quá đi, tắm nhanh rồi vào ngủ không cảm lạnh bây giờ.” – Mặt Mai Anh đỏ bừng, nàng tách bàn tay nghịch ngợm của Trúc Anh khỏi cô bé rồi nhanh chóng tắm rửa cho trôi hết chỗ sữa tắm còn lại trên người.

Trúc Anh đứng đó vừa tắm vừa cười tủm tỉm nhìn bà chị mình thẹn thùng lau người rồi mặc lại bộ đồ lót cũ. Vì phòng tắm chỉ cách phòng 2 chị em một đoạn ngắn, Mai Anh dự tính mặc đồ lót chạy nhanh vào phòng lấy đồ sạch mặc vào.

Nhưng khi nàng vừa mở cửa bước ra thì thấy chú Sáu đang đứng cách mình chỉ tầm một mét, ông đang đi vào nhà trong để lấy đồ.

Nhìn cơ thể còn hơi ẩm ướt của Mai Anh trong bộ đồ lót, chú Sáu đứng hình mất mấy giây. Ông biết gương mặt của con gái rất đẹp, nhưng không ngờ cơ thể nó còn mê người hơn nữa. Chưa bao giờ ông nghĩ tới chuyện này.

“Áaaaaa…” – Mai Anh hét to một tiếng rồi ôm mặt chạy thẳng vào phòng. Nàng không ngờ bị ba bắt gặp trong tình trạng xấu hổ như vầy.

Chú Sáu nhìn bóng lưng Mai Anh chạy đi mà quên cả hành động. Một lúc sau ông mới lẩm bẩm: “Con gái gì mà… Chả ý tứ gì… haiz…”.

Thấy cửa nhà vệ sinh còn chưa đóng, ông định tiến vào trong tắt đèn rồi đóng cửa. Không ngờ vừa nhìn vào ông lại được rửa mắt thêm lần nữa.

Đập vào mắt chú Sáu là một mảnh trắng phau. Cả người Trúc Anh trần trụi không một mảnh vải, ướt đẫm nước sáng bóng lên. Hai bầu vú căng tròn láng mịn cùng với đầu nhũ hoa đỏ hồng mê người. Ông Sáu vừa nhìn tới đó là đứng hình không thể nào di chuyển ánh mắt đi đâu được nữa.

“AAAAA…” – Lại một tiếng hét nữa vang lên. Trúc Anh còn đang tắm bất ngờ bị ba nhìn thấy hết từ đầu đến chân. Nàng quá bất ngờ nên thay vì đóng cửa lại thì nàng ngồi thụp xuống, giấu đi bầu ngực trần và cô bé trắng tinh nhẵn nhụi đang khoe ra của mình.

Nhưng làm vậy thì tấm lưng trần và cặp mông căng tròn lại phơi bày ra hết trước mắt chú Sáu, làm ông lại đứng hình mấy giây nữa.

Cuối cùng chú Sáu cũng tỉnh lại, ông cũng không biết nói gì, chỉ bối rối đưa tay đóng cửa rồi bỏ lên nhà trên. Đũng quần của ông đã đội lên một cục to. Không ngờ trong một đêm ông lại được chiêm ngưỡng cơ thể cả 2 cô con gái của mình. Mà không có cái nào không phải cực phẩm.

Mai Anh ở trong phòng nghe tiếng hét của Trúc Anh cũng đã lờ mờ đoán được chuyện gì. Nàng cũng dở khóc dở cười nhưng lại cảm thấy hơi an ủi vì không chỉ một mình mình bị ba nhìn thấy trong tình cảnh xấu hổ. Ít ra còn có Trúc Anh chia sẻ cảm giác đó.

Y như rằng một lát sau thì Trúc Anh cũng mò vào, mặt đỏ như gấc chín.

“Bắt đền chị đó, ba thấy hết của em rồi!” – Trúc Anh dậm dậm chân, mặt mếu mếu muốn khóc.

“Chị cũng bị ổng thấy mà. Thôi kệ đi chứ làm gì. Tắt đèn đi, ngủ thôi.”

“Chị còn có đồ lót…” – Trúc Anh còn ấm ức, nàng với tay tắt đèn. Căn phòng chìm vào bóng tối.

Ở nhà ngoài, chú Sáu ngồi coi tivi mà cứ liếc nhìn vợ. Tự dưng chú thấy cô Sáu quyến rũ hơn hẳn mọi ngày. Chỉ tiếc là từ sau khi cô mãn kinh ham thì muốn giảm hẳn. Rất lâu rồi chú không được đụng vào người vợ mình.


============================================================
Chapter 9
============================================================

“Bà không biết đâu, ngực nó tròn thế này này, còn to hơn của bà hồi đó. Hôm qua nó la muốn bể nhà luôn ha ha.” – Chú Sáu vừa ngồi ăn cơm vừa đưa tay vẽ vẽ miêu tả bộ ngực của Trúc Anh, làm nàng ngồi bên nghe chỉ muốn độn thổ ngay lập tức.

“Ba! Cái đó sao ba đem nói lung tung vậy. Ba không biết tụi con ngại lắm hả. Ba mà đem nói với mấy ông hàng xóm con bỏ nhà đi bụi luôn cho coi!” – Mai Anh thấy em gái cúi gằm mặt, nàng nói như hét vào mặt ông Sáu. Lúc này cả nhà 4 người đang ngồi ăn cơm trưa, Tuấn thì đã xách xe đi từ sáng sớm, chắc là đến tối mới về. Hôm nay là Chủ nhật nên hai chị em không đi học.

“Được rồi, được rồi, không nhắc tới nữa… khụ… khụ…”

Cô Sáu cũng lắc đầu, cô biết tính chồng trước giờ vẫn vậy. Thấy con gái khỏa thân mà làm như chuyện gì hay lắm.

“Ăn lẹ đi, lát ông chở tui đi mua mấy thứ, sắp tết Tây rồi.” – Cô Sáu nói.

Thật ra hai chị em Mai Anh không nhận ra, nếu chú Sáu im lặng không nói gì chắc chắn sẽ làm bố con ngại ngùng khi nhìn nhau. Cho nên ông chọn cách nói đùa như vậy để hóa giải sự ngượng ngùng giữa 3 người. Còn chuyện đi khoe với hàng xóm, ông còn chưa điên tới mức đó.

Sau khi cả nhà ăn cơm xong, Mai Anh thu dọn chén đũa đi rửa. Chú Sáu thì chở vợ đi mua đồ, hai người chắc là tranh thủ đưa nhau đi chơi luôn rồi.

“Em qua nhà thằng Tủn đây, nó nhờ em chỉ bài tập Hóa.” – Trúc Anh nói với chị rồi cũng tót ra khỏi nhà.

Mai Anh rửa chén đũa xong lại quét và lau nhà một lượt, sau đó nàng vào phòng nằm bấm điện thoại vu vơ. Chiều nay nàng có hẹn với Thảo, Thảo nói bố mới cho tiền nên muốn đi mua quần áo, nhờ nàng theo làm quân sư. Còn hứa trả công cho nàng một bộ. Chuyện này thỉnh thoảng vẫn xảy ra, ban đầu Mai Anh ngại không nhận, nhưng nghe Thảo nói mỗi tháng đều được bố cho mười mấy triệu tiêu vặt chẳng biết mua gì cho hết thì nàng cũng dần chấp nhận.

Lướt điện thoại một hồi Mai Anh mơ màng ngủ thiếp đi. Khi đang thiu thiu ngủ nàng bỗng thấy có ai ôm lấy mình, tiếp đến là từng nụ hôn rơi lên má rồi lên cổ nàng.

Khẽ giật mình tỉnh giấc, Mai Anh nhận ra đó là Tuấn nên nằm im trong vòng tay của anh.

“Sao anh về giờ này?” – Nàng hỏi.

“Anh có cuốc xe về ngay gần nhà nên tranh thủ ghé về chút, ba má với bé Na đi hết rồi hả?”

“Bé Na qua nhà cu Tủn, có khi sắp về rồi đó.” – Mai Anh ậm ừ đáp. Nàng thấy bàn tay Tuấn bắt đầu không chịu ở yên, đang mò vào trong áo nàng.

Tuấn nứng lắm rồi, đã gần 2 tuần rồi anh chưa được xuất tinh. Còn chuyện gần gũi với Mai Anh thì đã là cả tháng trước. Hai tuần trước là do anh tự thỏa mãn.

Tuấn xoay người Mai Anh nằm nghiêng, kéo lưng nàng áp sát vào lồng ngực rắn chắc của mình. Anh vén mái tóc dài óng mượt của người yêu, khẽ hôn lên chiếc cổ trắng muốt. Một tay anh nắm mép áo thun của nàng kéo lên tới cổ, để lộ chiếc áo lót màu hồng nhạt đang ôm lấy vòng 1 căng tròn.

“Đừng anh! Nhỡ có ai về thì sao!” – Giọng Mai Anh run run.

“Không sao đâu, anh nhớ em quá.” – Tuấn vừa nói vừa kề sát mũi vào gáy Mai Anh hít lấy mùi tóc của nàng.

Anh đưa một ngón tay móc lấy phần giữa của chiếc áo ngực kéo lên, bầu ngực trần căng mịn của Mai Anh lập tức bật ra. Tay còn lại của Tuấn chụp vào một bên vú nàng, nhẹ nhàng xoa bóp.

Cảm giác mềm mại lan khắp lòng bàn tay anh. Bầu vú trần của Mai Anh mát lạnh, êm ái đàn hồi, mượt mà như mỡ đông. Tuấn có thể cảm nhận rõ ràng núm vú nàng cộm lên trong lòng bàn tay mình.

“Ưmmmmm… ưmmmmm…” – Mai Anh cũng bắt đầu hứng lên. Một thời gian rồi nàng chưa được bàn tay Tuấn đụng vào, đêm qua nàng còn bị em gái xoa nắn một hồi.

Tuấn đưa tay bấm nhẹ mở khóa áo ngực của nàng, anh nắm lấy mép áo Mai Anh tính lột cả áo thun và áo ngực khỏi người nàng.

“Đừng anh! Nhỡ bé Na hay ba mẹ về đó.” – Mai Anh dùng hai tay cản anh lại. Hai người đang ở trong nhà của nàng nên khả năng bị bắt gặp là rất cao.

“Được rồi, được rồi…” – Tuấn nghe nàng nói vậy thì dừng lại. Anh lật Mai Anh nằm ngửa rồi quỳ gối 2 chân để hai bên bụng nàng. Hai tay anh vén mép áo của nàng lên tới cổ.

Tuấn cúi người kề mũi vào bầu vú trần láng mịn, để chóp mũi mình khẽ chạm vào đầu nhũ hoa đỏ hồng. Anh tiếp tục hít sâu, cảm nhận hương vị thiếu nữ mê người tỏa ra từ bầu vú. Cơ thể Mai Anh đặc biệt ở chỗ dù không tắm gội thì cũng luôn tỏa ra mùi thơm nhàn nhạt, chính xác hơn là mồ hôi của nàng có mùi thơm nhẹ, vô cùng độc đáo.

Hít đầy lồng ngực mùi hương thanh xuân, Tuấn bắt đầu đưa lưỡi liếm láp lên đầu vú mềm mịn. Lưỡi anh như con rắn liên tục quấn lấy đầu vú, cảm nhận nó đang nở dần ra. Mai Anh cảm thấy vừa nhột nhạt vừa kích thích, nàng nhắm tịt mắt ngửa cổ hít hà.

“Ư… uhhhhh…”

Lần này Tuấn không dùng tay sờ nắn mà chuyên tâm dùng miệng của mình để thưởng thức. Một bên vú của nàng bị anh liếm đến ướt đẫm, sáng bóng lên. Tuấn tiếp tục đưa miệng mút núm vú còn lại, anh dùng môi ngậm lấy cả quầng vú vào miệng rồi liên tục dùng lưỡi vừa đá vừa chà sát núm vú. Xong lại mút nhẹ mấy cái.

Cơn sướng khoái nhột nhạt liên tục từ ngực truyền đến làm Mai Anh cắn chặt môi. Nàng cảm tưởng Tuấn đang coi bầu vú nàng là món khoái khẩu của mình, liên tục gặm hết bên này tới bên kia.

Quần anh đã độn lên một cục to tướng, dương vật nở to bị chiếc quần cản lại hơi đau nhức. Tuấn đưa tay mở thắt lưng rồi mở nút quần jean. Anh khẽ kéo quần lót xuống, dương vật hùng dũng lập tức bật ra. Mai Anh có thể cảm thụ rõ ràng cây gậy thịt của anh đang chà sát lên bụng mình.

Mai Anh từ cơn hưng phấn hơi tỉnh lại. Lúc này nàng lại cảm thấy bất an, có vẻ anh muốn hành sự ngay tại đây.

“Không được, đừng anh! Đây là phòng em mà.” – Giọng nàng như sắp khóc.

“Anh thèm quá, cả tháng rồi…” – Tuấn lại năn nỉ.

“Vậy… để em… mút cho anh… nha.” – Mai Anh nói lí nhí, mặt đỏ bừng. Nàng cũng biết Tuấn nhịn lâu rồi nên hôm nay anh mới hấp tấp đến vậy.

“Vậy… cũng được…” – Tuấn mừng lắm. Được bạn gái bú mút dương vật có thể không sướng bằng vào nhét vào trong cô bé, nhưng sự thỏa mãn và tự hào chắc chắn là hơn hẳn.

Tuấn lật người nằm ngửa ra giường, Mai Anh cũng ngồi dậy từ từ lùi xuống, chuyển thành tư thế quỳ gối giữa 2 chân anh.

Sau một thoáng chần chờ, hai tay Mai Anh nắm mép áo lột cả áo thun và áo lót qua khỏi đầu. Lúc này thân trên của nàng đã hoàn toàn để trần. Nàng biết Tuấn thích nàng khỏa thân khi khẩu dâm cho anh, anh hay đưa tay mân mê nhũ hoa của nàng.

Mai Anh từ từ đưa tay nắm lấy thân thằng nhỏ vuốt ve nhè nhẹ. Tuấn nằm im hưởng thụ cảm giác mát lạnh từ những ngón tay thon dài của nàng truyền đến, một sự thoải mái khó tả bắt đầu lan tỏa từ dương vật ra khắp người anh.

Mai Anh đưa mũi chạm vào dương vật Tuấn, một mùi hương đàn ông nồng nồng tỏa ra. Mặc dù Tuấn luôn tắm rửa sạch sẽ trước khi đi làm nhưng do đã ngồi trên xe suốt cả buổi sáng, hương vị chim anh lúc này không thể nói là thơm tho được.

Có điều Mai Anh cũng không ngại, nàng từ từ đưa chiếc lưỡi xinh xắn liếm láp đầu khấc tù tù, sau đó lại dùng môi mút dọc lấy thân dương vật. Cảm giác ấm áp ẩm ướt làm Tuấn rên lên thoải mái.

“Hờ… hờ… anh yêu em quá…”

Mai Anh khẽ đỏ mặt, một tay nàng nắm lấy thân dương vật, miệng hé mở ngậm lấy đầu khấc đỏ bầm, dùng đôi môi xinh của mình mút lấy đầu khấc rồi chầm chậm di chuyển đầu lên xuống. Hương vị đàn ông nồng nàn làm nàng hưng phấn, nước nhờn không ngừng rỉ ra từ cô bé. Thấm đẫm một mảng trên chiếc quần lót trắng.

Tuấn tựa một tay xuống giường khẽ nhỏm người dậy, vươn tay còn lại mân mê bầu vú trần đang buông thõng xuống của Mai Anh. Cứ bóp vài cái anh lại dùng hai ngón tay se nhẹ núm vú mềm mịn, làm Mai Anh khẽ rên lên.

Cảm giác sung sướng thỏa mãn đến từ khắp mọi giác quan, mắt được ngắm nhìn cơ thể trần trụi tuyệt đẹp của người yêu, tay nắn bóp bầu vú trần êm ái như nhung, dương vật thì liên tục truyền đến từng trận sướng khoái. Tuấn thích thú vô cùng, anh đã hơi muốn xuất tinh.

“Hừ… hừ… sướng quá… miệng em… ấm quá…”

Mai Anh nghe anh nói vậy thì mắc cỡ lắm, nhưng cũng có chút vui vẻ tự hào. Nàng càng chuyên tâm dùng miệng và tay chăm sóc dương vật của anh. Nàng muốn cho anh thoải mái nhất có thể.

“Mai Anh, tao tới rồi nèeeeee! Chuẩn bị xong chưa?” – Giọng Thảo bất ngờ vang lên ngoài cửa làm Mai Anh giật bắn mình, nàng biết mình có hẹn với Thảo nhưng hoàn toàn quên để ý tới thời gian. Vậy mà Thảo lại tới rồi.

Mai Anh lập tức nhả chim Tuấn ra khỏi miệng. Theo bản năng túm lấy chiếc áo thun che trước ngực. Nhưng sau đó nàng mới nhớ ra là Thảo cũng không vào nhà được liền.

Nàng nhanh chóng mặc áo lót rồi áo thun lên người.

“Em quên mất là có hẹn với Thảo đi mua đồ. Giờ nó tới luôn rồi.”

Tuấn cũng bị giật mình, anh bối rối nhét chim vào quần lót rồi kéo quần jean lên. Nhưng vì thằng nhỏ đang nở ra tối đa, anh loay hoay mãi mà không kéo dây kéo lên được, nhìn đến là tội nghiệp.

“Em xin lỗi nha. Cuối tuần sau em rảnh nè, mình đi quận 7 chơi nha.” – Mai Anh cũng thấy hơi áy náy, nàng nói rồi hôn phớt lên môi Tuấn. Tính cuối tuần sẽ bù đắp cho anh.

Tuấn chỉ đành cười méo xẹo, nhìn Mai Anh mau chóng thay quần áo rồi đi ra cửa. Khi đã nghe tiếng xe của Thảo chạy xa anh mới ngồi thừ xuống giường.

Một lúc sau, Tuấn lủi thủi đi về nhà mình. Anh tính đi tắm một chút cho hạ hỏa nhưng dương vật vẫn căng tức khó chịu, nhất là cảm giác đạn đã lên nòng mà không được bắn bứt rứt vô cùng.

Nghĩ nghĩ một chút, Tuấn quyết định cởi cả quần dài lẫn quần lót, cứ tồng ngồng như vậy nằm vật ra giường. Tay anh đưa lên mân mê thằng nhỏ. Anh phải xuất tinh chứ để như vậy thì quá khó chịu.

Tay Tuấn dần di chuyển ngày một nhanh hơn, cảm nhận từng trận sướng khoái truyền khắp toàn thân. Tuấn đang quá hưng phấn rồi, anh không cần dùng điện thoại mở phim hành động Nhật Bản lên nữa. Nói cho cùng các diễn phim phim Nhật cũng không có cô nào đẹp bằng người yêu của anh, trong đầu Tuấn lúc này đang hiện đầy hình ảnh Mai Anh, từ bầu vú trần căng tròn, núm vú nho nhỏ hồng hào, túm lông đen mượt trên cô bé, bờ mông tròn trịa đàn hồi rồi cặp đùi thon dài khêu gợi…

“Hà… hà…”. Hơi thở Tuấn nặng nề, cảm giác xuất tinh đã lên tới đỉnh điểm.

Ngay lúc này cửa phòng của anh bật mở!

“Anh Tuấn về rồi hả? Anh chở em đi…”

Thì ra Trúc Anh đã dạy học xong. Khi nàng đi về thấy xe của Tuấn trong nhà thì mừng lắm. Chiều nay lớp nàng hẹn nhau đi ăn tất niên, nàng đang nghĩ làm sao để tới chỗ hẹn thì thấy xe của Tuấn nên tính nhờ anh chở đi.

Không ngờ đập vào mắt nàng là cảnh tượng Tuấn đang nằm trên giường, toàn bộ thân dưới để trần. Tay nắm lấy cây gậy thịt hùng dũng của mình.

Tuấn cũng giật mình không kém, nhưng thời khắc này anh đã không thể dừng cơn xuất tinh được nữa. Từng tia tinh trùng trắng đục liên tục vọt ra từ đầu khấc, vương vãi lên bụng rồi chảy dọc xuống thân dương vật, dính bết vào chùm lông đen xoăn tít.

Đã 2 tuần rồi anh chưa xuất tinh, lúc nãy lại được Mai Anh làm cho hưng phấn sung sướng vô cùng nên anh bắn rất nhiều, hết tia này tới tia khác không sao kiềm chế được. Tất cả đập vào đôi mắt mở to ngạc nhiên của Trúc Anh.

Do quá bất ngờ, nàng cứ đứng đực ra đó, mắt mở to. Đây là lần đầu tiên nàng tận mắt nhìn thấy dương vật đàn ông trưởng thành, và nó đang phun trào trước mặt nàng. Cho dù nàng đã lén coi phim sex, nhưng nhìn thấy trên phim và nhìn thấy tận mắt đem lại cảm nhận hoàn toàn khác nhau.


============================================================
Chapter 10
============================================================

Phải mất một lúc Tuấn mới qua hết cơn cực khoái, đầu óc dần hoạt động trở lại. Anh cũng ngượng điếng người khi đây là lần đầu tiên anh tự thủ dâm mà xuất tinh trước mặt con gái, càng ngại ngùng hơn khi đó lại là em gái chứ không phải bạn gái của mình.

Xung quanh cũng chẳng có gì có thể đưa lên che chắn cho thằng nhỏ nên Tuấn đành dùng 2 tay bụm lấy nó, miệng lắp bắp:

“Na… Na… em về khi nào…”

“Áaaaaa…” – Trúc Anh giờ mới tỉnh lại, nàng đáp lại anh bằng tiếng hét thất thanh rồi chạy thẳng về nhà mình.

“Rầm!” – Trúc Anh chạy thẳng vào phòng đóng cửa lại, nàng nằm vật ra giường 2 tay áp lên má. Mặt nàng nóng bừng bừng như phát sốt.

<< Mình vừa thấy cái gì vậy nè… Anh Tuấn… đang… đang thủ dâm… ảnh còn xuất tinh ngay trước mặt mình… Trời ơi là trời… Ngượng chết đi thôi!!!>>

<< Cái đó… vậy mà to như vậy… cái đó của con trai thực tế to vậy sao… làm sao… làm sao mà nhét vào người được?!>>

Trong đầu Trúc Anh hiện lên đủ thứ suy nghĩ xấu hổ, nàng kéo chăn trùm kín người. Lúc này nàng mới phát hiện trên giường có mùi là lạ. Rất giống mùi của Tuấn.

<< Sao lại có mùi anh Tuấn? Ảnh mới ở trong phòng mình sao, còn nằm lăn trên giường nữa. Không biết… ảnh có… có thủ dâm trên giường mình không vậy?>>

Trong đầu Trúc Anh hiện lên hình ảnh Tuấn cởi truồng nằm trên giường của mình, tay vuốt ve dương vật hoành tráng. Đầu nàng nổ bùm một cái khói bốc nghi ngút.

Tuấn thì lấy lại tinh thần nhanh hơn, dù sao việc cũng đã lỡ rồi, có ngượng nữa cũng không thay đổi được gì. Anh cười khổ đi vào nhà tắm rửa ráy, thay một bộ đồ mới rồi chầm chậm bước qua nhà Trúc Anh. Tuấn cảm thấy mình phải nói gì đó mới được, ít ra là phá vỡ bầu không khí lúng túng này.

Lạ lùng là sau khi sự xấu hổ đi qua, Tuấn lại thấy có chút… hưng phấn. Anh không sao giải thích được tâm trạng của mình lúc này.

<< Chẳng lẽ mình thích cảm giác Trúc Anh nhìn mình xuất tinh sao?>> Tuấn lắc lắc đầu cố gắng xua đi suy nghĩ đó.

“Nè, em đang làm gì đó? Lúc nãy em nói muốn anh chở đi đâu hả?” Tuấn đứng trước cửa phòng Trúc Anh nói vọng vào.

“Sao… sao anh lại… dám…” – Trúc Anh nói vọng ra.

“Thì… đôi lúc anh phải giải quyết một chút chớ.” – Tuấn nghĩ Trúc Anh đang nhắc tới chuyện khi nãy.

Lúc này thì cửa phòng bật mở, Trúc Anh mắt ầng ậng nước xuất hiện.

“Em hỏi sao anh dám… dám… dám tự sướng ngay trên giường của em!!!” – Trúc Anh gào lên.

“Hả? Anh làm vậy trên giường của em khi nào?” – Tuấn chẳng hiểu gì cả.

“Anh còn chối nữa, trên giường toàn mùi mồ hôi của anh, tưởng em không nhận ra hả?”

Lúc này Tuấn mới hiểu ra, anh bối rối không biết nói sao. Anh vẫn nghĩ Trúc Anh còn chưa biết mình đang cặp với chị nàng.

“À… thì… đúng là lúc nãy anh có nằm trên giường em một lát… có điều anh không có… không có tự sướng đâu.”

“Anh đi về không về nhà mình mà lại vào nằm trên giường của em là sao? Đúng rồi… anh nằm đó với chị Mi!”

“Hả… em… em biết rồi hả. Mai Anh kể cho em sao?” – Tuấn bất ngờ, anh không nghĩ ra làm sao Trúc Anh đoán được chính xác như vậy, trừ khi nàng đã biết quan hệ của anh mới Mai Anh.

“Có gì em không biết chứ. Anh xấu lắm! Vậy là lúc nãy hai người…” – Trúc Anh nghĩ tới đây mặt lại đỏ lựng lên. Lẽ nào lúc nãy hai người đó thân mật trên giường mình.

“Không đúng… Nếu lúc nãy anh đã ấy chị Mi, vậy sao anh còn phải… làm cái kia…”. Tuấn còn chưa biết nói sao thì Trúc Anh đã nói tiếp. Anh vô cùng bất đắc dĩ trước cô em gái vừa thông minh vừa tò mò như vậy. Chỉ vài chi tiết mà nàng đã đoán gần như chính xác mọi chuyện.

“Được rồi. Anh nhận là anh đang quen với chị Mi. Mấy cái khác không như em nghĩ đâu. Đừng nói chuyện này nữa được không? Nãy em nói muốn anh chở đi đâu?” – Tuấn trả lời ỉu xìu.

Vì đã gần đến giờ hẹn, Trúc Anh cũng đành tạm gác lại. Nàng nhờ Tuấn đưa mình tới một quán café sân vườn rộng rãi ở Gò Vấp. Hôm nay lớp nàng hẹn nhau tổ chức tất niên. Đầu tiên là uống café ở đây, sau đó đi ăn rồi đi hát karaoke.

“Khi nào về nhắn anh địa chỉ quán trước 20 phút. Nếu anh ở gần đó thì anh ghé chở em về.”

Tuấn thả Trúc Anh trước quán, bỏ lại một câu rồi lái xe rời đi. Trên đường từ nhà đi tới quán Trúc Anh chẳng nói chuyện thêm với Tuấn câu nào. Có điều nàng lại ôm chặt lấy anh, ép sát bộ ngực căng tròn ấm áp của mình vào lưng Tuấn, làm anh hơi bất ngờ lại có chút kích thích.

Cũng không phải Trúc Anh chưa từng ôm Tuấn, nhưng đó là khi nàng còn là cô bé 12, 13 tuổi. Những năm gần đây cơ thể phát triển, tuy hai anh em vẫn thân thiết nhưng Trúc Anh dần hạn chế gần gũi với Tuấn như hồi trước.

Mặc dù Trúc Anh không nói chuyện, nhưng hành động ấy đã chứng tỏ nàng làm hòa với anh rồi. Khiến Tuấn thầm thở phào một hơi.

Chắc chắn Tuấn không bao giờ nghĩ ra Trúc Anh im lặng vì nàng bận nhớ lại cảnh tượng vừa nãy. Trong đầu nàng hiện đầy hình ảnh cơ thể rắn chắc của Tuấn, hai cánh tay đầy nam tính đang nắm lấy con quái vật to lớn giữa 2 chân, nàng nhớ rõ hình ảnh từng tia tinh trùng trắng đục phun ra từ cậu nhỏ của Tuấn. Làm sao cũng không thể xua ra khỏi đầu được.

Bất giác hai tay nàng đã ôm chặt lấy eo anh khi nào không biết, lúc này Tuấn chỉ mặc một chiếc áo thun mỏng màu đen. Trúc Anh tựa má vào vào lưng anh, khẽ hít mùi hương nam tính tỏa ra từ người anh.

Khi Trúc Anh bước vào quán thì đã có 7, 8 đứa bạn đã tới trước. Có nam có nữ, chiếm lấy một khoảng không gian riêng trong sân vườn đầy hoa cỏ. Ngồi cười nói rôm rả.

Đây là buổi đi ăn uống tự phát nên chỉ gần một nửa dân số lớp nàng tham dự, lát nữa có tới đủ chắc cũng chỉ mười mấy người. Trúc Anh bất ngờ phát hiện một gương mặt nam sinh lớp khác, nàng cũng chẳng xa lạ gì, chính là người mới bị nàng dẫm vào chân hôm qua.

Hoàng Tuấn thấy Trúc Anh tới thì lộ rõ sự vui vẻ, mỉm cười chào nàng. Trúc Anh thì trừng mắt hăm dọa làm nụ cười của cậu đông cứng lại ngượng ngùng.

Trúc Anh vẫy tay chào đám bạn, nhưng nàng lại bất ngờ ngồi xuống ngay bên cạnh Hoàng Tuấn chứ không ngồi với đám con gái.

Lý do là Trúc Anh chỉ chưa muốn có bạn trai vào thời điểm này chứ nàng chẳng chán ghét gì Hoàng Tuấn, cậu chỉ là một trong số nhiều nam sinh đã tỏ tình với nàng thôi. Trúc Anh nghĩ lại hôm qua mình đối xử với cậu hơi quá đáng, làm cậu bẽ mặt trước sân trường. Nên hôm nay sẵn dịp gặp lại nàng muốn an ủi một chút, chỉ có vậy mà thôi.

Một nguyên nhân khác là Hoàng Tuấn vô cùng may mắn khi hôm nay Trúc Anh trải qua chuyện ở nhà, hormone nữ tính tiết ra làm nàng cảm thấy hưng phấn, thèm muốn sự gần gũi khác giới. Dưới mắt nàng Hoàng Tuấn hôm nay quả thật không tệ, gương mặt nam tính dù còn chút non nớt nhưng rõ ràng là chuẩn hot boy. Mái tóc bồng bềnh mềm mượt, lông mày dài và dày. Đôi mắt có thần. Chiếc mũi thẳng và cao. Chỉ có khóe miệng đang nhe ra cười với nàng nhìn rõ là ngốc.

Hoàng Tuấn cao trên một mét 75, cũng xấp xỉ với Tuấn. Làn da công từ con nhà giàu rõ ràng là trắng và mịn màng hơn nhiều. Cơ thể dù không cơ bắp như Tuấn nhưng cũng gọn gàng vừa phải, không gầy cũng không béo.

Trúc Anh thoáng đỏ mặt, nàng không hiểu hôm nay mình làm sao vậy? Tự nhiên lại thèm muốn đàn ông như vậy.

“Nè, hôm nay lớp tui đi chơi mà sao ông xuất hiện vậy? Ai nói ông biết?” – Trúc Anh mở lời trước, nàng thấy phải nói gì đó để di chuyển sự chú ý của mình.

Hoàng Tuấn thấy crush không ngờ chọn ngồi cạnh mình thì vui vẻ vô cùng. Anh vội trả lời:

“Thì thằng Hùng lớp Trúc Anh là bạn thân tui mà, nó rủ tui đi á. Mà không biết sao nó còn chưa tới nữa…”

“Trúc Anh tính uống gì? Quán này tui đi nhiều lần rồi. Trà cam dâu ngon lắm, còn có món trà công chúa cũng ngon. Bạn uống thử đi?” – Hoàng Tuấn nhiệt tình bắt chuyện.

“Tui uống cà phê sữa thôi.” – Trúc Anh đáp.

Không khí dần trở nên sinh động hơn, hai người trò chuyện rất vui vẻ. Chủ yếu là Hoàng Tuấn nói, Trúc Anh ngồi nghe thỉnh thoảng bình luận mấy câu, đôi khi lại cười khúc khích đáng yêu vô cùng. Những đứa bạn cùng lớp nhìn mà trố mắt, công chúa của lớp thường ngày đúng là thân thiện dễ gần nhưng chưa bao giờ tỏ ra thân thiết nhiệt tình khi trò chuyện với nam sinh như vậy. Chẳng lẽ Hoàng Tuấn này chính là người được chọn, cuối cùng công chúa cũng rơi vào lưới tình rồi sao.

Trúc Anh hôm nay mặc áo thun dài tay màu xanh dương đậm, mép áo nhét vào trong quần kaki ống rộng nâu nhạt. Nhìn đơn giản nhưng đầy nữ tính. Một tay nàng gác lên thành ghế, không biết Trúc Anh có nhận ra không nhưng ngón tay út của nàng từ nãy đến giờ vẫn đang chạm vào ngón út của Hoàng Tuấn ở ghế sát bên.

Hoàng Tuấn thì đã nhận ra ngay lập tức từ khi ngón tay Trúc Anh khẽ đụng vào mình, cậu càng vui hơn khi hình như nàng không biết hoặc không có ý định rút tay về. Cậu hồi hộp cảm nhận ngón tay của mình và crush chạm vào nhau, thật chí cậu còn khẽ di chuyển lên xuống một chút nhưng Trúc Anh vẫn để yên không phản ứng gì.

Tầm hai tiếng sau thì mọi người đã quyết định bắt đầu đi hát karaoke. Vì quán café có bán cả đồ ăn, giá cả cũng phải chăng nên mọi người ăn luôn tại quán không cần phải đi quán khác nữa. Hoàng Tuấn tuyên bố hôm nay do lần đầu đi chơi chung nên cậu mời cả lớp Trúc Anh chầu này. Mọi người biết Tuấn là một trong những công từ của trường nên cũng không ngại ngùng gì, lần lượt mở lời cảm ơn anh.

Tất nhiên nguyên nhân chính là Hoàng Tuấn muốn mời Trúc Anh thôi, nhưng nếu làm vậy sợ là nàng sẽ ngại nên cậu quyết định bao hết cả lớp. Đây chỉ là một quán café tầm trung nên dù mười mấy người vừa ăn vừa uống nhưng cậu vẫn dư sức chi trả.


============================================================
Chapter 11
============================================================

Chờ Hoàng Tuấn thanh toán xong, một số người muốn ra về chứ không tiếp tục đi hát hò, trong đó có Trúc Anh.

Chính xác là nàng chưa bao giờ đi chơi tăng 2 trong các cuộc vui. Số lần nàng đi chơi với lớp cũng không nhiều, và sẽ luôn ra về sau khi kết thúc màn ăn uống nên các bạn trong lớp đã quen rồi, không còn rủ rê quyết liệt nữa.

Riêng Hoàng Tuấn thì rất bất đắc dĩ, cậu rất muốn Trúc Anh tiếp tục đi chơi nhưng nàng đã nói từ trước khi hai người đang trò chuyện rồi. Hoàng Tuấn cố gắng lôi kéo nàng nhưng bất thành, đành thở dài tiếp tục theo nhóm còn ở lại đi hát karaoke.

Khi Trúc Anh ra khỏi quán thì Tuấn vừa chạy tới, các bạn cùng lớp nàng cũng biết Tuấn vì thỉnh thoảng anh hay đưa đón nàng đi học hoặc đi chơi. Trúc Anh chào mọi người rồi leo lên yên sau chiếc Air Blade đời cũ.

“Em chưa muốn về, chờ em đi đâu chơi hóng gió đi.” – Trúc Anh nói, tiếp tục tựa người sát vào lưng Tuấn.

“Em muốn đi đâu?” – Tuấn thấy cô em gái hôm nay có vẻ là lạ, nhưng anh vẫn chìu nàng, đã lâu rồi Tuấn không đưa Trúc Anh đi chơi nên anh không nỡ từ chối yêu cầu đó.

“Đi ngắm sông đi anh.” – Trúc Anh đáp.

Nghe nàng nói vậy, Tuấn chạy dọc theo đường Phạm Văn Đồng qua cầu Bình Lợi rồi chạy vào bán đảo Thanh Đa. Phía sau khu Cư xá Thanh Đa có một bờ kè dọc theo sông Sài Gòn, bên bờ kè các quán cà phê bình dân bày ra những dãy ghế thấp. Ngồi đó có thể ngắm nhìn sông Sài Gòn lộng gió và tòa tháp Landmark 81 sừng sững. Buổi tối, những dãy đèn nhiều màu chạy dọc theo thân tháp, làm cho nó lung linh rực sáng, vô cùng nổi bật trong màn đêm.

Lúc Tuấn và Trúc Anh tới thì khách cũng không đông lắm, hai người chọn một cặp ghế nằm dưới tán cây. Ngồi đây có thể ngắm cảnh sông Sài Gòn về đêm cùng với tòa tháp Landmark làm điểm nhấn. Ghế ở đây được xếp theo cặp, không cần bàn vì có thể để nước trực tiếp lên kè đá.

Hai người ngồi nói chuyện bâng quơ, Tuấn hỏi Trúc Anh về buổi đi chơi vừa nãy với lớp, hỏi nàng chuyện trường lớp, học hành. Anh cũng kể cho Trúc Anh nghe những chuyện lạ lùng hay thú vị mà anh hay các đồng nghiệp gặp phải khi chạy xe.

Trúc Anh chú tâm ngồi nghe, đôi lúc cười khúc khích, tiếng cười của nàng như chuông lạc ngân vang bất giác khiến người khác thấy vui vẻ. Đã hơn một năm rồi nàng không đi đâu chơi riêng với Tuấn. Lúc này ngồi cạnh nghe anh kể chuyện, gió từ sông Sài Gòn mơn man trên mặt, nàng cảm thấy trong lòng bình yên, lại có chút muốn ngủ.

Trúc Anh bất giác tựa vào người anh, một tay nàng vòng dưới nách quàng lấy tay Tuấn, nhắm mắt tựa đầu vào bờ vai anh.

Tuấn hơi bất ngờ vì hành động này của em gái nhưng anh vẫn ngồi yên. Hôm nay Trúc Anh có vẻ thân mật với anh hơn thường ngày, cũng tỏ ra dịu dàng nữ tính hơn. Tuấn hơi nghiêng đầu qua, gió sông miên man đưa mùi thơm nhẹ từ mái tóc đen nhánh bồng bềnh vào mũi anh. Dưới bóng đêm lãng mạn, nếu người khác nhìn vào chắc chắn sẽ nghĩ đây là một cặp đôi hạnh phúc đang yêu.

“Nè, anh quen với chị Mi bao lâu rồi?” – Trúc Anh vừa nói vừa dụi dụi má vào vai Tuấn.

“Thì… chắc gần nửa năm rồi.” – Tuấn thấy Trúc Anh hỏi về vấn đề cũ, nhưng anh vẫn trả lời nàng.

“Anh quen với chị Mi vui không?”

“Vui chứ.” – Tuấn đáp.

“Vậy anh ngủ với chị Mi có thích không?” – Bóng đêm và khung cảnh lãng mạn cho Trúc Anh thêm sự bạo dạn. Nàng hỏi tới vấn đề mà nếu là bất kỳ lúc nào khác chắc chắn nàng không dám nói.

Cũng vậy, nếu Trúc Anh hỏi Tuấn câu này vào ban ngày hay lúc ăn cơm. Khả năng cao là anh im lặng hoặc đá qua chuyện khác ngay. Nhưng bầu không khí bây giờ làm Tuấn thấy cởi mở hơn nên anh vẫn trả lời nàng:

“Thì… cũng thích chứ…”

“Thích như thế nào?” – Trúc Anh lại hỏi.

“Ài, thì… hờ… chuyện này thì em cũng biết mà, làm sao giải thích được!”

“Em cũng muốn thử!” – Trúc Anh nói một câu làm Tuấn tưởng mình nghe nhầm.

“Hả? Em muốn thử cái gì?” – Tuấn hỏi lại.

“Thì… thử làm cái đó đó…” – Mặt Trúc Anh bắt đầu đỏ lựng lên, nàng biết mình chỉ đủ can đảm nói một lần duy nhất. Nếu bây giờ không nói nữa Trúc Anh tin rằng mình sẽ không bao giờ dám nhắc lại với Tuấn thêm một lần nào khác.

Tuấn không ngờ Trúc Anh lại nói vậy, có điều anh chưa liên kết mọi thứ lại được với nhau. Tuấn ấp úng:

“Em muốn thử… ngủ với con trai ấy hả? Em còn chưa có bạn trai mà.”

“Em muốn thử… với anh…” – Giọng Trúc Anh nhỏ như muỗi kêu nhưng Tuấn vẫn nghe vô cùng rõ ràng.

Bùm! Trong đầu Tuấn nổ vang. Ngàn vạn lần anh cũng không nghĩ tới cô em gái Trúc Anh lại muốn ngủ với mình. << Sao nó lại có suy nghĩ đó!? Chẳng lẽ chỉ vì nó thấy mình tự sướng hồi trưa nay?>> Tuấn tự hỏi.

Tuấn chắc chắn mình không phải là thánh, anh thừa nhận mình rất thích làm tình. Anh thích quan hệ với bạn gái cũ dù vóc người cô chỉ thuộc hàng trung bình – khá. Còn đối với người yêu hiện tại Mai Anh, cô gái có vóc dáng chuẩn đến từng milimet thì đó không còn là thích nữa mà là yêu đến chết đi sống lại.

Bình thường ở nhà Trúc Anh ăn mặc khá thoải mái trước mặt Tuấn, có khi là áo hai dây, khi là quần short ngắn nên Tuấn biết Trúc Anh vừa xinh đẹp vừa nóng bỏng vô cùng. Một phần trong Tuấn gào lên muốn nhào ngay vào mà giày vò nàng một trận. Nhưng một phần khác là lý trí đã ngăn anh lại.

“Anh… không muốn sao?” – Chờ một hồi thấy Tuấn không nói gì, Trúc Anh hỏi nhỏ, giọng nàng như sắp khóc.

Tuấn biết mình không thể im lặng được nữa, anh lựa lời nói với nàng:

“Ài, nói sao đây. Em xinh như vậy làm sao anh không muốn được. Nhưng em biết là anh không thể mà. Nếu mình… làm vậy… chị Mi của em biết được sẽ thế nào? Em không muốn 3 anh em mình bất hòa mà phải không?”

“Em gái anh xinh như vầy còn sợ không tìm được bạn trai sao? Em gắng học cho tốt thi vào đại học rồi em có thể thoải mái thử. Hoặc em muốn quá thì… ài… quen bạn trai lúc cấp 3 cũng được. Nhưng anh nghe nói quan hệ sớm không tốt… ôi anh không biết nữa…” – Tuấn ráng tìm hết từ ngữ lý lẽ mà anh nghĩ ra được để an ủi Trúc Anh.

Trúc Anh nghe Tuấn nói xong chỉ im lặng. Nàng vẫn ôm lấy tay anh, hai người lại ngồi với nhau như vậy thêm một lúc. Bầu không khí có chút lúng túng.

“Em thấy hơi lạnh, về thôi anh.” – Trúc Anh lên tiếng trước.

“Ài… được rồi…” – Tuấn cũng không biết nói gì. Anh đi trả tiền nước rồi dắt xe đưa Trúc Anh về nhà.

Suốt mấy ngày sau đó Trúc Anh luôn tránh mặt Tuấn, cho dù đôi khi cả nhà ngồi ăn cơm chung thì nàng cũng không nhìn Tuấn, ánh mắt luôn tránh đi nơi khác.

“Nè, em giận anh Tuấn chuyện gì hay sao. Mấy hôm nay chị thấy em cứ né ảnh hoài vậy?” – Mai Anh nhạy cảm đã phát hiện ra.

Hiện đã là ban đêm ngày thứ năm. Trúc Anh đang nằm ngửa hai chân đặt cạnh nhau, còn Mai Anh nằm nghiêng ôm lấy nàng, một chân gác lên cặp đùi thon dài của em gái.

“Em muốn quen bạn trai, em kể với Tuấn mà ảnh cứ cản không cho em quen nên em giận!” – Trúc Anh trả lời không thật lòng.

“Sao anh Tuấn lại cản em chứ. Ảnh có bao giờ để ý mấy chuyện đó. Em nói xạo phải không?” – Mai Anh phát hiện ra ngay.

Trúc Anh không trả lời, nàng xoay người lại đẩy Mai Anh nằm nghiêng. Nàng cũng nghiêng người ép sát bầu ngực của mình vào lưng chị gái, một tay nàng chui vào trong áo ngủ của Mai Anh bắt đầu lần mò lên vòng 1 căng mịn.

Khi đi ngủ Mai Anh thường cởi áo lót cho thoải mái. Những ngón tay thon dài của em gái nhanh chóng đặt lên bầu vú trần mềm mại của nàng.

“Ưmmmm… ưmmm… nhột…” – Mai Anh rên nhẹ.

Hai bầu sữa của Mai Anh lúc nào cũng mát lạnh, căng tròn đàn hồi, trơn láng mịn màng. Cho dù là con gái sờ vào cũng cảm thấy thích thú chứ đừng nói là đàn ông. Bất cứ gã đàn ông nào nếu có diễm phúc được sờ nắn ngực Mai Anh một lần sẽ biết thế nào là cực phẩm nhân gian.

Một tay Trúc Anh không ngừng xoa bóp bầu vú êm ái, tay kia khẽ vén tóc rồi áp mặt sát vào gáy của chị. Không hẹn mà tư thế “thưởng thức” Mai Anh của nàng và Tuấn giống hệt nhau.

Mai Anh cũng cảm thấy có gì đó quen quen, hình như… Tuấn cũng hay xoa bóp nàng trong tư thế này. Những ngón tay nghịch ngợm của Trúc Anh bắt đầu se se rồi gẩy lên núm vú đỏ hồng mềm mịn. Trúc Anh biết rõ phải làm thế nào để con gái cảm thấy rạo rực nhất. Nếu nàng không được ngủ với Tuấn thì ít ra nàng sẽ thử cảm giác của Tuấn khi ngủ với bà chị mình.

Mai Anh dần cảm thấy cả người rạo rực, cái cách mà em gái xoa nắn nàng lúc này đã vượt quá phạm trù trẻ con sờ vú mẹ rồi. Giống với tình nhân sờ mó nhau hơn.

“Ưuuuuu… hôm nay em làm sao vậy… ôi…” – Mai Anh rên nhẹ trong cổ họng.

“Em muốn xem ngực chị có gì mà anh Tuấn thích vậy?”

“Cái gì? Anh Tuấn nói vậy với em hả? Ứ… em làm gì vậy… dừng…”

Thì ra Trúc Anh đã lật người cô chị nằm ngửa, nàng nắm hai mép áo Mai Anh kéo lên tới cổ. Trong phòng hiện giờ tối đen, chỉ có chút ánh sáng bên ngoài chiếu vào khe cửa. Bầu vú trần trắng hồng của Mai Anh hiện lên lờ mờ trong bóng tối.

Trúc Anh khẽ liếm môi, nàng cúi đầu mút lấy núm vú mềm mịn. Từ khi nàng năm tuổi mẹ không cho nàng bú vú nữa, đến bây giờ nàng mới lại lần nữa được nếm trải cảm giác này.

“Ôi… ôi… sao em… Đừng bú chị nữa chị có sữa đâu…”. Mai Anh cảm thấy cả người nóng rực, nàng ngửa cổ hít hà, cảm giác được bú mút đầu vú đang làm nàng nứng lên.

Đầu lưỡi xinh đẹp của Trúc Anh lúc này quấn lấy đầu vú nho nhỏ, cảm nhận nó đang nở to ra. Nàng không biết chính đầu vú của mình cũng đang dần nở to dù chẳng có ai chạm vào. Một tay của nàng đưa lên xoa bóp nhũ hoa bên trái, tay kia bóp bầu vú còn lại vun lên rồi kề đôi môi nhỏ xinh vào mút chùn chụt.

Đầu óc Mai Anh đã hơi lâng lâng. Bởi vì Trúc Anh mấy năm nay liên tục sờ vú của nàng tạo thành thói quen, nên bây giờ dù thăng lên một cấp thành bú mút, nhất thời Mai Anh chưa cảm nhận được đây là hành vi sai trái.

Hai tay nàng khẽ ôm lấy đầu em gái, mân mê mái tóc dày bóng mượt.

“Ôi… em mút… chị… thích quá… ư… ư…” – nàng bắt đầu rên rỉ.

Tiếng rên của bà chị làm Trúc Anh rạo rực, lần đầu tiên nàng nhận ra cơ thể con gái tuyệt diệu như vậy. Hình như… nàng thích cảm giác này mất rồi…

Bóng đêm bao trùm mang lại cho hai chị em tâm lý phóng túng và liều lĩnh, trong bóng tối đôi khi người ta dám làm những chuyện mà mình không bao giờ nghĩ đến.

Trong cơn hưng phấn, Trúc Anh nắm lấy mép áo của cô chị rồi lột nó qua khỏi đầu nàng. Hai tay Mai Anh đưa lên đầu, khi nàng còn chưa kịp phản ứng thì cô em gái đã kéo luôn cả quần ngủ ống dài và quần lót của nàng xuống tận mắt cá chân.

Giờ thì Mai Anh đã trần như nhộng. Nàng la lên một tiếng nho nhỏ, một tay nàng che ngang ngực, tay còn lại che đi cô bé.

“Em… tính làm gì… sao lại cởi đồ chị…”

Chưa dừng lại ở đó, Trúc Anh liên tục cởi từng chiếc nút trên bộ đồ ngủ đang mặc, nhanh chóng lột nó ra khỏi người. Nàng đưa tay ra sau lưng bấm mở nút áo lót, khi chiếc áo rơi ra thì bộ ngực trần căng mịn cũng được giải thoát, trong bóng tối nảy lên nhè nhẹ. Nàng không biết mình đang bị làm sao nữa, như bản năng muốn nàng làm như vậy.

Trúc Anh quỳ gối thẳng người, hai tay nắm lấy mép quần ngắn đang mặc rồi tụt cả quần ngắn lẫn quần lót khỏi người. Bây giờ thì nàng cũng đã hoàn toàn khỏa thân. Cũng giống Mai Anh, cơ thể Trúc Anh đẹp như tượng thần vệ nữ, vòng 1 căng tròn, vòng 2 thon thả, vòng 3 mềm mại co giãn vô cùng.

Nàng lại lật người cô chị nằm nghiêng rồi từ đằng sau ôm lấy, nhưng giờ thì cảm giác đã khác hẳn. Làn da thiếu nữ trần trụi láng mịn liên tục cọ xát vào nhau làm hai chị em hưng phấn rạo rực. Da thịt các nàng đều mát lạnh, cảm giác ôm ấp chà sát vào nhau làm hai người phấn khích.

Mai Anh lờ mờ nhận ra có gì đó sai sai. Nhưng sự hưng phấn và thích thú làm nàng không muốn dừng lại, không biết mình đang tiến vào con đường không có lối về.


============================================================
Chapter 12
============================================================

Một tay Trúc Anh vòng lên phía trước xoa bóp bầu vú trần căng tròn mềm mịn của cô chị hơn mình 1 tuổi, Mai Anh thì nằm im cảm nhận từng cái nắn bóp mơn trớn của em gái. Nàng thấy động tác Trúc Anh càng lúc càng giống của Tuấn hơn. Sự khác biệt chính lại nằm ở sau lưng, thay vì cơ ngực đàn ông rắn chắc thì giờ đây lưng nàng đang tựa vào 2 khối mỡ êm ái vô cùng. Trúc Anh đang rất hưng phấn, nàng nhích người lên xuống nhè nhẹ, liên tục chà sát bộ ngực trần vào lưng chị mình.

“Cộc cộc cộc!” – Khi bàn tay Trúc Anh từ từ di chuyển xuống vòng bụng phẳng lỳ của cô chị thì tiếng gõ cửa vang lên làm hai chị em giật bắn mình, cảm giác như bị bắt gian tại trận vậy.

“Thằng Nam nhậu xỉn bị làm sao rồi. Mẹ nó mới chạy qua. Ba chở nó đi bệnh viện. Mấy mẹ con ở nhà nha!” – Giọng chú Sáu từ ngoài cửa vọng vào.

“Dạ!”

“Dạ!”

Không hẹn mà hai chị em đồng thanh đáp lời. Cửa phòng hai nàng vốn cũng không khóa, may là chú Sáu chỉ gõ cửa chứ lúc này ông mà mở cửa phòng đi vào thì không biết tình cảnh sẽ ra sao nữa. Hai chị em Mai Anh đang khỏa thân ôm ấp nhau, hai nàng thậm chí không hề trùm chăn che đi cơ thể thiếu nữ thanh xuân của mình.

“Em đó! Lúc nãy nhỡ ba mở cửa thì sao!” – Một lúc sau, tiếng máy xe của chú Sáu vang lên thì hai chị em mới bình tĩnh lại được. Mai Anh lên tiếng trách em gái.

“Ai mà biết! Ổng cũng làm em hết hồn.”

“Ngủ thôi. Cấm em sờ chị nữa đó!” – Mai Anh đã tỉnh hẳn khỏi cơn hưng phấn. Nàng nhận ra hành động nãy giờ của hai chị em là hoàn toàn không ổn, có điều nàng cũng không nỡ trách em gái khi mà chính bản thân mình cũng thích thích cảm giác đó.

Mai Anh quơ tay mò tìm quần áo đang vương vãi trên giường. Sau khi đã mặc đồ vào lại nàng phát hiện em gái Trúc Anh vậy mà vẫn còn trần như nhộng.

“Mặc đồ vào đi, cảm lạnh bây giờ.”

“Không, em thích ngủ vầy cơ.” – Trúc Anh bướng bỉnh đáp.

“Tùy em vậy, bị cảm ráng chịu.” – Mai Anh câm nín. Nàng đành kéo chăn đắp lên người cả hai. Lúc này Trúc Anh lại nằm ngửa còn Mai Anh nghiêng người ôm lấy nàng, một chân nàng gác lên hai bắp đùi trần trụi thon dài của em gái. Đây là tư thế yêu thích của nàng khi ngủ.

Nhưng lần này bất giác một tay của Mai Anh đưa lên ngực Trúc Anh, nhẹ nhàng nắn bóp bầu vú trần trơn mịn. Đây cũng không phải lần đầu nàng sờ ngực em gái nhưng lần trước cũng đã khá lâu rồi, lúc đó đơn thuần chỉ để kiểm tra sự phát triển cơ thể của em gái mà thôi. Nàng không có thói quen sờ vú mẹ và chị như Trúc Anh.

<< Mềm thật, hèn chi anh cứ bóp mình miết…>> Cảm thán một câu trong đầu, Mai Anh dần chìm vào giấc ngủ, tay vẫn đặt trên ngực em gái.

Ngược lại Trúc Anh có chút bứt rứt, sự xoa bóp của Mai Anh làm người nàng lại nóng lên. Chờ khi Mai Anh đã ngủ say, nàng khẽ lách người thoát khỏi vòng tay bà chị rồi cứ trần truồng như vậy mở cửa đi vào phòng tắm. Nàng biết ba đã đi khỏi nhà còn mẹ thì ngủ say rồi. Trúc Anh tắm rửa một chút cho mát mẻ, mặc lại quần áo rồi đi ngủ.

Một đêm cứ vậy trôi qua.


Những ngày tiếp theo, thái độ của Trúc Anh với Tuấn tốt hơn đôi chút nhưng vẫn chưa trở lại như cũ. Tuấn biết nguyên nhân nhưng anh đành bất lực. Tuấn nghĩ sẽ tìm một dịp khác đưa Trúc Anh đi chơi nói chuyện với nàng, hy vọng có thể làm quan hệ của hai người bớt ngượng ngùng.

Nhưng trước mắt có một việc khác chiếm hết suy nghĩ của Tuấn, đó là chuyến đi quận 7 mà Mai Anh đã hứa với anh từ tuần trước.

Hôm nay là thứ 7, Tuấn sắp xếp công việc rồi chạy lên Thủ Đức đón Mai Anh. Hôm qua nàng ngủ lại nhà Thảo không về, nàng cũng nói với gia đình là Chủ Nhật mới về, dự định đêm nay sẽ ngủ lại với Tuấn. Tuấn thì nói với cô chú Sáu buổi tối sẽ ở lại nhà bạn.

Chung cư chỗ Thảo vừa hoàn thành và giao nhà chỉ hai năm trước nên vẫn còn rất mới. Đây là một khu chung cư trung cấp gồm 3 block nhà 20 tầng, có hồ bơi và một siêu thị lớn. Căn hộ của Thảo nằm ở tầng 14 nên rất thoáng mát, có 2 phòng ngủ, 2 WC, rộng gần 70 mét vuông.

Bữa nay Mai Anh và Thảo không có tiết học, từ sáng hai nàng đã đi mua đồ, dự định buổi trưa nấu cơm ở nhà và mời Tuấn lên cùng ăn.

Khi Tuấn gửi xe đi lên tới căn hộ của Thảo thì cơm nước cũng đã gần xong. Thảo mở cửa cho anh trong khi Mai Anh còn đang làm bếp.

Thảo khá cao so với mặt bằng chung của phụ nữ. Nàng cao ngang với Tuấn, cũng phải tầm 1m75. Dáng người nàng thon thả, có phần hơi gầy, làn da trắng sáng. Thảo không được trời ban cho làn da mịn màng như chị em Mai Anh nhưng nhờ biết cách chăm sóc nên da dẻ của nàng vẫn rất ưa nhìn, láng mịn hồng hào.

Khuôn mặt nàng thuôn dài với hàng lông mi cong vút, mái tóc hơi xoăn nhuộm màu nâu hạt dẻ dài quá vai. Một khuyết điểm mà cũng không hẳn là khuyết điểm của Thảo là bộ ngực có phần khiêm tốn, nhưng chính vì vậy lại tạo cho nàng khí chất sang trọng và quý phái.

“Hôm nay anh Tuấn nhìn tươi quá nha, sắp được đi chơi với bồ có khác. Cho em đi với nha.” – Nàng cũng đoán được là hôm nay Tuấn đưa Mai Anh đi đâu, nàng chỉ trêu anh mà thôi. Bàn tay của Thảo vuốt nhẹ lên ngực Tuấn, cảm nhận cơ ngực rắn chắc của anh đằng sau lớp áo sơ mi.

Lần nào gặp Tuấn nàng cũng làm như vậy nên Tuấn đã quen rồi, anh lờ mờ nhận ra hình như Thảo cũng có ý gì đó với mình. Nhưng anh chọn bỏ qua không suy nghĩ tới, trong lòng anh hiện giờ chỉ có Mai Anh mà thôi.

“Chiều nay mày tính làm gì? Hay đi chơi với tụi tao đi, tụi mình đi uống cà phê.” – Giọng Mai Anh vang lên từ trong bếp.

“Thôi tao ăn cơm chó đủ rồi. Thật ra chiều nay ba tao qua đưa đi chơi rồi.” – Thảo nói vọng vào.

Mai Anh nghe vậy cũng không rủ nữa. Tình cảm cha con của Thảo có vẻ rất tốt, mặc dù nàng đã lớn tướng vậy rồi nhưng ông vẫn thỉnh thoảng ghé đưa con gái đi chơi.

Ba Thảo là một người đàn ông trung niên tầm 50 tuổi, thấp hơn một chút so với con gái. Mai Anh gặp ba của Thảo đúng một lần, lần đó khi ông đưa Thảo về thì nàng cũng vừa đi tới. Nàng thấy Thảo đang tiễn ba ở cửa, hai tay ôm lấy má rồi hôn phớt lên môi ông. Lúc đó Mai Anh khá shock nhưng về sau Thảo giải thích đó là thói quen từ nhỏ của hai cha con nàng nên Mai Anh đành ậm ừ chấp nhận.

Khi đó ba của Thảo đi lướt qua người Mai Anh, mắt vẫn nhìn thẳng không hề liếc nàng lấy một cái. Bình thường bất cứ người đàn ông nào gặp Mai Anh đều bất giác ghé mắt nhìn ít nhất một lần nhưng đây là lần đầu tiên có người hoàn toàn bỏ qua nàng, chi tiết này làm Mai Anh có chút ấn tượng với ông.

Không khí bữa ăn rất vui vẻ, Thảo liên tục trêu chọc Tuấn còn Mai Anh thì quen với chuyện này rồi nên cũng không quá để tâm, chỉ chăm chú ngồi ăn. Thỉnh thoảng nàng lại liếc nhìn Tuấn, không biết trong đầu nghĩ đến chuyện gì mà mặt hơi đỏ lên.

Ăn uống xong Thảo còn rủ Tuấn và Mai Anh đi uống café ở dưới sảnh chung cư, đến tận gần 3h chiều khi trời đã bớt nắng thì hai bên mới chia tay. Tuấn chở Mai Anh chạy về phía quận 7 trên chiếc Air Blade đỏ bạc màu.

Điểm đến của hai người lần này là một khách sạn trên đường Nguyễn Văn Linh. Hôm nay Mai Anh mặc váy màu xám dài qua gối, áo thun xanh nhạt cùng với chiếc áo khoác màu hồng quen thuộc của nàng. Đây là lần thứ 3 nàng vào khách sạn với Tuấn, không hiểu sao khi đi Vũng Tàu nàng cảm thấy rất thoải mái nhưng ở thành phố thì không được như vậy. Mai Anh cảm thấy ngượng ngượng sao đó nên đeo khẩu trang kín mít, nép sát vào phía sau Tuấn trong khi anh đưa thẻ căn cước để nhận phòng.

Biết tính Mai Anh nên lần này Tuấn vẫn lấy một phòng studio khá rộng rãi, có ban công và một bàn làm việc nhỏ. Căn phòng sạch sẽ với tông màu nâu làm chủ đạo cùng với đèn led vàng rất ấm cúng.

Vào phòng đóng cửa và mở điều hòa, Tuấn cảm thấy thoải mái hơn hẳn, anh cởi áo khoác ngoài màu đen quăng vào trong tủ đồ.

Riêng Mai Anh dù cũng rất vừa ý căn phòng này nhưng không hiểu sao từ lúc uống cà phê với Thảo xong, suốt quãng đường đi quận 7 lòng nàng cứ bồn chồn không yên. Ban đầu nàng nghĩ mình đang hồi hộp vì lại sắp làm chuyện đó với Tuấn, nhưng nghĩ kỹ lại thì không đúng lắm. Lần trước khi sắp làm chuyện đó với Tuấn quả thật nàng có hồi hộp, lo lắng nhưng xen lẫn vào đó là chút chờ mong, rạo rực. Còn lần này đơn thuần là lo lắng không yên, giống như nàng sắp bị Tuấn hãm hiếp vậy.

<< Cái gì vậy chứ, sao mình lại có suy nghĩ anh sẽ hãm hiếp mình được>> Mai Anh lắc lắc đầu xua tan ý nghĩ kỳ quái đó.

“Em sao vậy, không khỏe hả? Trúng nắng hay sao?” – Tuấn nhìn Mai Anh chợt đứng thừ ra, mặt có chút nghiêm trọng rồi đột nhiên lại lắc lắc đầu. Anh lo lắng hỏi.

“Em… không sao… Anh tắm trước đi, em ngồi chút cho mát là hết à.” – Nghe giọng Tuấn Mai Anh mới sực tỉnh ra, nàng bối rối trả lời anh.

“Em chắc không đó, vậy anh tắm nha. Có gì nhớ nói anh đó.” – Nhìn Mai Anh có vẻ đã khá hơn, Tuấn không nghĩ gì nữa. Anh bắt đầu cởi áo và quần dài, chỉ mặc chiếc quần lót trong màu đen rồi mở cửa bước vào nhà tắm. Những lần trước Mai Anh luôn có chút mắc cỡ xen lẫn kích thích khi nhìn thấy cơ thể rắn chắc của Tuấn, nhưng chiều nay nàng lại không có tâm trạng đó, một sự lo lắng không tên chiếm trọn tâm hồn nàng. Nàng đờ đẫn nhìn Tuấn đi vào phòng tắm.


Trong phòng tắm vọng ra tiếng nước chảy rào rào cùng với giọng ca yêu đời của Tuấn. Mai Anh lần nữa lắc lắc đầu, cố gắng để mình tỉnh táo lại. Nàng không biết chiều nay mình bị làm sao mà cứ cảm thấy bứt rứt khó chịu. Nghĩ lại thì kỳ kinh nguyệt của nàng cũng còn lâu mới đến nên chắc không phải là nguyên nhân này.

Một lúc sau thì Tuấn cũng tắm xong, anh quấn khăn tắm quanh bụng che đi bên dưới. Thân trên để trần lộ ra cơ thể rám nắng rắn chắc.

“Em vào tắm đi, có nước nóng đó em nhớ mở lên nha.”

“Thôi… hồi sáng em tắm ở nhà Thảo rồi… không cần đâu anh.” – Mai Anh trả lời nhát gừng.

“Chiều nay anh thấy em là lạ vậy. Nếu không mình đi khu Phú Mỹ Hưng chơi nha.” – Tuấn lại nghĩ Mai Anh cảm thấy miễn cưỡng khi vào nhà nghỉ với mình. Mặc dù rất mong chờ được ân ái với nàng nhưng anh vẫn tôn trọng cảm xúc của nàng hơn.

“Không… không có… em thích ở đây cơ.” – Mai Anh biết Tuấn hiểu lầm. Nàng đứng lên ôm lấy anh, dụi dụi đầu vào lồng ngực vững chãi. Mùi hương nam tính mạnh mẽ khiến Mai Anh bình tĩnh hơn một chút. Cơn bồn chồn đã giảm bớt, trong lòng nàng nhen nhóm một chút kích thích chờ mong được gần gũi Tuấn.

Mai Anh chủ động ngẩng đầu đặt lên môi Tuấn một nụ hôn. Đôi môi hai người dán vào nhau một lúc, sau đó nàng khẽ hé bờ môi xinh mút nhẹ lấy môi trên rồi tới môi dưới của anh. Hương vị thiếu nữ tràn ngập khắp khoang miệng làm Tuấn phấn khích, anh nhiệt tình đáp trả lại nàng. Tuấn nhẹ nhàng nhấm nháp chiếc lưỡi mềm mại của người yêu rồi đưa lưỡi vào trong miệng nàng khẽ quét qua hàm răng đều và nhỏ.

Mai Anh bị Tuấn hôn đến không thở nổi, một lúc sau môi hai người mới rời nhau. Mặt nàng lúc này đỏ bừng, hết sức kiều diễm.

Sau màn khởi đầu tình tứ, nỗi lo lắng trong lòng Mai Anh dù còn tồn tại nhưng đã vơi đi chút ít. Tuấn đỡ nàng nằm lên giường đệm trắng tinh êm ái. Bây giờ hai người đang ở trong khách sạn, rất an toàn không sợ bị ai bắt gặp nên Tuấn cũng không cần vội vàng hấp tấp. Anh có thể từ từ thưởng thức cơ thể mỹ miều của cô em gái kiêm người yêu của mình.

“Anh… anh tắt đèn đi… em chói mắt…” – Mai Anh cảm thấy hơi ngại. Trong phòng lúc này rất sáng vì tất cả đèn đều đang mở, cộng thêm ánh nắng buổi chiều xuyên thấu qua rèm cửa.

Tuấn với tay tắt công tắc ở đầu giường, căn phòng trở nên dịu mắt và lãng mạn hơn nhiều khi giờ đây chỉ còn ánh nắng vàng ấm áp chiếu xuyên qua rèm cửa dày màu trắng. Tuấn cúi đầu hôn lên trán rồi lên má Mai Anh, sau đó hôn phớt lên môi rồi từ từ di chuyển xuống cần cổ trắng ngần của nàng.

Bàn tay anh cũng không chịu ở yên mà bắt đầu kéo mép áo thun của nàng ra khỏi váy. Tuấn luồn tay trong áo vuốt ve vòng bụng phẳng lỳ nhẵn nhụi. Cảm nhận sự trơn mát lan tỏa khắp lòng bàn tay. Da của cả hai chị em Mai Anh lúc nào cũng mát rượi như vừa đi ra từ phòng lạnh vậy, sờ vào thoải mái vô cùng.

Mai Anh nhắm mắt cảm nhận bàn tay anh vuốt ve trên bụng rồi di chuyển dần lên trên, dù đã gần gũi anh vài lần nhưng lúc này nàng vẫn cảm thấy có chút hồi hộp. Cảm giác bàn tay đàn ông chạm vào da thịt rất khác với khi cô em Trúc Anh mơn trớn nàng.

Mai Anh khẽ nghiêng người, Tuấn đưa tay còn lại vào trong áo mò tới sau lưng nàng, nhẹ nhàng bấm mở nút chiếc áo lót.

Mai Anh thấy áp lực từ áo ngực đã biến mất, Tuấn quỳ gối hai chân để hai bên người nàng, hai tay anh nắm mép áo thun chầm chậm lột cả áo thun lẫn áo lót qua đầu nàng. Bây giờ thì thân trên của Mai Anh đã hoàn toàn trần trụi, để lộ bờ vai thon thả có thể thấy rõ xương quai xanh đang nổi lên. Vòng eo nhỏ nhắn, chiếc bụng phẳng lỳ nhẵn mịn.

Thiêu đốt ánh mắt nhất là bầu vú thiếu nữ thanh xuân căng tròn mềm mịn, hai núm vú đỏ hồng xinh xắn, quầng vú màu hồng tươi vô cùng mời gọi.

Đây là lần thứ 3 Tuấn được thoải mái ngắm nhìn cặp vú trần của người yêu. Anh rất thích khoảnh khắc này, anh cảm thấy như đang chiêm ngưỡng một tác phẩm nghệ thuật đẹp nhất thế gian.

Thấy Tuấn lại thừ người ra nhìn bầu ngực trần của mình, Mai Anh hơi mắc cỡ nhưng lần này nàng không che tay lại nữa, để anh ngắm cho thỏa thích. Trải qua sự việc mấy ngày trước với em gái Trúc Anh, nàng thấy mình hình như đã bạo dạn hơn. Có một chút chờ mong khi được người khác giới ngắm nghía cơ thể. Tất nhiên người đó phải là người yêu được nàng tin tưởng nhất.

Lại qua thêm mười mấy giây, Tuấn mới chầm chậm đưa tay vuốt ve bầu vú căng mịn của Mai Anh, cảm nhận sự đàn hồi mềm mại lan tỏa khắp bàn tay. Anh dùng cả hai tay xoa nắn cặp nhũ hoa mỹ cảm của nàng, biến nó thành đủ thứ hình dạng. Thỉnh thoảng lại dùng ngón tay vuốt ve đầu vú, nhấn nó xuống rồi thích thú nhìn nó bật nảy về vị trí cũ.

Mỗi khi Tuấn dùng hai ngón tay mân mê se se đầu nhũ hoa Mai Anh lại ngửa cổ hít hà. Đầu vú của nàng nhạy cảm vô cùng, nàng có thể cảm nhận từng ngón tay anh đang vò nắn nó ra sao. Một chút đau đau trộn lẫn với sự kích thích làm thành một tư vị không nói nên lời, từ đầu vú truyền lên não rồi tỏa khắp cả người nàng.

Sau một hồi mơn trớn, hai bầu vú trắng tinh của Mai Anh đã đỏ hồng lên. Tuấn cúi người đưa tay giữ hai bên hông của nàng, môi anh hé mở mút lấy một bên núm vú rồi không ngừng dùng lưỡi chà sát, gẩy gẩy lên đầu nhũ hoa.

“Ơooooo… Ưmmmmm…” – tiếng rên rỉ bật ra từ bờ môi xinh đẹp của Mai Anh. Nàng ngửa đầu hít hà, cảm nhận đầu vú của mình đang bị bao trong một hang động vừa ấm áp vừa ẩm ướt. Lại có một chiếc vòi bạch tuộc không ngừng quấn lấy nó, mát xa chà sát qua lại.

“Ôiiiii… ôi… anh mút… em thích quá…” – Mai Anh lại rên lên. Nước nhờn bắt đầu tiết ra làm cô bé của nàng dần dần ẩm ướt.

“Vú em ngon quá đi… sụp soạp…” – Tuấn mút hết đầu vú bên này lại tới bên kia. Sau đó anh dùng lưỡi liếm láp qua toàn bộ bầu vú đến khi cả vòng 1 của Mai Anh ướt nước miếng sáng bóng lên. Tuấn phát hiện ra khi không dùng tay mà chỉ tập trung dùng miệng thưởng thức thì mới cảm nhận được trọn vẹn nhất bầu vú cực phẩm của nàng.

“Ư… ư… cho anh… ăn đó… ôi… em… sướng…” – Mai Anh dần hưởng ứng những câu nói bậy của Tuấn. Lần trước dùng tay nắn bóp bầu ngực căng tròn của em gái nàng cũng cảm thấy có chút thích thú, nên nàng hơi hiểu cảm giác của Tuấn khi thưởng thức bầu vú của mình.

Lại mút mát thêm một lúc đến khi đầu vú Mai Anh ướt đẫm nở to ra hết mức thì Tuấn mới hơi đã thèm. Thằng nhỏ của anh bên dưới chiếc khăn tắm từ lâu đã vươn lên dũng mãnh, tùy thời có thể xung phong hãm trận.

Tuấn đưa tay kéo chiếc khăn tắm khỏi người. Anh khẽ nhích hai chân lên một chút, chuyển thành quỳ gối ở hai bên ngực Mai Anh.

Thông qua ánh sáng mặt trời xuyên qua rèm cửa, Mai Anh có thể nhìn rõ dương vật gân guốc của anh. Đầu khấc tù tù đỏ bầm gần chạm vào mũi nàng. Một tay của Tuấn đưa xuống nắn bóp bầu vú căng mịn, tay còn lại khẽ vuốt ve dương vật của mình. Cảm giác quỳ gối một tay xoa bóp bầu vú thiếu nữ trần trụi mịn màng, tay kia tự thủ dâm đem lại khoái cảm mãnh liệt và kỳ lạ.

Tuấn cầm dương vật cọ cọ qua lại trên bầu vú Mai Anh, nhìn đầu khấc chạm vào núm vú nho nhỏ hồng hào làm anh thấy thích thú vô cùng.

Mai Anh bị Tuấn làm mấy trò kỳ cục thì xấu hổ lắm. Về mặt xúc giác thì đầu khấc cọ vào núm vú cũng tương tự ngón tay mà thôi, nhưng về mặt thị giác thì mang lại cảm xúc mạnh mẽ hơn nhiều.

Mai Anh cảm thấy cả người rạo rực, nàng đã tạm quên được sự lo lắng vẫn ám ảnh nàng nãy giờ. Nàng rướn người lên một chút, giờ thì hai cánh tay đã được tự do. Mai Anh bèn dùng 10 ngón tay thon thả của mình khẽ nắm lấy thân thằng nhỏ của Tuấn, thay thế bàn tay anh nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống.

“Hờ… hờ…” – Tuấn ngẩng đầu rên rỉ. Bàn tay Mai Anh mát lạnh thế chỗ tay anh chăm sóc thằng nhỏ. Một cảm giác sướng khoái thoải mái lan đi khắp cả người. Một tay Tuấn chống xuống giường, tay còn lại tiếp tục giày vò bộ ngực trơn mịn như nhung.

“Sướng… quá… hờ… hờ… em… mút nó đi…” – Tuấn nói ngắt quãng.

Ở tư thế này Mai Anh quả thật hơi khó thao tác nhưng nàng vẫn làm theo lời anh. Khẽ liếm bờ môi xinh, Mai Anh hé miệng ngậm lấy đầu khấc của Tuấn mút mát nhè nhẹ. Nàng không thể di chuyển đầu nên chủ yếu dùng miệng bao lấy đầu khấc tù tù rồi dùng chiếc lưỡi nhỏ xinh chăm sóc cho nó.

Lưỡi nàng không ngừng xoay tròn qua lại trên đầu khấc trong miệng, thỉnh thoảng lại chà sát vào lỗ tiểu làm cho Tuấn hít hà không ngừng.

Hai chân Tuấn lúc này quỳ gối đã có chút mỏi. Anh chầm chậm rút dương vật khỏi miệng Mai Anh rồi xoay người nằm ngửa lên đệm. Mai Anh hiểu ý Tuấn, nàng lật người ngồi dậy. Sau một chút suy nghĩ nàng lại đưa tay khẽ kéo dây kéo của chiếc váy dài. Đây là lần đầu tiên Mai Anh mặc chiếc váy này đi chơi, nó là của Thảo “trả công” cho nàng khi cùng đi mua đồ lần trước.

Mai Anh khép hai chân quỳ gối trên giường, chiếc váy nhanh chóng tuột xuống tới đầu gối. Nàng lại nắm lấy mép quần lót màu xanh nhạt cởi nó ra khỏi người cùng với chiếc váy. Giờ thì nàng đã hoàn toàn lõa thể, chùm lông dài và hẹp đen mượt giữa 2 chân vô cùng khiêu khích thú tính đàn ông.

Dù đây không phải lần đầu Tuấn nhìn người yêu khỏa thân, nhưng anh cảm thấy có ngắm đến mấy cũng không bao giờ đủ. Mỗi lần nhìn ngắm cơ thể trắng muốt gợi cảm của Mai Anh thì cảm xúc của Tuấn vẫn tươi mới như lần đầu tiên vậy.

Chỉ cần ngắm Mai Anh khỏa thân quỳ gối trên giường cũng đủ làm dương vật Tuấn giật lên mấy cái. Anh ngửa đầu rên lớn khi nàng quỳ gối giữa hai chân anh, đôi môi anh đào hé mở ngậm lấy dương vật căng phồng vẫn còn ướt nước miếng của chính nàng.

“Ôi… hơooooo… hờ… hờ… miệng em… ấm quá… Anh yêu em chết mất…”

Một tay Mai Anh nắm thân chim gân guốc, miệng liên tục mút lấy đầu nấm tù tù đỏ bầm, đầu nàng di chuyển lên xuống. Tuấn nằm yên cảm thụ khoang miệng ấm áp, chiếc lưỡi ma quỷ ẩm ướt của Mai Anh đang vuốt ve qua lại trên đầu khấc. Mặt anh khi thì nhăn lại khi thì giãn ra sung sướng.

“Anh… anh… Sắp… ra…”

Nhưng lần này Mai Anh chợt ngưng lại, nàng rời miệng khỏi chim anh. Tay thì vẫn duy trì vuốt ve nhè nhẹ.

Tuấn được dừng lại một chút để thở, anh ngẩng đầu ngắm nhìn gương mặt xinh đẹp của Mai Anh đang kề sát dương vật mình. Chóp mũi của nàng khẽ chạm vào đầu khấc.

“Lần này… em muốn nhìn nó cơ…” – Mai Anh nói khẽ. Tay nàng tăng tốc vuốt ve lên xuống. Nàng có thể cảm nhận rõ ràng từng đường gân cứng cáp đang nổi phồng lên dưới lớp da.

“Hừ… hừ… ahhhh… anh… sắp bắn mất…” – Tuấn lại ngẩng đầu hít hà.

“Hi hi… cho anh bắn tùm lum luôn…” – Giọng Mai Anh tinh nghịch, nàng kề sát mặt mình vào đầu cu của Tuấn, nàng có thể nhìn rõ lỗ tiều tròn tròn trên đầu khấc.

Cùng với tốc độ vuốt ve tăng dần, Tuấn cảm thấy sung sướng kinh khủng. Anh cố gắng kìm nén cơn xuất tinh, muốn tận hưởng cảm giác cực lạc này thêm được chút nào hay chút ấy.

Tuy nhiên có cố gắng kiềm chế cỡ nào cũng có một giới hạn của nó. Tuấn sướng đến nghẹt thở, bàn tay Mai Anh thủ dâm cho anh mang lại cảm giác sướng gấp trăm lần khi anh tự làm cho bản thân.

Mai Anh thấy dương vật Tuấn trong tay mình giật lên mấy cái, anh gầm lên một tiếng, người hơi cong lại lưng ưỡn lên khỏi nệm.

“Ôi… anh… ra… aaaaa.”

Mai Anh chợt thấy trên mặt bỏng rát, từng luồng chất lỏng trắng đục không ngừng phun lên mặt nàng từ đầu khấc của Tuấn. Cặp lông mày thanh tú, đôi mắt xinh đẹp với hàng mi cong vút đang nhắm tịt lại, chiếc mũi cao, khóe môi đỏ hồng xinh xắn… tất cả đều vương đầy tinh trùng sền sệt.

Ban đầu Mai Anh dự tính sẽ để anh xuất tinh lên trời, nhưng không biết từ khi nào nàng lại cầm dương vật của anh hướng thẳng vào mặt mình, chính nàng cũng không nhận ra điều đó. Cho đến khi tia tinh trùng đầu tiên bắn ra thì tất cả đã quá muộn, Mai Anh bị bất ngờ không biết làm sao nên đành giữ nguyên tư thế như vậy, cảm nhận từng tia tinh dịch nóng bỏng của anh rơi trên mặt, chầm chậm chảy trên gò má rồi xuống bờ môi mềm mịn của nàng.

Đến khi Tuấn ngừng lại được thì gương mặt xinh đẹp của Mai Anh đã ướt nhẹp thứ chất lỏng trắng đục. Như một thói quen, mặc dù vẫn chưa mở mắt ra được, Mai Anh vẫn khẽ nghiêng đầu tới trước, đôi môi xinh hé mở bao lấy đầu chim của Tuấn.

Cảm giác sau khi vừa xuất tinh lại tiếp tục được liếm mút đầu khấc đúng là sung sướng xen lẫn đau khổ. Chim Tuấn lúc này nhạy cảm vô cùng, một lần mút của Mai Anh đều làm người anh giật nảy một cái. Tuấn cảm tưởng nàng chỉ mút thêm vài cái nữa có khi anh sẽ ngất ngay tại chỗ.

“Đừng… đừng… làm nữa… anh chịu không nổi… nữa…”. Tuấn lấy hết sức rướn người đưa tay chặn Mai Anh lại. Nàng thấy vậy thì thích thú mút thêm vài cái nữa mới tha cho anh. << Cuối cùng cũng nắm được điểm yếu của anh rồi nha>> – Mai Anh thích thú nghĩ trong đầu.

Giờ thì không chỉ mặt mà trong miệng nàng cũng toàn mùi tinh dịch của Tuấn, tanh tanh nồng nồng. Cũng may Mai Anh sớm đã quen với mùi vị đó nên không cảm thấy khó chịu lắm. Nàng nhẹ nhàng đặt lên đầu khấc của Tuấn một nụ hôn rồi trần truồng bước vào nhà tắm rửa mặt.


============================================================
Chapter 13
============================================================

Tuấn nằm trên giường tận hưởng cảm giác sảng khoái rã rời sau khi xuất tinh. Có tiếng nước chảy vọng ra từ phòng tắm, có lẽ Mai Anh đang tranh thủ tắm rửa một chút. Tuấn với tay lấy điện thoại lướt lướt, nhưng rất nhanh một cơn buồn ngủ khó cưỡng ập đến. Lúc buổi trưa Tuấn đã ăn quá no, lại đi nắng suốt từ Thủ Đức lên quận 7. Sau cơn cực khoái cơ thể anh đã muốn ngủ lắm rồi. Tuấn nghĩ mình còn cả đêm nay với Mai Anh nên chẳng cần vội vàng gì, anh quăng điện thoại, mơ màng chìm vào mộng đẹp.

Khi Mai Anh quấn khăn tắm đi ra thì Tuấn đã ngáy khò khò. Cơn bồn chồn lo lắng không rõ nguyên nhân lại quay về với nàng. Mai Anh sốt ruột quyết định nhắn tin cho em gái:

[Mai Anh: Em đang ở đâu vậy? Có ở nhà không? Ba mẹ có nhà không vậy?]

Tầm vài phút sau thì có hồi âm từ Trúc Anh.

[Trúc Anh: Ở nhà nè. Mẹ đang coi tivi. Ba đi từ sáng rồi mà.]

[Mai Anh: Nãy giờ chị thấy người khó chịu lo lắng quá, em có bị vậy không?]

[Trúc Anh: Chị cũng vậy hả, em cũng thấy bồn chồn sao đó.]

[Mai Anh: Không biết có chuyện gì nữa, để chị gọi ba thử xem.]

Mai Anh thử gọi chú Sáu qua Zalo nhưng ông không nhấc máy. Gọi bằng số điện thoại thì tình trạng là không liên lạc được. Điều này cũng không phải chưa từng xảy ra, điện thoại của chú Sáu chai pin rất nặng nên nếu ông quên sạc là rất dễ sập nguồn. Chú sáu có một cục pin sạc di động nhưng không biết ông có nhớ cầm theo không. Mai Anh hơi lo lắng nhưng chẳng thể làm gì, nàng nghĩ lát nữa sẽ thử liên lạc lại với ba.

Trong lòng lo nghĩ vu vơ, Mai Anh nhìn Tuấn đang ngủ ngon lành, đành thở dài cởi bỏ khăn tắm để sang một bên rồi vén chăn chui vào lòng anh.

Tuấn đang mơ màng ngủ thì thấy một cơ thể mát lạnh vẫn còn chút hơi ẩm tựa sát vào người, cảm giác sảng khoái thoải mái vô cùng. Tuấn thấy Mai Anh đã tắm xong liền đưa một tay vòng qua đầu cho nàng gối lên. Mai Anh nằm nghiêng tựa đầu vào vai, một chân gác lên đùi anh. Cặp vú trần căng mịn ép sát vào bắp tay chắc khỏe. Bàn tay Tuấn thoải mái xoa nắn bờ mông trơn láng đàn hồi của nàng.

“Chiều giờ sao tự nhiên em thấy lo lắng buồn bực thế nào ấy? Anh có bị vậy không? Hay đồ ăn hồi trưa có vấn đề?” – Mai Anh chợt cất tiếng hỏi.

“Anh thấy bình thường mà, lúc nãy đi nắng quá có hơi mệt chút. Hay em bị say nắng đó?” – Tuấn đáp.

“Không phải đâu, say nắng em biết mà. Lần này khác… Mà em gọi ba không được.”

“Chắc điện thoại ổng tắt nguồn rồi, bị hoài chứ gì. Không sao đâu để lát anh gọi ổng cho.”

Bây giờ cơn buồn ngủ của Tuấn lại bay biến đâu hết cả. Vuốt ve bờ mông căng mọng của người yêu làm anh thấy nứng trở lại. Tuấn lật người Mai Anh nằm ngửa, một tay xoa nắn bầu vú thiếu nữ mềm mại. Anh ghé môi ngoạm lấy bên vú còn lại, mút mút vài cái rồi lại dùng lưỡi chà sát, lật lật núm vú nho nhỏ qua lại trong miệng.

“Ưmmmmm… nhột…” – Mai Anh ré lên. Hai tay nàng quàng lấy đầu Tuấn vầy vò mái tóc anh. Tư vị vừa nhột vừa sướng không ngửng truyền tới từ hai bầu vú làm nàng cất tiếng rên nho nhỏ đáng yêu.

“Ưmmmm… ư…”

Một lúc sau, bàn tay Tuấn từ ngực nàng bắt đầu trượt dần xuống, vuốt ve hai bên sườn tới vòng eo thon thả mê người. Làn da Mai Anh êm như nhung nên cảm giác lướt tay trên đó sảng khoái vô cùng.

Tuấn dùng ngón tay mơn trớn chùm lông đen mượt trên mu bướm, thỉnh thoảng giật giật nhè nhẹ làm Mai Anh kêu ré lên vì đau.

“Đau em… anh nghịch quá đi!” – Mai Anh lấy tay đấm thùm thụp vào lưng Tuấn trong khi miệng anh vẫn đang nhấm nháp núm vú mềm mịn của nàng, hết bên này tới bên kia. Hai đầu vú giờ đã đẫm nước miếng sáng bóng lên.

Tuấn đưa ngón tay giữa vào trong khe bướm, thích thú khi thấy nó đã khá ẩm ướt. Cô bé của Mai Anh vẫn còn rất khít khao, anh dùng một ngón tay thụt ra vào khe bướm, thỉnh thoảng lại co lại chà sát vào thành âm đạo, lướt trên các gai thịt nho nhỏ bên trong.

“Ôiiiii… hờ… hờ… hờ…” – Mai Anh cất tiếng rên rỉ, người nàng giật lên nhè nhẹ theo nhịp móc của anh. Nước nhờn bắt đầu tuôn ra nhiều hơn.

Tay phải Tuấn đặt dưới lưng khẽ nâng người Mai Anh ngồi lên. Miệng anh đã rời khỏi bầu vú trắng mịn, tập trung toàn bộ tinh thần vào tay trái cảm thụ âm đạo thiếu nữ chật hẹp ẩm ướt. Tuấn quyết định dùng thêm ngón áp út đưa vào trong lỗ bướm nhỏ xíu. Hai ngón tay không ngừng đưa vào rút ra, rồi cong lại chà sát vào thành âm đạo. Mỗi lần Tuất rút tay ra là nước sướng của Mai Anh theo đó bắn ra vài giọt. Nàng nhắm tịt mắt ngửa đầu rên lớn:

“Ôi… ưmmmmm… Ứmmmmm… chậm… chậm… thôi anh… Em sướng quá… Chết em…”

Mai Anh cảm nhận bướm mình bị hai ngón tay anh nong ra, từng cơn sướng khoái giữa 2 chân chạy khắp toàn thân. Hai ngón tay dù không thể đưa sâu vào trong như dương vật, nhưng độ linh hoạt thì hơn hẳn, vầy vò cô bé của nàng đủ kiểu.

Thụt thêm vài cái Tuấn mới ngừng lại, anh đưa bàn tay ướt nhẹp lên trước mặt Mai Anh như muốn khoe với nàng.

Khuôn mặt xinh đẹp của Mai Anh lập tức đỏ lựng lên, nàng chưa kịp nói gì thì Tuấn đã bôi thứ dung dịch nhầy nhụa trong suốt đó lên một bên vú nàng làm nó sáng bóng lên. Anh lập tức đưa miệng mút lấy núm vú, chậm rãi tận hưởng hương vị dâm thủy người yêu. Vị mằn mặn lại có mùi thơm nhạt làm Tuấn ngây ngất.

Sau khi liếm láp núm vú đỏ hồng của Mai Anh đến sạch trơn, Tuấn đặt chiếc gối vào thành giường cho nàng tựa lưng vào đó. Anh chuyển mình nằm sấp xuống giường, mặt kề sát vào cô bé, nhìn thấy hai mép ngoài đã hé mở, để lộ phần thịt bên trong đỏ hồng ẩm ướt, căng mọng mịn màng.

Tuấn đưa mũi vào giữa hai chân Mai Anh hít sâu một hơi, mùi thơm nhè nhẹ từ âm đạo của nàng tràn đầy lồng ngực anh.

“Anh làm gì vậy, kỳ cục quá đi!” – Mai Anh mắc cỡ vô cùng, nàng nhắm tịt mắt đưa hai tay che mặt trông rất đáng yêu.

“Cho anh ăn nó nha.” – Tuấn xin phép.

“Không… ối… ư… ưmmmmm… em nói… không… mà… ôi…”

Tất nhiên Tuấn làm gì quan tâm đến nàng đồng ý hay không, anh kề miệng mút trọn lấy khe bướm hồng hào, nhấm nháp vị mặn nhè nhẹ. Lưỡi anh không ngừng di chuyển liếm láp, cảm nhận âm vật tròn tròn nho nhỏ đang to lên nhanh chóng, Tuấn thích thú đưa lưỡi chà sát rồi đẩy nó qua lại.

Mai Anh sướng đến ngây ngất, dâm thủy tuôn ra không dứt. Nàng đưa hai tay ôm lấy mái tóc rối của Tuấn, người giật lên nhè nhẹ, muốn đưa chim mình sát vào miệng anh hơn.

“Ôi… ôi… ư… em chết… em sướng…” – Mai Anh ngửa đầu rên rỉ, khoái cảm của nàng đang tăng lên rất nhanh, sắp sửa đạt đến đỉnh.

Khoang miệng của Tuấn đã tràn ngập nước sướng của Mai Anh nhưng nó vẫn còn rỉ ra liên tục. Anh chụm môi kề sát cô bé của nàng mút mạnh: “Rột… rột… sụp soạp…”

“Ơooooo…”

Mai Anh cong người giật nảy, nàng cất tiếng rên dài, dâm thủy tuôn trào như xả lũ. Cú mút cuối cùng của Tuấn đã đưa nàng tới đỉnh.

Tuấn thấy vậy nhưng vẫn liên tục liếm mút cô bé, như muốn cho nàng cảm thụ lại hương vị của anh khi nãy.

Mai Anh sướng không thể thở nổi, từng cơn cực khoái theo cú liếm của Tuấn truyền thẳng lên óc. Nàng cố gắng đưa tay giữ lấy đầu Tuấn, đẩy miệng anh ra khỏi chim mình.

“Đừng… em… chết…”

Bây giờ Tuấn mới chịu ngưng, anh trườn người lên ôm lấy cơ thể Mai Anh lúc này đã lấm tấm mồ hôi, cho nàng tựa đầu vào bộ ngực rắn chắc của mình.

Mai Anh nằm trong ngực Tuấn thở dốc. Cơn cực khoái của phụ nữ kéo dài rất lâu. Phải gần 10 phút chim nàng mới đỡ tê, cơ thể dần hoạt động trở lại.

“Ghét anh quá! Lần nào cũng làm em muốn chết luôn à!” – Mai Anh cất lời trách móc, nhưng nàng cũng nhau chóng vòng tay ôm lấy đầu Tuấn đặt lên môi anh nụ hôn nồng cháy. Lưỡi hai người quấn lấy nhau không rời. Tuấn thích thú mút mát chiếc lưỡi nho nhỏ của người yêu. Sau đó lại từ từ nhấm nháp đôi môi, mút lấy từng cánh môi mềm mại thấm đẫm mùi vị thanh xuân thiếu nữ.

“Cho anh nhét nha.” – Tuấn thì thầm vào tai Mai Anh.

“Chầm chậm thôi nha anh.” – Cơn cực khoái của Mai Anh mới chỉ giảm xuống một chút, giờ mà anh nhét thứ đó vào chắc chắn nàng phải chịu thêm một hồi ngây ngất nữa nhưng nàng vẫn đồng ý. Mai Anh nghĩ ở nhà đã không cho anh làm gì, hơn một tháng mới gần gũi một lần nên nàng muốn cho anh thỏa mãn nhất.

Được người yêu cho phép, Tuấn vui sướng đặt nàng nằm ngửa gối đầu lên gối dày êm ái. Anh dùng tư thế quỳ gối, nhẹ nhàng tách bắp đùi thon thả của nàng sang 2 bên, để lộ cô bé hồng hào ẩm ướt, vô cùng mời gọi.

Dương vật Tuấn đã hồi phục đầy đủ, vươn cao ngạo nghễ. Anh dùng tay tự vuốt ve vài cái rồi kê đầu khấc tù tù vào mép bướm, rướn người đẩy vào chầm chậm.

“Khoan… Mang… bao… đã anh. Nhỡ em có thai mất.” – Mai Anh bỗng cất giọng cản Tuấn lại. Quả thật anh đã quên khuấy chuyện đó. Lần đi Vũng Tàu anh xuất hết vào người Mai Anh, lúc đó cả hai đều không nhớ tới vấn đề tránh thai. May mắn là mấy ngày sau kỳ kinh nguyệt của Mai Anh tới như thường lệ nàng mới thở phào một hơi.

“Ừ nhỉ, quên mất.” – Khi đi Tuấn đã quên mua bao cao su. Anh hy vọng trong khách sạn sẽ có bèn rời giường tìm kiếm một vòng. Nhưng trong phòng chỉ có nước suối và mấy gói trà, cà phê. Khay đồ dùng một lần trong nhà vệ sinh cũng không có.

“Không có rồi. Thôi kệ chút mình còn đi ăn mà, lát ghé mua vậy.” – Tuấn cười méo xẹo, anh nghĩ chắc phải đến tối mình mới được tận hưởng cô bé tuyệt vời của Mai Anh rồi. Thật ra anh không biết chỉ cần gọi điện xuống lễ tân thì khả năng có là rất cao.

“Vậy… anh nhớ… bắn ra ngoài đó.” – Mai Anh lên tiếng. Nhìn cái đó của Tuấn vẫn đang cứng ngắc lủng lẳng giữa 2 chân. Nàng vừa mắc cười lại thấy tội tội.

Niềm vui bất ngờ làm Tuấn mừng quá đỗi, thằng nhỏ lập tức vươn cao ngạo nghễ. Tuấn vội leo lên giường tiếp tục công cuộc chinh phạt của mình.

“Ưmmmmm… ư…” – Mai Anh rên nhè nhẹ, mặt nhăn nhăn khi dương vật của Tuấn bắt đầu chui vào người nàng. Âm đạo Mai Anh nghênh đón dương vật đàn ông mưa móc mới chỉ khoảng 5 lần, còn vô cùng khít khao.

“Hà… hừ… hừ…” – Tuấn hít hà thỏa mãn, đầu óc tập trung hết vào thẳng nhỏ, cảm nhận sự sướng khoái khi được thâm nhập vào hang động chật hẹp ẩm ướt của Mai Anh. Từng thớ cơ trong âm đạo nàng liên tục xoa bóp dương vật Tuấn, thoải mái không gì sánh được.

“Ưm… ưm… ưm…” – chim Mai Anh còn nhạy cảm lắm, nàng mới lên đỉnh chưa được bao lâu. Cây gậy thịt của Tuấn đang ra vào cửa mình nàng với tốc độ nhanh hơn. Cơn sướng khoái dần chiếm trọn tâm hồn, lấn át tất cả cảm giác lo lắng của nàng, giờ nàng chỉ còn biết đến thứ dài dài cứng cáp đang mạnh mẽ cọ xát vào thành âm đạo của mình. Mỗi lần Tuấn đóng vào hết mức, đầu khấc khẽ chạm vào cổ tử cung làm Mai Anh đón nhận cơn sướng khoái kinh khủng.

Nàng ngửa hẳn đầu về sau, há miệng hít thở từng ngụm không khí.

“Ôi… Ôi… ôi… em… em sướng… sướng…” – Mai Anh rên rỉ theo từng nhịp nắc của Tuấn, bầu vú căng tròn không ngừng bật nảy lên xuống.

Cơn sướng khoái từ dương vật truyền đến đang tăng lên liên tục. Tuấn thấy cảm giác xuất tinh đã nhen nhóm. Anh cúi người, năm ngón tay bóp lấy bầu vú căng tròn làm điểm tựa. Anh há miệng ngoạm lấy bầu ngực trần còn lại của Mai Anh, dùng răng nhay nhay nhè nhẹ núm vú đỏ hồng đã nở to hết cỡ.

“Ư… đau… ôi… ôi…” – lần đầu tiên Mai Anh bị nhay núm vú, cảm giác vừa đau vừa sướng âm ỉ. Nàng hít hà dùng 2 tay ôm lấy đầu Tuấn, nàng không chắc mình muốn anh dừng lại hay tiếp tục gặm nhấm đầu vú.

Tuấn chỉ cắn yêu nàng một chút thôi, anh tiếp tục dùng môi và lưỡi mát xa đầu vú. Trong khi cơ hông vẫn hoạt động liên tục, dương vật cứng cáp không ngừng chạy ra chạy vào cô bé ướt đẫm nước nhờn của Mai Anh.

“Em… sắp… ra mắt… ôi…” – cơn sướng tới từ mọi nơi trên cơ thể, Mai Anh thấy mình lại sắp lên đỉnh lần nữa.

“Hừ… hừ… hà…” – Tuấn cũng đang sướng quay cuồng. Anh tăng tốc thêm nữa, muốn cùng lên đỉnh với Mai Anh.

“Không… ôoooooiiiii…”

Tuấn bỗng thấy âm đạo Mai Anh thắt lại rồi co bóp liên tục, nước nhờn tuôn ra ồ ạt, cơ thể nàng gồng cứng. Mai Anh đã lên đỉnh lần nữa nhưng Tuấn vẫn còn thiếu một chút, thời điểm xuất tinh đã gần lắm rồi làm Tuấn không sao ngưng lại được nữa. Anh lấy hơi thúc mạnh…

“Ôi… ô… ô… ô… ô… anh… em… chết…”.

Mai Anh quá sướng, nàng thấy mình sắp ngất rồi, cứ một cú nắc thêm của Tuấn là một chữ “ô” tuôn ra khỏi đôi môi xinh xắn của nàng.

Tuấn cũng gấp lắm rồi, sau khi nhấp thêm hơn chục lần, anh chỉ kịp rút nhanh dương vật khỏi bướm Mai Anh rồi kê nó lên bụng nàng.

Không cần làm gì thêm, dương vật của Tuấn lập tức phun trào. Tia tinh trùng trắng đục nóng hổi đầu tiên hạ cánh đúng vào núm vú đỏ hồng của Mai Anh, tiếp đó là từng tia từng tia phun trào khắp ngực và bụng. Mai Anh nằm thở dốc, cảm nhận từng giọt nóng hổi bắn lên cơ thể. Một lúc sau Tuấn mới dừng lại được, một giọt tinh dịch rơi xuống đám lông mu đen mượt.

“Hà… hà…” – Tuấn thở hổn hển. Bây giờ anh mới để ý ngắm nhìn chiến tích của mình. Mai Anh nằm nghiêng đầu thở dốc. Cơ thể thiếu nữ trắng tinh sau một hồi giày vò đã đỏ ửng lên, hay bầu vú căng mịn bị Tuấn xoa bóp đến đỏ hồng. Núm vú nho nhỏ vương một tia trắng đục, đang men theo bầu vú chảy xuống khe ngực. Cả hai bầu ngực nõn nà cho tới vòng bụng phẳng lỳ đọng đầy tinh dịch trắng đục, vài giọt chảy xuống lỗ rốn sâu hút gợi cảm. Khung cảnh mê người vô cùng thỏa mãn cảm giác chinh phục của đàn ông.

Mai Anh hơi tỉnh lại một chút, nàng đưa tay xoa nhẹ trên bụng rồi tới ngực. Vô tình trây trét tinh trùng ra khắp người. Có vẻ Mai Anh thích cảm giác này lắm, hai tay nàng lại vuốt ve thoa đều tinh dịch của Tuấn khắp 2 bầu vú, làm nó trở nên trơn bóng vô cùng hấp dẫn.

“Em… muốn… mút…” – Không biết từ khi nào trong đầu Mai Anh luôn tồn tại suy nghĩ phải mút sạch dương vật cho người yêu sau khi anh xuất tinh. Mai Anh nhỏm người dậy, khẽ nắm lấy dương vật ướt nhẹp của Tuấn. Đôi môi nàng hé mở ngậm lấy đầu khấc mút nhè nhẹ. Nàng cảm nhận được một tia tinh trùng cuối cùng đang rỉ ra, nàng liền đưa lưỡi cuốn lấy, sau đó lại dùng môi và lưỡi mút mát dương vật của anh.

“Hừ… hừ… anh yêu em… quá…” – Tuấn quỳ gối trên giường ngắm nhìn bờ lưng trần gợi cảm, cặp mông căng tròn của Mai Anh trong khi nàng cúi người liếm mút làm sạch cậu nhỏ của anh. Một lúc sau Mai Anh mới rời miệng của chim Tuấn, đầu khấc bây giờ đã sạch bóng. Cánh môi hồng của nàng khẽ mở đặt lên đó một nụ hôn kết thúc.

“Tít… tít…” – bỗng nhiên điện thoại của Tuấn rung lên, trên màn hình hiện lên người gọi là chú Sáu.


============================================================
Chapter 14
============================================================

Tuấn từ cơn sướng khoái tỉnh lại, anh vươn tay cầm lấy điện thoại:

“Nè ba gọi anh nè, em cứ lo linh tinh.” – Tuấn đưa điện thoại trước mặt Mai Anh lúc này đang khỏa thân quỳ gối trên giường, tinh trùng vương vãi trên người nàng đã khô lại.

“Sao ba không gọi lại em mà gọi anh, anh mau nhấc máy đi.” – Mai Anh thúc giục.

“Ừ ha!” – Tuấn ra hiệu cho nàng im lặng. Anh bấm nút mở loa ngoài.

“Alo, có phải anh Tuấn người nhà ông Trịnh Minh Tâm không?” – Một giọng nói lạ vang lên từ đầu bên kia.

Giờ thì Tuấn cũng lờ mờ cảm thấy có chuyện rồi. Tim Mai Anh thì chạy lên tới tận cổ, rốt cục nàng cũng biết nỗi lo suốt từ chiều của mình đến từ đâu, hai tay nàng bất giác chụm vào nhau để trước ngực, chờ Tuấn trả lời.

“Alo, phải người nhà ông Trịnh Minh Tâm không?” – Giọng nói lạ nhắc lại. Là giọng nam, còn trẻ.

Tuấn sực tỉnh, anh vội trả lời:

“Vâng vâng, đúng rồi ạ. Ba tôi đâu?”

“Ông Tâm bị người ta đâm. Tôi là bác sĩ bệnh viện Hoàn Mỹ. Vết thương nghiêm trọng hiện đang cấp cứu. Lúc ông Tâm tỉnh lại có nói tôi gọi cho anh. Giờ người nhà cần lên gấp để xác nhận cho ông làm phẫu thuật.”

Tim Tuấn thắt lại, Mai Anh đưa hai tay bụm miệng không nói nên lời, nước mắt nàng trào ra.

Tuấn bình tĩnh hơn, anh vội trả lời:

“Được, được, tôi đồng ý hết, mau chữa cho ba tôi. Bác sĩ cho hỏi phải bệnh viện Hoàn Mỹ đường Phan Xích Long không? Tôi chạy lên ngay!”

“Đúng rồi. Anh tới thì vào thẳng lễ tân phòng cấp cứu nhé. Giờ chúng tôi sẽ chuẩn bị phòng mổ.”

Đầu dây bên kia cúp máy. Tuấn ôm lấy Mai Anh đang hoảng loạn. Bầu vú trần của nàng ép sát vào ngực anh nhưng giờ Tuấn chẳng cảm nhận thấy gì nữa.

“Đừng lo lắng. Giờ em phải bình tĩnh. Em vào xối nước một chút đi rồi mình chạy về Phú Nhuận.”

“Không cần, đi luôn đi anh. Người em khô rồi. Em mặc đồ vào không sao đâu.” – Mai Anh nói giọng lo lắng.

“Nhưng mà… ài… được rồi mình đi thôi.” – Tuấn cũng đang hoang mang nên chẳng suy nghĩ nhiều nữa. Hai người vội mặc quần áo rồi đi xuống trả phòng.

Trên đường đi Mai Anh nhắn tin tình hình cho em gái, cũng nói mình và Tuấn đang chạy tới bệnh viện rồi. Nàng bảo Trúc Anh ở nhà với mẹ rồi sẽ cập nhật tình hình sau.

Mai Anh ngồi phía sau ôm chặt lưng Tuấn, nàng cố gắng bình tĩnh lại nhưng nước mắt vẫn cứ trào ra. Cơn bồn chồn giờ đã biến mất nhưng lại chuyển thành hoang mang và lo lắng vô hạn. Điều an ủi nàng duy nhất lúc này là tấm lưng mạnh mẽ của Tuấn, anh tỏ ra bình tĩnh làm nàng cũng yên tâm hơn một chút.

Khi cả hai tới bệnh viện thì đã là 6h30 tối. Mai Anh vội chạy vào phòng cấp cứu trong khi Tuấn gửi xe.

“Em là người nhà ông Tâm, ba em sao rồi ạ?” – Mai Anh giọng gấp gáp nói với thư ký bàn lễ tân.

“Ông Trịnh Minh Tâm phải không? Em chờ chút chị gọi bác sĩ tới trình bày với em.” – Cô lễ tân trả lời rồi bấm số điện thoại nội bộ.

Năm phút sau thì một nam bác sĩ tầm hơn 35 xuất hiện, còn Tuấn cũng vừa vào tới.

“Ông Tâm bị người ta đâm ở đường Hoa Cau ngay gần đây nên người dân gọi bệnh viện điều xe cấp cứu tới, tình hình cụ thể lát anh lên công an phường 7 hỏi sẽ biết. Chuyện này tính sau, giờ bệnh viện cần xác nhận của người nhà để làm phẫu thuật cấp cứu. Trước mắt chỉ biết gan, thận và vài cơ quan khác bị tổn thương, đã truyền 2 đơn vị máu. Nãy anh đã đồng ý qua điện thoại nên chúng tôi vừa tiến hành mổ luôn rồi. Giờ anh chị ra bàn lễ tân ký giấy tờ và đóng tiền tạm ứng đi.”

“Phẫu thuật xong thì ba em sẽ ổn chứ bác sĩ?” – Mai Anh hỏi giọng run run. Gương mặt xinh đẹp của nàng tràn đầy lo lắng, hai khóe mắt ầng ậng nước đỏ hoe làm vị bác sĩ trẻ vừa thương cảm lại có chút xao xuyến.

“Hiện giờ chưa nói được gì. Khả năng cứu sống là rất cao nhưng có thể để lại di chứng. Ca mổ mới vừa tiến hành thôi, chắc phải mất tầm 3 tiếng. Trước mắt hai người ra ký giấy tờ rồi ngồi chờ đi. Có gì mới tôi thông báo ngay.”

Không hỏi được gì thêm, Tuấn và Mai Anh đành ra lễ tân ký giấy xác nhận phẫu thuật.

“Ông Tâm cần phẫu thuật cấp cứu tổn thương đa tạng, truyền máu, truyền kháng sinh, nằm viện theo dõi 5 đến 7 ngày. Tạm ứng là 100 triệu. Nếu ông Tâm trước đây có hiến máu tình nguyện thì người nhà đem giấy xác nhận lên có thể miễn phí tiền máu. À, ông Tâm có bảo hiểm y tế không?”

Mai Anh nghe báo giá tiền tạm ứng mà mặt trắng bệch, 100 triệu là số tiền quá lớn với gia đình của nàng lúc này. Mặt Tuấn cũng đăm chiêu nhưng anh suy nghĩ rất nhanh:

“Hạn chót để nộp là khi nào chị? Ba của em không có bảo hiểm y tế, không biết có khoản miễn giảm nào khác không?” – Tuấn hỏi lại.

“Gia đình cố gắng nộp trong vòng 2 ngày nha. Em có thể làm đơn đưa chị trình lên ban giám đốc xem xét có thể miễn giảm gì không.” – Cô lễ tân gợi ý.

“Dạ em cảm ơn.” – Tuấn ráng ép mình phải bình tĩnh, anh biết trong lúc này mình phải làm chỗ dựa cho má và hai cô em gái.

“Nãy bác sĩ nói còn khoảng 3 tiếng nữa mới biết kết quả. Em ngồi ở đây chờ nha, cầm tiền này mua đồ ăn tối. Anh chạy lên công an hỏi chuyện của ba với xem có lấy xe ba về được không. À em nói má với bé Na ở nhà đi, lên đông cũng không làm gì hết. Nói hai người ở nhà ngủ sáng mai má còn bán hàng. Chuyện viện phí để anh tính em đừng lo.” – Tuấn dặn dò Mai Anh rồi lấy xe chạy lên ủy ban công an phường mà vị bác sĩ đã nhắc tới khi nãy.

Tầm 1 tiếng sau thì Tuấn về lại bệnh viện, lúc này Trúc Anh cũng đã lên tới. Mặc dù Mai Anh dặn nàng ở nhà nhưng vì sốt ruột nên nàng vẫn bắt xe ôm lên bệnh viện, tiện thể cầm theo quần áo cho Tuấn, anh nói đêm nay sẽ ở lại bệnh viện trông chừng chú Sáu.

“Ba ổng đang chạy thì thấy xe đằng trước bị giật túi xách. Ổng đuổi theo thằng cướp vô mấy cái hẻm loằng ngoằng, đạp ngã xe của nó nhưng bị thằng đồng bọn trong hẻm đâm cho 2 nhát vào bụng. Mấy thằng cướp chạy rồi, ổng thì lấy được cái túi xách trả cho bé sinh viên. Bệnh viện này là gần nhất nên dân họ gọi xe cứu thương đưa ổng vào. Nãy anh mới ký mấy cái giấy tờ biên bản chỗ công an rồi. Xe của ba cũng để ở đó, anh đi một mình không đem về được. Lát anh chở Mi lên đó lấy xe rồi hai chị em đưa nhau về đi. Anh ở lại xem sao có gì anh nhắn tin.” – Tuấn kể vắn tắt tình huống của chú Sáu. Sau đó anh đưa Mai Anh lên công an lấy xe để 2 chị em chở nhau về.

Bệnh viện cũng đã đưa lại cho chị em Mai Anh điện thoại, giấy tờ và quần áo của chú Sáu. Nhìn chiếc áo sơ mi bạc màu của ba loang lổ vết máu, hai chị em lại rơm rớm nước mắt. Tính chú Sáu là vậy, trước giờ thích xen vào chuyện bất bình, cũng hay giúp đỡ người khác. Đến lần này cuối cùng tự đưa mình vào hoàn cảnh hiểm nghèo.

Mai Anh và Trúc Anh về đến nhà thì đã gần 9 giờ tối, vẫn chưa có tin tức gì từ Tuấn về ca mổ của chú Sáu. Cô Sáu đứng trước cửa chờ hai đứa con gái, mắt cô cũng đỏ hoe.

“Thằng cha đó lúc nào cũng vậy, cứ thích xen vào chuyện người khác. Ngày xưa cũng vậy, bây giờ cũng vậy.” – Cô Sáu nói một câu không đầu không đuôi với hai chị em. Cô vào nhà lấy ra một phong bì cũng khá dày đưa cho Mai Anh.

“Trong này là 80 triệu. Tuấn nói mẹ nó có 30 triệu. Xem như tạm đủ lo cho ba mày. Cầm đi mai đem lên bệnh viện đóng.”

Mai Anh cầm lấy phong bì, nàng biết đây đã là toàn bộ tiền để dành của ba mẹ rồi. Lúc này nàng mới áy náy mình chẳng làm ra được đồng nào để phụ ba mẹ. Thật ra cũng không trách nàng được khi năm nay nàng mới vừa lên năm nhất, buổi sáng còn phụ mẹ bán bún bò. Hồi trước học cấp 3 thì đâu có thời gian đi làm thêm.

Mai Anh tắm rửa một chút rồi vào phòng nằm. Nàng liên tục nhắn tin với Tuấn hỏi hang tình trạng của ba, anh nói bệnh viện thông báo ca mổ kéo dài hơn dự tính, làm nàng và Tuấn đều lo lắng không thôi.

Đến tận gần 11h khuya Mai Anh trằn trọc ngủ thiếp đi thì Tuấn gọi điện về:

“Ba vừa mổ xong, đang nằm phòng hồi sức, sáng mai mới vào thăm được. Bác sĩ phát hiện ba bị viêm gan B từ lâu giờ đã chuyển thành xơ gan. Ba ổng có bao giờ đi khám sức khỏe đâu mà biết bệnh. Giờ bị đâm dập cả gan và thận. Thận còn tạm ổn nhưng gan phải cắt đi một khúc, bác sĩ nói bình thường gan sẽ mọc lại nhưng giờ xơ gan thì không được. Ba sớm muộn cũng phải ghép gan. Mai em chở bé Na, anh sẽ nhờ đứa bạn chở má lên bệnh viện luôn, xét nghiệm xem nhà mình có ai thích hợp cho ba gan không.”

Chị em Mai Anh nghe mà lạnh toát. Mai Anh lại rơm rớm nước mắt, ngược lại Trúc Anh bình tĩnh hơn, nàng ôm lấy chị mình an ủi. Cô Sáu đã ngủ rồi hai chị em cũng không muốn đánh thức mẹ dậy.

Đêm nay là đêm dài nhất của Mai Anh, nàng trằn trọc không sao ngủ được, nghĩ tới ba bị thương nặng, nghĩ tới Tuấn một mình ở lại bệnh viện lạnh lẽo, rồi lại nghĩ tới tương lai. Với tình hình này chắc chắn một thời gian dài sắp tới nhà nàng sẽ mất đi một lao động chính, Mai Anh thấy mình phải trưởng thành thật nhanh để giúp đỡ ba mẹ.

Nàng thỉnh thoảng nhắn tin với Tuấn, tận 3 giờ sáng mới ngủ thiếp đi trong mệt mỏi.


Năm giờ sáng, Mai Anh theo thói quen tỉnh dậy giúp mẹ chuẩn bị dọn hàng ra bán. Vì mới ngủ được có hai tiếng nên nàng cảm thấy hơi mệt mỏi. Nước lèo đã nấu từ đêm qua nên sáng nay dù tâm trạng rất tệ thì chị em nàng và cô Sáu vẫn phải bán cho hết nồi bún rồi mới chạy lên thăm chú Sáu được.

Gần 10 giờ sáng thì ba người phụ nữ có mặt tại bệnh viện, Tuấn đón má và 2 em gái với đôi mắt thâm quầng, anh gần như thức suốt đêm qua tới giờ. Sáng nay chú Sáu đã tỉnh, anh có vào thăm chú một lần. Phòng hồi sức chỉ cho vào từng người một nên gia đình Mai Anh chia ra mỗi người vào thăm chú một chút.

Chú Sáu thiêm thiếp trên giường, làn da vàng hơn bình thường, đây là dấu hiệu của gan bị tổn thương. Mai Anh nhìn ba nằm đó với đủ thứ dây nhợ, máy móc. Tim nàng đau nhói. Trong đầu nàng hiện lên suy nghĩ nếu có thể giúp ba khỏe lại như xưa nàng không tiếc bất cứ giá nào.

“Hà… hà… con Mi hả, tao… không sao. Vài bữa… là khỏe ngay…” – chú Sáu hơi mở mắt, nói giọng ngắt quãng khi thấy Mai Anh vào thăm.

“Mày không thấy… cảnh hôm qua… tao đạp thằng cướp. Thằng chó… đồng bọn… nó canh sẵn. Đâm tao… 2 nhát. Hà… hà… tao vẫn kịp… đấm nó… mấy cái…”

“Rồi rồi, con biết mà, ba là nhất. Lần sau ba làm ơn đừng làm vậy nữa. Ba biết mẹ con tụi con lo lắng cỡ nào không? Ba ráng ở đây vài ngày rồi về nhà. Mọi chuyện có anh Tuấn lo rồi.” – Mai Anh ráng rặn ra nụ cười an ủi ông.

Nàng là người cuối cùng trong nhà vào thăm chú Sáu. Khi nàng quay lại sảnh thì thấy có hai người có vẻ là mẹ con đang nói chuyện với gia đình mình.

Người mẹ mặc bộ đồ bà ba, khoác thêm áo vải dài tay, một chiếc túi đeo bụng màu đen đã cũ quấn quanh eo. Nhìn bà có thể đoán được hẳn là tiểu thương ở chợ, đây là “đồng phục” tiêu chuẩn của các cô bán rau củ, trái cây.

Cô con gái còn rất trẻ, có lẽ ngang tuổi Mai Anh, gương mặt mang vài phần giống mẹ. Làn da hơi đen, mái tóc xõa ngang vai nhìn khô và rối. Được cái gương mặt cô rất thanh tú, chiếc mũi cao cùng với đôi mắt sáng, lúc này ánh lên vẻ lo lắng và bối rối.

Mai Anh lặng lẽ tới gần, đứng phía sau lưng Tuấn. Người mẹ lúc này mở túi trước bụng lấy ra một xấp tiền:

“Không ngờ anh bị thương nặng quá, hôm qua nghe con bé kể em lo lắng lắm. Em muốn hỗ trợ anh nhiều hơn nhưng gia đình em cũng khó khăn, đây là 10 triệu chị cầm giúp em lo cho anh. Nhờ chị nhắn anh là mẹ con em cảm ơn vì đã giúp cháu nó. Không nhờ anh thì tiền hàng trong túi mất hết rồi, mẹ con em chẳng biết sống làm sao.”

Có thể đoán được cô bé này là người hôm qua bị giật túi xách rồi được chú Sáu giúp lấy lại, hôm nay cô dẫn mẹ tới bệnh viện để hỏi thăm. Người phụ nữ dúi tiền vào tay cô Sáu nhưng cô nhất quyết không nhận, hai bên lại đùn đẩy qua lại một hồi.

Đều là người thuộc tầng lớp lao động nên hai người mẹ dễ dàng tìm được tiếng nói chung, cuối cùng cô Sáu đành nhận tiền. Dù sao tình cảnh gia đình Mai Anh lúc này quả thật khó khăn. Một trăm triệu tiền viện phí cho chú Sáu, rồi sau này quá trình dưỡng bệnh, chữa bệnh chắc chắn cũng tiêu tốn thêm không ít.

Cô con gái cũng nhanh chóng làm quen với Tuấn và chị em Mai Anh. Nàng tên Chi, năm nay 20 tuổi. Chi học hết cấp 3 rồi phụ mẹ bán rau củ ở một chợ nhỏ tự phát, phục vụ cho công nhân nhà máy gần đó. Ba của Chi mất cách đây 2 năm trong một vụ tai nạn, mẹ con nàng nương tựa vào nhau mà sống.

Tính tình của Chi khá hoạt bát, nàng nhanh chóng quen thuộc với Tuấn và 2 cô gái. Lúc này Chi đang kể lại tình huống hôm qua:

“Em đang chạy xe thì thằng kia ở đâu vượt lên giật cái túi làm em loạng choạng té xuống đường luôn, may mà không sao chỉ trầy trụa chút. Em hô lên cướp cướp thì chú Tâm đằng sau vọt lên đuổi theo. Cả hai chạy mất hút luôn. Rồi mọi người giúp em dựng xe, em lật đật chạy theo chú Tâm, được một đoạn thấy người ta xúm lại một đám em chen vào mới biết chú Tâm bị đâm, chú ngất mà tay còn cầm cái túi của em. Lúc đó em sợ quá cứ đứng ngây ra, may có anh kia gọi xe cấp cứu cho chú. Em rối quá không biết làm sao nên chỉ hỏi tên bệnh viện rồi về nhà luôn. Sáng nay em mới dẫn mẹ lên nè.”

Chi vừa nói chuyện mà mắt cứ liếc nhìn Tuấn. Chị em Mai Anh tất nhiên phát hiện ra nhưng hai nàng đã quen rồi. Vẻ ngoài của Tuấn rất thu hút nữ giới, cả Thảo cũng thường tìm cớ sờ soạng anh, Mai Anh biết hết có điều nàng lựa chọn không làm gì, tuy có chút ghen nhưng Mai Anh hoàn toàn tin tưởng vào anh.

Hai bên trò chuyện một lúc, trước khi chia tay Tuấn và Mai Anh add số Zalo của Chi để sau này nhắn tin nói chuyện thêm.

Tiếp đến gia đình Mai Anh phải đi lấy máu làm xét nghiệm xem ai là người thích hợp để ghép gan cho chú Sáu. Tuấn muốn tiếp tục trông chú nhưng Mai Anh nhất quyết kêu anh về nghỉ ngơi, nàng sẽ ở lại, dù sao hiện nay chú Sáu đang ở phòng hồi sức đặc biệt để theo dõi, người nhà cũng không có nhiều việc để làm.

Tranh cãi một hồi, mọi người quyết định chia ca để trông, tạm thời Mai Anh ở lại, buổi tối Tuấn sẽ lên thay.

Cứ như vậy trải qua thêm mấy ngày. Trong thời gian đó phường có gọi điện cho Tuấn, vì biểu dương việc làm của chú Sáu phường quyết định hỗ trợ cho chú 15 triệu. Ban giám đốc bệnh viện cũng giảm cho chú 10% viện phí. Chuyện tiền nong có vẻ đã tạm ổn.

Chú Sáu cũng khá hơn và được chuyển qua phòng bệnh thường. Tuy nhiên da chú vẫn vàng, người yếu ớt không có sức. Bác sĩ nói do bị xơ gan giai đoạn đầu, lại buộc phải cắt đi một phần gan bị dập. Gan bị xơ rất khó tự hồi phục, nếu tình hình của chú không cải thiện thì sẽ phải ghép gan.

Cuối cùng thì hôm nay kết quả xét nghiệm của gia đình đã có.

“Theo kết quả này thì cô Trúc Anh là phù hợp nhất, có cùng nhóm máu với ông Tâm. Sức khỏe của Trúc Anh cũng tốt không có bệnh truyền nhiễm, có thể tiến hành cấy ghép được ngay.” – Vị bác sĩ trẻ nói với Tuấn và chị em Trúc Anh. Cô Sáu thì ở nhà không tới bệnh viện.

“Vậy… tốt quá rồi.” – Gương mặt Mai Anh nhẹ nhõm, cuối cùng nàng cũng nhận được một tin tức tốt.

Trúc Anh thì tiếp nhận tin này có phần bối rối. Tất nhiên nàng bằng lòng hiến gan cứu ba, nhưng nghĩ đến mình sắp bị đưa lên bàn mổ, mất đi một phần cơ thể, quả thật nàng rất sợ hãi.

“Em đừng lo, gan có thể mọc lại được. Chỉ cần điều dưỡng 4 đến 6 tuần là khỏe như cũ thôi.” – Vị bác sĩ nhìn ra được vẻ lo lắng trên mặt Trúc Anh nên lên tiếng an ủi.

Mai Anh ôm lấy vai em gái. Tuấn cũng vỗ nhẹ lên vai Trúc Anh động viên nàng.

Ngay khi mọi người có được tia hy vọng mọi chuyện sẽ có cái kết đẹp. Câu nói phía sau của bác sĩ mới chính thức mở ra vực sâu đen tối.

“Có điều, chi phí ghép gan không rẻ, không biết gia đình đã tìm hiểu và có sự chuẩn bị tài chính chưa?”

Đến lúc này cả ba mới ngớ ra, quả thật mấy ngày nay cô Sáu và chị em Mai Anh chưa ai nghĩ tới vấn đề này. Tuấn có để tâm nhưng anh nghĩ chi phí không quá cao, nếu là vài chục triệu anh có thể xoay xở được. Dù sao gia đình vẫn còn một ít tiền.

Nhưng cái giá vị bác sĩ nói ra làm tất cả tuyệt vọng, cả Tuấn cũng thấy người lạnh toát.

“Ghép gan ở Việt Nam thì hiện nay viện 108 ngoài Hà Nội làm tốt nhất, chi phí sẽ tầm 1 tỷ 3. Khả năng thành công trên 80%. Nếu ra nước ngoài tỷ lệ sẽ cao hơn, nhưng dao động từ 3 đến 4 tỷ!”

Mai Anh không biết làm sao mình về được tới nhà, con số 1 tỷ 3 trăm triệu đồng cứ bay lượn trong đầu nàng. Mặc dù Tuấn đã an ủi chị em Mai Anh là mình có cách, nhưng nàng biết rõ Tuấn làm gì có cách nào.

Hai căn nhà của gia đình Tuấn và Mai Anh đang ở không có giấy tờ, lại nằm trong diện giải tỏa không thể xây dựng thêm gì được. Hồi xưa khi mua chỉ làm giấy viết tay, bây giờ người chủ thực sự của mảnh đất đã dọn đi đâu mất, không chứng thực được quyền sở hữu tài sản. Cô chú Sáu còn giữ tờ giấy viết tay, đã vài lần thử làm sổ hồng nhưng không thành công vì vấn đề pháp lý không rõ ràng.

Căn nhà của Tuấn còn tệ hơn, ba mẹ anh mất không kịp để lại lời nhắn gì. Tuấn và gia đình Mai Anh đã lục tung cả nhà lên mấy lần nhưng không tìm thấy tờ giấy đó, có thể ba mẹ Tuấn đã cất hoặc gửi ở đâu nhưng giờ không có thông tin gì cả.

Như vậy dù gia đình có muốn bán nhà cũng không thể, không ai chịu mua căn nhà không có giấy tờ lại nằm trong khu quy hoạch, hoặc nếu bán cũng chỉ được một giá rẻ mạt.

Trong cơn tuyệt vọng, Mai Anh nhắn tin than thở với Thảo.


[Mai Anh: Hu hu bác sĩ nói bé Na phù hợp với ba, nhưng tiền phẫu thuật tới hơn 1 tỷ. Nhà tao đào đâu ra.]

[Thảo: Mà bắt buộc phải ghép gan hả?]

[Mai Anh: Giờ trước mắt điều trị bằng thuốc, nếu không cải thiện thì phải ghép gan. Mà khả năng khá cao, ông bác sĩ nói cứ chuẩn bị tiền sẵn đi.]

[Thảo: Mày có hỏi ổng còn bao lâu không?]

[Mai Anh: Nếu bệnh tiến triển nhanh thì dưới một tháng, lâu thì vài tháng. Nếu ổn định được nửa năm trở lên thì có hy vọng tự hồi phục.]

[Thảo: Gia đình mày tính ra có 2 căn nhà mà, bán bớt 1 căn thì sao?]

[Mai Anh: Hồi trước tao kể mày nghe vụ giấy tờ rồi đó. Khó bán lắm. Ba mẹ tao từng rao thử rồi mà không ai mua. Mày có biết việc gì làm kiếm tiền không?]

[Thảo: Bây giờ mới đi làm sao mà kịp nữa. Mày tính đi phụ quán cà phê hay bán gà rán? Nhanh nhất là mày lên Onlyfan khoe lồn khoe vú cho thiên hạ coi đi, tao bảo đảm mày thành ngôi sao trên đó luôn.]

[Mai Anh: Mày nói cái gì vậy con đĩ này!]

Mặt Mai Anh đỏ lựng, Onlyfan là gì nàng vẫn biết, Thảo đã từng cho nàng coi. Tất nhiên không đời nào Mai Anh sẽ làm chuyện này nhưng một suy nghĩ vẫn xẹt qua:

<< Chẳng lẽ… không còn cách nào sao… Nếu mình làm vậy… có cứu được ba không?>> Trong đầu Mai Anh hiện ra hình ảnh nàng ngồi trước máy quay từ từ thoát y, khoe ra cơ thể của mình cho mọi người chiêm ngưỡng. Ý nghĩ đó chỉ thoáng qua mặt nàng đã đỏ rực lên, Mai Anh đập đập tay lên má cố xua tan nó đi.

Hai bên rơi vào trầm tư, có vẻ ở đầu dây bên kia Thảo cũng đang suy nghĩ điều gì. Phải gần một tiếng sau Thảo mới nhắn lại:

[Thảo: Thật ra… tao còn một cách. Mai mày có ở bệnh viện chăm ổng không tao chạy qua nói chuyện chút. Bữa giờ tao cũng chưa lên thăm chú nữa.]

[Mai Anh: Có, mai tao ở bệnh viện từ 1 giờ trưa đến tối.]

[Thảo: Ok vậy đi. Mai gặp!]

Ba giờ chiều hôm sau Thảo có mặt tại bệnh viện, sau khi vào thăm hỏi chú Sáu một chút nàng dẫn Mai Anh xuống quán cafe sân vườn bên hông bệnh viện. Chú Sáu vẫn phải nằm trên giường truyền dịch và đi vệ sinh qua ống thông tiểu, nên có thể để chú một mình trong thời gian ngắn.

“Nè, tao còn 20 triệu chưa dùng đến. Mày cầm đi lo cho ba. Đừng ngại, cho mày mượn thôi. Khi nào trả cũng được.” – Hai người vừa ngồi xuống thì Thảo rút một xấp tiền màu xanh dương từ trong bóp đưa Mai Anh.

“Thôi tao không lấy đâu. Mày giữ đi khi nào cần tao hỏi mượn. Thiệt” – Mai Anh từ chối.

“Cứ cầm đi, với tao mày còn tỏ vẻ gì chứ. Có 20 triệu thôi tao nói với ba một tiếng ổng cho ngay. Tình hình ba mày sắp tới còn tốn tiền nhiều đó.”

“Rồi mày nói có cách gì kiếm tiền vậy?” – Mai Anh đành nhét tiền vào túi. Nàng tự nhủ nếu không thật cần thiết nàng sẽ không đụng đến số tiền này.

Thảo im lặng rất lâu, nàng có vẻ rất đắn đo, muốn nói ra lại thôi.

“Tao nói thật với mày một chuyện. Mày không được kể với ai đó.” – Cuối cùng Thảo cũng lên tiếng, giọng rất nhỏ.

“Ừ, mày làm tao hồi hộp quá đi.” – Từ tối qua Mai Anh cũng lờ mờ đoán ra việc có thể kiếm tiền nhanh và nhiều chắc chắn không thể là việc dễ dàng, nhưng vì tính mạng của ba nàng vẫn muốn thử một lần.

“Ba tao mà mày gặp hôm nọ. Thật ra… không phải ba ruột tao đâu!” – Thảo nói.

“Hả? Vậy là ba dượng sao. Hay là… đừng nói là bạn trai mày!” – Mai Anh nhớ ngay tới cảnh Thảo hôn lên môi ba nàng lúc chia tay.

“Mày đoán đúng rồi đó.” – Giọng Thảo như muỗi kêu.

“Nhưng tuổi ổng chênh với mày như vậy? Mày có sở thích khác người quá đó!” – Mai Anh ngạc nhiên.

“Khờ quá vậy, mày còn chưa đoán ra hả. Là ổng bao nuôi tao.”

“Hả? Cái gì! Nhà mày giàu như vậy còn cần ổng bao nuôi. Mà làm vậy chẳng phải…” – Mai Anh không thể tin được. Trong mắt nàng và đám bạn cùng lớp Thảo chính là hình tượng tiểu thư nhà giàu điển hình. Nghĩ kỹ lại đúng là Thảo chưa bao giờ nhắc tới gia cảnh hay tự nhận mình là tiểu thư, nhưng những gì nàng thể hiện ra đã nói lên tất cả.

Thảo có dáng người cao ráo, làn da trắng mịn nhìn là biết chưa bao giờ lao động nặng nhọc. Những bộ cánh nàng mặc luôn mang phong cách quý phái, trang nhã. Dù không thuộc tuýp ăn chơi tiêu tiền như nước nhưng tiền bạc đối với Thảo chưa bao giờ là vấn đề, nàng luôn sẵn lòng mời cả nhóm bạn gái chơi cùng đi ăn uống, trong đó có Mai Anh.

“Mày nhớ lại đi, tao đã bao giờ nhận là nhà mình giàu? Thật ra căn chung cư và tiền xài hàng tháng là ba nuôi tao đưa hết đó. Còn cha mẹ ruột tao hả, ông bả từ bỏ tao lâu rồi. Ông già tao suốt ngày rượu chè, bà già thì cờ bạc, tao lớn lên với hai người đó hết bị mắng chửi thì là đánh đập. Mày biết không, tao phải dùng lồn kiếm tiền từ năm lớp 10, là lớp 10 đó!”

Thảo cười cay đắng. Đây là sự thật mà nàng chôn giấu sâu nhất, hình tượng tiểu thư đài các là thứ nàng luôn mong ước, nàng muốn được mọi người nhìn mình như vậy. Giờ nói ra chuyện này với Mai Anh rõ ràng cần có can đảm rất lớn. Nếu có ai khác biết được, hình tượng mà nàng luôn xây dựng sẽ sụp đổ không còn gì.

“Rồi năm 11 tao may mắn tao gặp được ba tao, hai năm rồi tao ở với ổng chưa từng về nhà. Tao chỉ thỉnh thoảng gửi tiền về cho ông bà già thôi, ông bả cũng chẳng buồn tìm tao.” – Thảo tuôn một tràng như trút nỗi lòng, nước mắt trào ra làm lớp phấn trang điểm cũng trở nên nhem nhuốc.

Mai Anh chết sững, trước giờ nàng vẫn ngưỡng mộ gia đình và cuộc sống của Thảo, không ngờ sự thật lại phũ phàng cay đắng như vậy. Dù Thảo chỉ nói vắn tắt nhưng Mai Anh có thể cảm nhận sự đau thương trong đó. Mắt nàng bỗng chốc cũng đỏ hoe. Mai Anh không biết nói gì, chỉ có thể đưa hai tay nắm lấy tay Thảo.

Cả hai cứ ngồi im lặng như vậy một lúc, đầu Mai Anh bỗng nhiên nhảy số. Tại sao Thảo lúc này lại kể chuyện đó cho nàng?!

“Khoan, chẳng lẽ cách kiếm tiền mà mày nói là…” – Mai Anh hỏi giọng run run.

“Đúng vậy. Chứ mày nghĩ làm sao kiếm được tiền tỷ cho ba mày phẫu thuật trong một hai tháng? Nói mày biết, căn chung cư là tao đứng tên đó. Giá thị trường phải hơn 3 tỷ. Mặc dù tao sống với ổng 2 năm ổng mới mua cho tao để tiện đi học. Nhưng dù sao thì… mày hiểu rồi đó…”

“Mày không định giới thiệu tao… cho ba mày đó chứ?” – Sau khi nói ra câu này Mai Anh mới sực tỉnh, nàng đúng ra phải từ chối chứ sao lại hỏi vậy.

Thảo cũng bất ngờ, nàng không nghĩ Mai Anh sẽ dễ dàng chấp nhận.

“Tất nhiên không phải ba tao. Nhưng mà… mày chịu sao? Mày chịu làm sugar baby giống tao hả?”

Mai Anh không biết trả lời sao nữa. Suy nghĩ ban đầu của nàng tất nhiên là không chịu, nàng nghĩ làm vậy khác nào bán thân. Ngàn vạn lần nàng không hề muốn. Đừng nói nàng và Tuấn đang lúc mặn nồng nhất, dù có còn độc thân nàng cũng không muốn bước vào con đường này.

Nhưng đây là thời điểm vô cùng ngặt nghèo, ba nàng rất có khả năng sẽ chết. Nếu hy sinh danh tiết bản thân, phản bội lại Tuấn nhưng cứu được ba thì nàng có nên làm không?

Mai Anh lại chợt nghĩ tới em gái. Thảo nói nàng đã bán thân từ năm lớp 10. Vậy Trúc Anh thì sao?

<< Tính con bé liều lĩnh và bốc đồng như vậy. Có khi nào ai đó sẽ dụ dỗ nó vào con đường này không. Vì kiếm tiền rất có thể nó sẽ làm liều.>>

Trong thời gian ngắn đủ thứ suy nghĩ, trăn trở lướt qua trong đầu Mai Anh. Cuối cùng thay vì mạnh mẽ từ chối, nàng chỉ đáp lại một cách yếu ớt:

“Tao… không biết nữa… Tao không dám. Tao sợ lắm!”

Thảo thở dài. Nàng lặng lẽ nắm lấy tay Mai Anh an ủi:

“Tao cũng không hề muốn mày giống tao. Thật đó. Tao thương mày lắm. Tao thật sự muốn mày và anh Tuấn hạnh phúc.”

Chợt giọng Thảo trở nên quyết liệt:

“Nhưng muốn kiếm tiền cho ba mày làm phẫu thuật tao chỉ biết được cách này thôi. Mày nghĩ xem, thay vì làm gái đưa lồn cho thiên hạ chơi, hay lên mạng khoe lồn cho thế giới bình phẩm, thì mày chỉ cần phục vụ một người thôi. Mày và anh Tuấn vẫn có thể quen nhau, khi nào kiếm được đủ tiền thì ngừng. Đúng là mày sẽ phản bội anh Tuấn nhưng miễn đừng để ảnh phát hiện là được.”

Rồi nàng lại thở dài:

“Mà thôi không nói chuyện này nữa, tao chỉ gợi ý giải pháp thôi, cũng không bắt buộc mày. Có thể ba mày không cần ghép gan thì sao, cứ chờ một thời gian nữa rồi tính.”

Mai Anh chỉ im lặng, trong lòng vẫn đang cân nhắc được mất. Có điều nàng biết Thảo nói không sai, trừ ngay lập tức trúng Vietlott hay độc đắc thì đây đúng là giải pháp duy nhất kiếm nhiều tiền mà nàng có thể thực hiện.

“Nè, đang nghĩ gì vậy. Uống nước đi còn lên với ba mày. Mà tao nói ra vậy mày không khinh tao chứ?” – Thảo lại hỏi.

“Làm gì có. Tao càng thương mày hơn. Tao nói thật đó.” – Mai Anh tỉnh lại từ dòng suy nghĩ. Nàng bất chấp vươn tay ôm chặt lấy Thảo. Cảnh tượng nóng bỏng lại lãng mạn thu hút ánh mắt của mọi người trong quán nhất là cánh đàn ông. Vốn từ nãy đến giờ hai mỹ nữ ngồi nắm tay nhau tâm sự vẫn luôn thu hút ánh nhìn nhưng hai nàng mải nói chuyện không hề để ý.

Uống nước xong Thảo lấy xe ra về. Khi đã ngồi lên yên xe nàng mới nói vấn đề mấu chốt với Mai Anh:

“Mày cứ suy nghĩ thêm. Nhưng phải quyết định nhanh lên. Lúc nãy tao nói đơn giản vậy thôi chứ thực tế không có chuyện mày chỉ cần đồng ý là người ta đưa 1 tỷ liền đâu. Còn phải tìm đối tượng phù hợp, rồi thời gian xây dựng tình cảm, cả một quá trình đó. Bây giờ tao chẳng biết ai đẳng cấp cỡ ba tao, mấy thằng ất ơ trên mạng một tháng chu cấp 5, 3 triệu đã là giỏi lắm, còn chơi xong một hai tháng là chạy ngay. Nếu mày chấp nhận tao sẽ hỏi thêm ba tao. Thôi tao về đây. Giữ sức khỏe đó.” – Thảo chốt một câu rồi nổ máy xe.

Mai Anh quay lại phòng bệnh chú Sáu đang nằm. Phòng có 4 giường bệnh và một nhà vệ sinh chung. Tất cả các giường đều có người nằm. Được cái Hoàn Mỹ là bệnh viện tư nên rất sạch sẽ, người nuôi bệnh có một giường nhỏ để ngủ cạnh bệnh nhân. Không có cảnh chen chúc nằm ra cả hành lang như các bệnh viện công tuyến đầu.

Hôm nay đã tròn 7 ngày chú Sáu nằm lại đây. Sức khỏe chú có khá lên nhưng còn chưa tới mức được ra viện, có lẽ còn phải ở lại thêm mấy bữa. Quan trọng nhất là gan của chú có thể chuyển biến xấu bất cứ lúc nào.

Mai Anh nhìn ba thiêm thiếp ngủ, phòng có điều hòa mát lạnh nhưng trán ông vẫn lấm tấm mồ hôi. Chỉ một tuần mà chú Sáu gầy đi rất nhiều, nhìn chú như già đi mười mấy tuổi. Mai Anh nhận ra trước giờ ba mẹ và anh Tuấn chăm sóc cho nàng quá nhiều mà nàng chưa báo đáp được gì. Hai hàng nước mắt bất giác lăn dài trên má.

Đầu óc Mai Anh bỗng chốc thông suốt. Bác sĩ nói nếu gan ba nàng xuất hiện dấu hiệu bất ổn thì đã là thời điểm vô cùng nguy hiểm, khi đó chỉ có vài ngày để ghép gan nếu không ba nàng sẽ chết. Nếu nàng chờ tới lúc đó mới quyết định thì không còn kịp nữa rồi, nàng phải làm ngay bây giờ.

Mai Anh quyết đoán móc điện thoại nhắn tin cho Thảo.


============================================================
Chapter 15
============================================================

Khi Mai Anh đang cầm điện thoại nhắn tin thì Tuấn cũng vừa chạy về tới nhà, lưng áo anh ướt đẫm mồ hôi, cả người bốc lên hơi nóng rừng rực. Tuấn dự tính đi tắm rồi nghỉ ngơi một chút để buổi tối sẽ lên bệnh viện chăm chú Sáu.

Mày ngày nay anh ngoài trực đêm ở bệnh viện thì chính là lao vào làm việc điên cuồng. Vừa là để kiếm tiền vừa muốn mượn công việc giảm bớt sự căng thẳng trong lòng. Ba gặp nạn, Tuấn đành tự coi mình là trụ cột của gia đình, có điều thử thách anh đang gặp phải thật sự quá lớn.

Mặc dù mạnh miệng nói với hai em gái là mình có cách kiếm tiền phẫu thuật cho ba nhưng tới giờ anh vẫn chưa làm được gì. Tuấn đã chủ động đi tới các văn phòng nhà đất trên địa bàn hỏi về thực trạng 2 căn nhà nhưng thông tin nhận về không mấy khả quan. Không chỉ riêng hai căn nhà của gia đình mà toàn bộ nhà khu này đều đang mắc kẹt, chẳng thể giao dịch gì được.

Một hướng giải quyết khác là chờ công an bắt được mấy tên cướp và để chúng bồi thường. Nhưng chuyện này cũng chẳng khả thi. Đừng nói tới giờ còn chưa có manh mối gì, cho dù bắt được thì còn phải trải qua xét xử, rồi tiền bồi thường chắc chắn cũng chỉ một ít không thể đủ cho chú Sáu phẫu thuật. Nhận được tiền thì mộ chú đã xanh cỏ rồi.

Thậm chí Tuấn còn nghĩ tới chuyện tự bán nội tạng để kiếm tiền nhưng anh nhanh chóng bỏ nó khỏi đầu. Cho dù là anh dám bán thì cũng không biết bắt đầu từ đâu.

Cho nên tinh thần anh mấy ngày nay lúc nào cũng căng như dây đàn, hiếm khi thấy anh nở nụ cười, mặt lúc nào cũng đăm chiêu.

Tuấn vào phòng cởi bỏ quần dài, áo khoác Grab màu xanh lá và áo thun rồi mặc quần lót đi vào phòng tắm.

Làn nước mát lạnh làm Tuấn thấy thư thái hơn. Anh gội đầu rồi kỳ cọ sơ sơ, nhưng khi mò tay lấy chiếc khăn tắm thì lại không thấy nó đâu. Bình thường luôn có chiếc khăn treo ở đây, vừa để lau mặt vừa để lau người khi tắm rửa. Có lẽ khi anh đi vắng má hoặc Trúc Anh đã lấy đem giặt.

Tuấn lắc đầu, anh cứ vậy trần truồng bước ra khỏi nhà tắm, cả người ướt đẫm nước.

“Áaaaaa…” – Tiếng hét to của Trúc Anh lại vang lên khi Tuấn trần như nhộng mở cửa phòng mình. Không biết từ khi nào Trúc Anh đã đem đồ sạch qua cho anh, đang ngồi trên giường để xếp quần áo.

Mấy hôm nay chị Mai Anh thường xuyên ở bệnh viện chăm sóc cho ba, Trúc Anh liền thành người quán xuyến chuyện nội trợ trong nhà, từ nấu ăn, phơi đồ, rửa chén bát, quét dọn nhà cửa. Dù không đam mê làm mấy việc này như cô chị nhưng khi cần Trúc Anh vẫn làm tốt, dù sao nàng cũng không phải mẫu con gái làm biếng.

Việc Trúc Anh ở nhà lo nội trợ cũng là quyết định chung của gia đình sau khi biết nàng là người phù hợp hiến gan cho chú Sáu. Trúc Anh cần đảm bảo sức khỏe tối đa để khi cần thiết có thể tiến hành phẫu thuật ngay.

Lúc nãy nàng đang ngồi trên giường xếp quần áo thì Tuấn trần như nhộng mở cửa bước vào. Cơ thể nam tính mạnh mẽ, nhất là cây gậy thịt lủng lẳng giữa 2 chân anh lần nữa đập thẳng vào mắt, Trúc Anh hét to một tiếng, hai tay che mặt cúi gập người xuống giường.

Tuấn cũng bị nàng hét làm cho giật mình, nhưng anh rất nhanh lấy lại bình tĩnh. Dù sao đây cũng chẳng phải lần đầu, mà tình huống bây giờ không đến nỗi ngại ngùng như lần trước. Tuấn thấy em gái đã che mặt thì bước tới bên giường với tay lấy chiếc khăn mặt cùng cái áo thun sạch rồi nhanh chóng quay lại phòng tắm đóng cửa lại.

Nghe tiếng đóng cửa Trúc Anh mới từ từ ngẩng đầu lên, mặt đã đỏ lựng. Khúc thịt gân guốc của Tuấn mà nàng thỉnh thoảng vẫn nghĩ đến, giờ thì lại được chiêm ngưỡng trực tiếp lần nữa. Trúc Anh vòng tay trước ngực cố gắng trấn an trái tim đang đập liên hồi của nàng.

Tuấn mặc quần áo xong cố tình chờ một lúc mới mở cửa phòng. Em gái nhìn có vẻ đã bình tĩnh lại dù mặt vẫn còn chút đỏ.

“Anh… xin lỗi. Không biết em đang trong phòng.” – Tuấn mở lời trước.

“Không sao. Anh ăn gì chưa? Mẹ để phần cơm cho anh đó.” – Trúc Anh lắc lắc đầu.

“Nãy anh mới ăn ở ngoài rồi, còn chưa đói. Thôi anh ngủ chút rồi chạy lên bệnh viện đây.”

Tuấn nói rồi lách người qua Trúc Anh, ngả lưng xuống phần giường còn trống. Do đã khá mệt mỏi, chẳng mấy chốc anh đã cất tiếng ngáy đều đều. Trúc Anh thì tiếp tục ngồi xếp cho xong đống quần áo rồi cất vào tủ cho Tuấn.

Nàng định về lại phòng mình nhưng ánh mắt chợt dừng trên người Tuấn, anh đang nằm ngửa một tay gối sau đầu. Dù mới một tuần nhưng Tuấn gầy đi thấy rõ, từng đường cơ nổi rõ hơn trên cánh tay anh. Làn da cũng đen hơn một chút.

Bỗng một động cơ nào đó trong đầu thúc đẩy, Trúc Anh lặng lẽ đóng cửa phòng rồi leo lên giường, nàng gối đầu lên vai, một tay ôm eo, chân gác lên bắp đùi mạnh mẽ của anh.

Dù mới tắm xong nhưng mùi hương nồng đậm nam tính của Tuấn vẫn phả vào mũi nàng. Mùi vị này khác hẳn với hương thơm nhàn nhạt nữ tính trên người chị nàng. Trúc Anh khẽ nhăn mặt, nhưng hít thêm vài hơi nàng lại cảm thấy cũng không khó ngửi, còn có chút kích thích rạo rực.

Tuấn đang mơ màng ngủ bỗng cảm nhận cơ thể êm ái mát lạnh tựa vào người. Anh nghĩ ngay đến Mai Anh nhưng khi tỉnh táo hơn anh nhớ ra Mai Anh còn đang ở bệnh viện, không thể có mặt ở nhà lúc này.

Vậy chỉ có thể là Trúc Anh rồi. Tuấn nằm im khẽ mở mắt quan sát. Quả nhiên anh thấy cô em gái đang tựa đầu vào vai mình, mắt nhắm nghiền, trên mặt còn có vẻ bình yên.

Khẽ thở dài một hơi, anh đoán mấy ngày nay cả nhà ai cũng căng thẳng mệt mỏi, có lẽ Trúc Anh muốn tìm lấy một điểm tựa, một sự an ủi. Không biết đã bao lâu rồi anh chưa ôm Trúc Anh ngủ nhỉ? Chắc phải 7, 8 năm trước rồi.

Không nói gì, Tuấn lặng lẽ đưa một tay vòng qua đầu em gái, nàng khẽ nhích người dụi dụi đầu vào vai, người càng dán sát vào Tuấn hơn. Bàn tay không biết để đâu của anh đành gác tạm lên vòng eo nhỏ nhắn của Trúc Anh.

Giống như chị mình, cơ thể Trúc Anh cũng êm ái mềm mại vô cùng. Trưa nay nàng mặc áo thun mỏng và quần đùi ngắn. Bắp đùi thiếu nữ trơn láng mềm mịn khẽ cọ qua lại trên chân làm Tuấn có chút rạo rực, anh tự nhủ phải bình tĩnh không được nổi lên tà niệm, rồi cố dỗ mình ngủ trở lại.

Có vẻ Trúc Anh cũng chỉ muốn ôm Tuấn ngủ mà thôi, không thấy nàng có động tác gì thêm. Mấy hôm nay trải qua vừa sợ hãi lại vừa bất an. Nàng sợ bị đưa lên bàn mổ, bị con dao sắc lẹm rạch lên người. Nhưng nghĩ đến ba có thể sẽ chết nàng còn sợ hãi nhiều hơn. Tâm trạng đè nén làm Trúc Anh chỉ muốn hét thật to rồi bỏ đi thật xa thật xa, nhưng nàng biết là mình không thể.

Một tuần rồi chưa được ngủ ngon, mỗi ngày chỉ ngủ được vài tiếng, hôm nay được ôm Tuấn Trúc Anh bỗng cảm thấy bình tĩnh hơn nhiều, rất nhanh hai anh em đều chìm vào giấc ngủ.

Không biết qua bao lâu Tuấn cựa mình tỉnh giấc, lúc này chỉ còn chút ánh sáng yếu ớt xuyên qua rèm cửa, căn phòng gần như chìm vào bóng tối. Tuy nhiên thông qua chút ánh sáng đó anh vẫn thấy được đôi mắt trong veo của Trúc Anh đang mở to nhìn mình.

Anh cũng nhận ra không biết từ khi nào mình đã chuyển thành tư thế nằm nghiêng ôm Trúc Anh vào lòng, nàng cũng nghiêng người nép sát vào lồng ngực mạnh mẽ. Trúc Anh tỉnh dậy sớm hơn, đang ngước mặt nhìn Tuấn, khuôn mặt hai người cách nhau chỉ trong gang tấc. Tuấn có thể cảm nhận chóp mũi mềm mềm của em gái đang cọ vào mũi mình.

Bản năng tình dục của cơ thể luôn hoạt động mạnh nhất khi vừa ngủ dậy. Hơi thở thiếu nữ thơm ngát liên tục phả vào mũi làm Tuấn ngây ngất, để ý phần dưới một chút anh nhận ra thằng nhỏ không biết từ khi nào đã vươn lên mạnh mẽ. Chắc chắn Trúc Anh phải cảm thấy rồi nhưng nàng không những không tránh còn cố tình ép người vào sát hơn. Dương vật cương cứng giờ đang kẹp giữa bụng 2 người.

Tư thế này của hai người vô cùng ám muội. Đúng ra Tuấn phải tránh người đi, nhưng một lần nữa bóng đêm đã khơi dậy sự liều lĩnh và phóng túng trong lòng mỗi người. Tuấn cứ nằm im như vậy thêm một lúc, cảm thụ chóp mũi mềm mại, hơi thở như lan của em gái. Không biết vô tình hay cố ý mà Trúc Anh khẽ nhích người lên, bụng nàng cọ xát vào dương vật làm Tuấn cảm thấy rạo rực.

“Mấy giờ rồi nhỉ?” – Tuấn mở lời trước.

“Nãy em coi là 6 giờ kém. Giờ chắc 6 giờ rồi.” – Trúc Anh trả lời anh.

Tuấn nhẩm tính như vậy anh có thể nằm thêm một lúc, tầm 7 giờ hơn mới phải chạy lên bệnh viện để 8 giờ thay ca cho Mai Anh đi về.

Không khí lại chìm vào im lặng.

“Em sợ lắm.” – Một lúc sau đến lượt Trúc Anh lên tiếng.

“Em sợ chuyện gì?” – Tuấn hỏi.

“Đủ thứ hết. Liệu ba có sao không anh?”

“Anh… cũng không biết…” – Tuấn muốn nói gì đó trấn an em gái, nhưng lời ra đến miệng lại thành như vậy. Có lẽ bản thân anh cũng đang sợ hãi với tương lai phía trước.

Trong bóng tối mờ mờ, Tuấn thấy gương mặt Trúc Anh đang di chuyển lại gần hơn nữa. Anh lờ mờ đoán ra nàng muốn làm gì nhưng một sức mạnh đen tối bỗng giữ chặt anh lại, không để anh tránh đầu đi.

Trúc Anh khẽ nghiêng đầu, rất nhanh hai đôi môi đã chạm vào nhau. Ngay khi cánh môi mềm mại của mình chạm vào môi anh, như có một luồng điện truyền thẳng lên não làm nàng cảm thấy ngây ngất, đầu óc ngừng vận chuyển. Tư vị này vừa tuyệt vời vừa kỳ lạ. Trúc Anh bối rối chỉ biết để môi của mình dán lấy môi anh một lúc lâu.


============================================================
Chapter 16
============================================================

Khi Trúc Anh đang tận hưởng nụ hôn đầu của mình thì cảm xúc của Tuấn lại rất phức tạp. Một mặt anh hưng phấn rạo rực khi đôi môi mềm mại của em gái chủ động dâng hiến cho mình, mặt khác thì lại thấy tội lỗi khi hiểu rằng mình đang vụng trộm với em gái người yêu. Rồi một phần khác lại thoải mái dễ chịu vì nụ hôn nóng bỏng đang xua tan cảm giác căng thẳng lo lắng tích tụ trong lòng anh mấy ngày nay.

Đủ thứ xúc cảm đan xen, Tuấn không biết phản ứng sao nữa. Lần đầu được con gái hôn mà anh lại bối rối như vậy.

Trúc Anh tất nhiên không biết trong đầu Tuấn đang không ngừng đấu tranh. Sau phút rụt rè ban đầu nàng chầm chậm hé môi mút lấy đôi môi Tuấn, đầu tiên là môi trên rồi đến môi dưới.

Sau một hồi mút mát Trúc Anh dần cảm thấy rạo rực nên động tác càng táo bạo hơn. Hai bàn tay thon thả ôm lấy gò má anh, bờ môi xinh đẹp không ngừng di chuyển trên môi Tuấn. Trúc Anh còn khẽ đưa đầu lưỡi nhỏ nhắn hồng hồng của mình vào miệng anh.

Tuấn bị sự cuồng nhiệt của em gái cảm nhiễm, dần dần anh cũng bất chấp tất cả. Trong bóng tối mờ mờ, hai tay Tuấn vòng ra sau ôm lấy tấm lưng mảnh mai, miệng và thân thể hai anh em dính chặt vào nhau.

Tuấn bỗng nhiên giật mình, mắt mở to nhìn Trúc Anh. Vì miệng anh vẫn đang bị môi nàng trám kín nên không thốt ra được lời nào. Chỉ có thể phát ra âm thanh “ưm… ưm…”.

Thì ra Trúc Anh đã đưa cả hai tay xuống dưới, bằng một động tác quyết đoán nàng mò vào trong quần anh chụp lấy cây gậy thịt đang cương cứng…

Vừa chạm tay vào chim Tuấn đầu Trúc Anh liền muốn bốc khói, lúc này nàng cũng bất ngờ trước sự bạo dạn của chính mình. Quả thực tính cách nàng có phần mạnh mẽ nhưng nếu là lúc bình thường chắc chắn nàng không dám chủ động đưa tay vào quần đàn ông. Chỉ khi có hoàn cảnh đặc biệt như đêm nay, trong căn phòng tối đen, lại thêm sự căng thẳng sợ hãi tích tụ mới khiến cảm xúc của nàng bùng nổ như vậy.

Một phút bối rối qua đi, Trúc Anh đã bình tĩnh hơn, nàng từ từ vuốt ve thằng nhỏ của anh. Cảm giác như nắm một quả dưa leo to nhưng làm bằng thịt vậy, làn da cậu nhỏ khá trơn láng, bên dưới là từng đường gân nổi lên, phần gốc là bao tinh hoàn đang săn cứng lại.

Trúc Anh rời môi khỏi miệng Tuấn. Hai tay để bên dưới bắt đầu vuốt ve dương vật lên xuống. Ban đầu nàng nắm hơi mạnh tay làm mặt Tuấn nhăn tít lại, nhưng rất nhanh nàng đã điều chỉnh lực đạo cho vừa vặn.

Một tay Trúc Anh nắm mép quần đùi kéo xuống, móc hẳn dương vật và hai viên bi của anh ra ngoài để xoa nắn cho thoải mái. Từ lần bắt gặp Tuấn thủ dâm, thỉnh thoảng cái đó của anh vẫn hiện ra trong đầu nàng, giờ thật sự được cầm nó trong tay làm nàng thấy thích thú và rạo rực vô cùng. Nước nhờn bắt đầu tiết ra từ cô bé.

Tuấn không biết làm gì cho phải, anh đành nằm im hai tay ôm lấy lưng em gái. Lúc này nếu đổi thành Mai Anh thì anh đã hú hét hóa thành sói dữ từ lâu rồi.

Chim Tuấn được hai bàn tay mát lạnh của Trúc Anh chăm sóc rất nhanh đã đạt đến kích cỡ cực đại. Động tác vuốt ve của nàng mặc dù còn non nớt nhưng cảm giác được em gái vụng trộm thủ dâm cho mình làm khoái cảm của anh tăng lên vô số lần.

Từng đợt sung sướng không ngừng truyền lên não làm hơi thở Tuấn trở nên nặng nề, anh cất tiếng rên gừ gừ trong cổ:

“Hà… hà… hờ…”

Một lần nữa Trúc Anh lại rướn người dùng môi mình trám kín miệng Tuấn. Lần này anh cũng nhiệt tình đáp trả lại nàng. Cảm giác ở trên thì được nhấm nháp bờ môi mềm mại, bên dưới thì dương vật không ngừng được bàn tay thiếu nữ sờ nắn chăm sóc quả thật vô cùng sướng khoái.

Hai bàn tay Tuấn dần không muốn yên phận, nó đang bị cơn hứng tình và thằng nhỏ của anh điều khiển. Một cánh tay bắt đầu lần mò xuống dưới, xuyên qua mép quần vải và cả quần lót, trực tiếp nắn bóp bờ mông trần mềm mịn trơn láng của em gái.

“Ôi… ư… ư… ưmmmmm” – Trúc Anh bật tiếng rên rỉ khi mông nàng bị Tuấn sờ mó. Nàng vừa mắc cỡ nhưng cũng thấy thích thích.

“Hờ… hừ… hừ…” – Tuấn cũng rên rỉ khi bàn tay Trúc Anh bắt đầu hoạt động trở lại. Vượt qua sự rụt rè bàn đầu, nàng đã dần làm quen với động tác xoa nắn dương vật. Bây giờ một tay nàng xoa bóp bìu dái, tay còn lại chạy dọc theo thân dương vật, thỉnh thoảng lại dùng lòng bàn tay xoa tròn trên đầu khấc tù tù. Nàng thích thú khi thấy nơi đó đã rỉ ra một chút nước nhờn.

Tuấn hưng phấn lắm rồi, tay kia của anh bắt đầu chui vào trong áo vuốt ve tấm lưng trần nhẵn mịn. Dáng người của hai chị em Trúc Anh khá tương tự nhau, trong bóng tối quả thật khó phân biệt ai là ai.

Trúc Anh chợt thấy ngực nhẹ bẫng, thì ra Tuấn đã bấm mở nút áo ngực. Nàng có chút hoảng hốt nhưng chưa kịp phản ứng gì thì Tuấn một tay giữ eo, tay còn lại đã đưa vào trong áo chụp vào bầu vú trần của nàng mà vò nắn.

“Ối… ôiiiii… anh… đừng… bóp…” – Trúc Anh ngửa đầu rên lớn. Tuy trước giờ nàng hay tự sờ ngực mình nhưng đây là lần đầu tiên nó được bàn tay đàn ông nắn bóp. Có chút đau đau nhưng rạo rực kích thích vô cùng.

Tuấn nhắm mắt cảm nhận bầu vú trần đàn hồi mát lạnh, bóng tối khiến cho thị giác của anh gần như bằng không, nhờ vậy mọi tế bào não đều tập trung hết vào xúc giác. Làn da vú Trúc Anh láng mịn như nhung, êm ái như mỡ đông. Núm vú tròn tròn mềm mại. Tuấn dùng hai ngón tay se se rồi lại bóp nhẹ núm vú làm Trúc Anh hít hà không ngừng.

Tay nàng ở trên dương vật anh càng hoạt động tích cực hơn, không ngừng vuốt ve lên xuống.

“Ôi… hừ… hừ…”

Thằng em của Tuấn được bàn tay em gái xoa bóp một lúc lâu, cảm giác xuất tinh bắt đầu nhen nhóm. Một tay Tuấn xoa nắn bờ mông căng mịn, tay còn lại chụp lên ngực nắn bóp bầu vú thiếu nữ non tơ. Tinh thần thì tập trung hết vào dương vật, cảm thụ từng cơn sung sướng không ngừng truyền lên não.

“Hừ… hừ… anh sắp… ra… mất…” – Tuấn nói ngắt quãng.

Trúc Anh nghe vậy càng sục nhanh hơn, đồng thời nghiêng đầu hôn lấy môi anh. Tuấn tích cực mút lấy đầu lưỡi mềm mại. Bên dưới chim anh đã chực chờ bùng nổ.

“Ưm… ưmmmmm…” – Tuấn cất tiếng rên dài khi miệng đang bị đôi môi em gái trám kín.

Trúc Anh thấy dương vật căng cứng trong tay mình giật lên mấy cái, bàn tay đang xoa nắn ở đầu khấc chợt nóng hổi ẩm ướt. Từng luồng chất lỏng sền sệt bắn đầy lên tay nàng và cả lên áo. Trúc Anh vội đưa tay hứng lấy không để nó rơi xuống ga trải giường.

Vừa được hôn vừa được bàn tay em gái thủ dâm, lại thêm cả tuần rồi chưa được thỏa mãn nên lần này Tuấn xuất rất nhiều. Tay Trúc Anh ướt nhẹp tinh dịch, nàng không biết làm sao đành lau nó lên áo mình, đằng nào thì lát nữa nàng cũng phải thay quần áo rồi vì nàng biết quần lót của mình bên dưới đã ướt hết.

Lau lau mấy cái Trúc Anh đưa cổ tay lên mũi, mùi tinh khí tanh tanh nồng nồng lại không làm nàng thấy khó chịu, ngược lại còn có chút thèm muốn. Nàng đưa lưỡi liếm thử cổ tay, cảm nhận hương vị mằn mặn lại hơi béo béo.

Tuấn nằm thở hổn hển, anh không biết phải nói gì. Không khí có chút kỳ lạ.

“Ừm… anh phải chạy lên bệnh viện đây.” – Một lúc sau Tuấn mới lên tiếng phá vỡ sự im lặng.

Trúc Anh bất ngờ chồm người đặt lên môi Tuấn một nụ hôn sâu, môi hai người lại dính lấy nhau một lúc mới rời ra.

“Em về phòng đây, anh đi cẩn thận đó.” – Giọng nàng mang chút dịu dàng, Trúc Anh trở người ngồi dậy rời khỏi phòng để lại Tuấn bần thần nằm trên giường không biết nghĩ gì.

Giờ thì cảm giác tội lỗi trong anh mới trỗi dậy. Sau này ngoài tìm cách kiếm tiền cho chú Sáu phẫu thuật, anh còn phải bận tâm thêm vấn đề của Trúc Anh. Và chưa biết phải làm sao đối mặt với Mai Anh đây.

Tuấn với tay mò lấy điện thoại, ánh sáng từ màn hình làm anh có chút chói mắt. Thấy đã đến giờ phải đi nên anh đành tạm vứt bỏ mọi chuyện ra sau đầu, lật đật thay đồ rồi chạy lên bệnh viện.


Khi Tuấn gặp Mai Anh thì thấy mắt nàng đỏ hoe, có vẻ vừa khóc xong một trận. Cảm giác tội lỗi lại dâng lên mạnh mẽ khi anh nghĩ đến mình vừa lén lút vụng trộm với em gái nàng ở nhà. Còn nàng thì ở bệnh viện khóc một mình.

“Sao em khóc vậy? Có phải ba bị làm sao?” – Tuấn vội hỏi.

“Ba vẫn vậy, bác sĩ nói tầm 4 ngày nữa có thể xuất viện. Nhưng mà gan ba vẫn không tốt lên, có thể chuyển nặng bất cứ lúc nào.” – Mai Anh trả lời.

“Đừng lo, ba sẽ ổn thôi mà.” – Tuấn ôm lấy nàng vào lòng.

“Làm sao mà ổn được, ba sắp chết thì có!” – Bất ngờ là Mai Anh lại vùng ra, nàng nói như hét vào mặt Tuấn nhưng sau đó lại lập tức cảm thấy hối hận. Sau khi nhắn tin trao đổi với Thảo xong, nàng vừa lo cho ba vừa lo lắng cho tương lai sắp tới của mình khiến tâm trạng lúc này tồi tệ vô cùng.

Tự nhiên nàng cảm thấy tức giận với Tuấn khi anh không bảo vệ được mình, làm nàng sắp phải bước lên con đường mờ mịt không có lối về. Dù Tuấn không có lỗi gì trong chuyện này, tất cả đều do Mai Anh tự quyết định nhưng tâm tình thiếu nữ buồn giận vô cớ làm gì có lý lẽ nào chứ.

Nước mắt nàng lại tuôn trào như mưa:

“Hu… hư… hư… em sợ lắm, em sợ lắm. Em không muốn ba chết!” – Giọng Mai Anh nghẹn ngào.

Tim Tuấn thắt lại, anh chỉ biết nắm lấy tay người yêu an ủi:

“Ba sẽ không chết đâu, anh hứa!” – Tuấn hạ quyết tâm bằng mọi giá anh phải kiếm được tiền phẫu thuật cho chú Sáu. Anh nghĩ sáng mai sẽ lên ngân hàng hỏi xem có thể cầm cố căn nhà không, nhưng anh cũng tự biết khả năng này không cao.

Mai Anh khóc một hồi thì hơi cảm thấy khuây khỏa, nàng thút thít nói:

“Chiều mai anh lên sớm xíu khoảng 5 giờ nha. Buổi tối em phải chạy qua Thảo một chút.”


============================================================
Chapter 17
============================================================

Lui thời gian lại vài tiếng về lúc 4 giờ chiều, khi Tuấn vừa về tới nhà chuẩn bị đi tắm thì Mai Anh cũng đang nhắn tin cho Thảo:

[Mai Anh: Về nhà chưa? Chuyện mày nói hồi nãy, nếu tao chịu thì giờ làm sao?]

Hai mươi phút sau Thảo mới trả lời tin nhắn:

[Thảo: Nghĩ kỹ rồi hả? Để tao hỏi ba thử. Đang ở với ổng nè.]

Mai Anh lại chờ thêm mười lăm phút để nhận hồi âm từ Thảo. Mười lăm phút này đối với nàng quả thực dài vô cùng. Một mặt nàng hy vọng Thảo có tin tức tốt để mình mau chóng kiếm được tiền chữa trị cho ba. Mặt khác nàng lại ước rằng ba nuôi của Thảo từ chối giúp mình, như vậy nàng sẽ thấy nhẹ nhõm vì không cần phải dấn thân vào con đường này, cho dù nàng còn chưa biết cách nào khác.

Hai luồng suy nghĩ liên tục va chạm trong đầu. Đến khi điện thoại “ting ting” tin nhắn trả lời của Thảo nàng mới tỉnh lại rồi hồi hộp mở xem, còn bồn chồn hơn lúc xem kết quả thi đại học.

[Thảo: Ba tao nói bạn bè ổng thì ổng không hỏi nên không biết ai có nhu cầu. Nhưng mà ổng có một cơ hội khác cho mày. Ổng nói chiều mai tầm 6 giờ mày qua nhà tao đi rồi nói chuyện cụ thể.]

Mai Anh đọc tin nhắn mà tâm trạng rối bời.

[Mai Anh: Vậy mai tao qua. Mà ổng có nói mày cơ hội gì đó là sao hông?]

[Thảo: Cũng không nói rõ, hình như muốn giới thiệu mày cho đối tác gì đó. Tao không chắc lắm. Mà nè, chuẩn bị tinh thần nha, ổng nói cần check mày một chút mới tính tiếp được.]

[Mai Anh: Check tao là sao?!]

[Thảo: Còn sao nữa, thì cởi đồ xem người ngợm body. Chưa biết chừng còn chịch nữa. Mà đừng lo, tao giúp mày vắt khô ổng trước, cùng lắm ổng làm một nháy à.]

Mai Anh đọc tin mà mặt tái mét, không ngờ điều nàng sợ nhất tới nhanh như vậy. Một lúc sau không thấy tin nhắn trả lời, Thảo nhắn tiếp:

[Thảo: Mày đâu rồi? Sợ cái gì? Chẳng phải mày với ông Tuấn chịch nhau tè le rồi sao. Can đảm lên, nếu đã dám làm thì tương lai còn bị chịch dài dài.]

Thảo viết vậy ngược lại làm Mai Anh càng hoang mang, lúc này nàng đã có một chút hối hận rồi vì đối với nàng chuyện quan hệ tình dục mang tính nhạy cảm và vô cùng riêng tư, nàng tuyệt đối không muốn quan hệ bừa bãi. Nhưng vì mạng sống của ba nàng đang phải đánh đổi niềm tin của mình.

Mai Anh quay đầu ngắm nhìn chú Sáu thiêm thiếp nằm trên giường bệnh hai mắt nhắm nghiền, mồ hôi lấm tấm trên trán. Khuôn mặt cương nghị của ông giờ trông nhợt nhạt và già nua. Cảnh tượng đó một lần nữa giúp nàng gạt tan mọi băn khoăn, để cứu ông nàng sẽ bất chấp tất cả.

[Mai Anh: Tao biết rồi. Vậy mai 6 giờ gặp.] – Mai Anh nhắn lại một cách dứt khoát.

Từ lúc đó đến khi Tuấn vào bệnh viện thay ca nàng hết ngồi bần thần thì là khóc thút thít. Quyết tâm là một chuyện nhưng mặt khác nàng vẫn sợ vô cùng.

Nàng chỉ dám khóc nho nhỏ vì không muốn chú Sáu nhìn thấy. Tâm trạng rất tệ nhưng không thể tâm sự với ai. Nếu là chuyện khác nàng còn có thể kể với Tuấn, nhưng chuyện này thì không thể rồi.

Khi Mai Anh về đến nhà thì đã gần 9 giờ tối. Chẳng có tâm trạng nào ăn tối nên nàng chỉ tắm rửa thay quần áo rồi lăn ra giường suy nghĩ vu vơ. Trúc Anh nằm bên cạnh vừa bấm điện thoại còn hát nho nhỏ, có vẻ yêu đời lắm. Mai Anh thấy em gái hôm nay hơi là lạ nhưng rất nhanh liền bỏ qua không để ý nữa. Trong đầu nàng giờ chỉ băn khoăn cuộc hẹn ngày mai.


Hôm sau Tuấn về nhà lúc 2 giờ chiều. Anh tranh thủ chạy về ăn uống nghỉ ngơi để lát nữa lên bệnh viện sớm thay ca cho Mai Anh. Đoán là mấy ngày nay căng thẳng quá nên nàng muốn qua nhà Thảo chơi xả stress một chút, nếu là như vậy thì cũng tốt nên Tuấn chẳng hỏi kỹ hơn.

Rồi bỗng anh lại nghĩ đến chuyện với Trúc Anh hôm qua. Dù biết điều hai người đã làm thực sự sai trái nhưng lại không thể kiềm chế mà cứ nghĩ tới nó mãi. Một phần trong anh gào thét phải ngừng lại ngay nhưng một phần khác lại chờ mong nó tiếp tục xảy ra. Tuấn không làm sao khống chế được tâm tình của mình.

Vừa cởi bớt quần áo vừa suy nghĩ vẩn vơ, trong lúc đó ở nhà ngoài Trúc Anh đã đem cơm qua cho anh. Nàng ngồi đối diện nhìn anh ăn.

Tuấn ráng tập trung ăn uống nhưng mắt vẫn thỉnh thoảng liếc nhìn em gái ngồi đối diện, từ sau tối qua thì tới giờ anh mới gặp lại nàng. Trúc Anh thấy hết nhưng không nói gì, chỉ ngồi đó lướt lướt điện thoại, đến khi anh ăn xong nàng mới lên tiếng:

“Nè, anh đang nghĩ gì mà dựng lên vậy?” – Trúc Anh cười tủm tỉm.

Giờ Tuấn mới để ý quần mình từ khi nào đã đội lên một cục. Vì đang mặc quần đùi lại ngồi khoanh chân trên nền gạch nên thằng nhỏ của anh vừa vươn cao là Trúc Anh ở phía đối diện thấy ngay.

“Đâu… Đâu có gì. Bình thường mà.” – Tuấn bối rối lấy tay đè xuống quần.

“Anh đi tắm đi. Em rửa chén.” – Trúc Anh vừa nói vừa gom chén dĩa.

Nghe em gái nói vậy Tuấn liền đứng dậy lấy đồ đi tắm, một tay vẫn giữ dưới quần. Anh tự trách bản thân sao cứ nghĩ đến chuyện đó đến mức làm nó cương cứng như vậy.

Có điều xem ra không chỉ mình Tuấn đề tâm, vì khi tắm xong mở cửa bước vào phòng anh thấy em gái đang ngồi trên giường mình thay vì về nhà.

Tuấn hơi ngạc nhiên, trong lòng lại đủ thứ cảm xúc dâng trào. Vừa lo lắng lại có chút háo hức, nhất thời anh không biết nói gì mới tốt.

“Anh không ngủ đi lát còn lên bệnh viện?” – Trúc Anh mở lời trước phá tan sự im lặng.

“Ờ, đúng đúng…” – Tuấn đáp rồi lật đật lách người qua Trúc Anh nằm lên giường.

Đúng như anh nghĩ, Trúc Anh liền ngả lưng nằm xuống bên cạnh tựa đầu vào bờ vai rắn chắc. Cảm giác được hai khối mềm mềm êm ái ép sát vào tay làm Tuấn bất ngờ, không biết Trúc Anh đã cởi bỏ áo ngực từ khi nào, chỉ mặc trên người chiếc áo thun mỏng.

Tuấn lập tức thấy rạo rực hẳn, thứ giữa 2 chân bắt đầu rục rịch. Anh vội đưa tay đè xuống.

Nhưng hành động này không qua được mắt Trúc Anh, nàng dùng tay của mình chen xuống dưới tay anh, cách một lớp vải xoa xoa thẳng nhỏ. Tuấn “hừ” nhẹ một tiếng trong cổ họng, có bàn tay con gái chạm vào chỗ đó liền cứng lên nhanh chóng không sao kiềm chế được.

“Í sao nó cứng lên nữa nè?” – Trúc Anh trêu dù nàng thừa biết vì sao.

“Anh… không biết… hờ… hờ…” – Tuấn đáp hết sức ngáo ngơ khi bàn tay mềm mại của em gái vẫn liên tục xoa tới xoa lui trên quần anh ngay vị trí nhạy cảm.

“Em sờ nó xíu nha.” – Trúc Anh thì thầm bên tai Tuấn, hơi thở âm ấm phả vào tai càng làm anh thấy kích thích kinh khủng.

Tuấn chỉ biết “ừ” một tiếng, Trúc Anh lật mình ngồi lên hai đầu gối, chân gập lại ép vào hai bắp đùi anh. Nàng cúi về trước hai tay nắm mép quần từ từ kéo xuống. Giờ nàng cũng hồi hộp lắm, trống ngực đang gõ liên hồi.

Hôm qua hai người mò mẫm nhau trong bóng tối, Trúc Anh chỉ dùng tay cầm nắm chứ không nhìn thấy dương vật của Tuấn. Lúc này thì mọi thứ còn rất sáng sủa nhờ vào ánh nắng chiều vàng nhạt xuyên qua tấm rèm mỏng trên cửa sổ.

Trúc Anh không kiềm chế được khẽ “ô” một tiếng, mắt nàng mở to nhìn khúc thịt gân guốc bật ra trước mặt mình. Hai lần trước chỉ nhìn thoáng qua, giờ nàng mới có thể ngắm nghía nó rõ ràng.

Dù nàng từng lén coi phim sex nhưng tận mắt thấy nó ngoài đời kích thích hơn trên phim đâu chỉ gấp mười lần. Quan sát cây gậy thịt ngăm đen hùng dũng, từng đường gân nhỏ nổi lên bên dưới lớp da trơn bóng, trên cùng là đầu khấc tù tù đỏ bầm khiến cổ họng nàng chợt khô khốc. Khẽ nuốt một ngụm nước bọt, Trúc Anh từ từ vươn những ngón tay thon dài của mình cầm vào chim Tuấn.

“Hà…” – Tuấn thờ một hơi dài khoan khoái khi bàn tay mát lạnh của em gái bắt đầu di chuyển lên xuống dọc theo thân cu. Một lần nữa thủ dâm cho anh.

“Anh thích em làm vầy không?” – Một bàn tay Trúc Anh nắm lấy phần gốc mân mê 2 hòn dái, tay kia bao quanh khúc thịt gân guốc sóc nó lên xuống, thỉnh thoảng dùng lòng bàn tay xoa tròn trên đầu nấm. Từng cơn sướng khoái liên tục truyền lên não làm sự áy náy tội lỗi ban đầu nhanh chóng bay biến khỏi đầu Tuấn.

“Thích… chứ… hờ… hờ…” – Anh trả lời ngắt quãng, hơi thở gấp gáp và nặng nề dần.

Chống cùi chỏ xuống giường nhỏm người dậy, theo thói quen Tuấn duỗi tay ra hướng tới ngực Trúc Anh. Nhưng ngay khoảnh khắc gần chạm vào thì chút lý trí còn sót lại bỗng ngăn cản, khiến nó ngưng lại giữa không trung.

Khi Tuấn còn đang chần chừ, một tay Trúc Anh liền nắm lấy cổ tay anh kéo tới, đặt nó lên bầu ngực thiếu nữ êm ái của mình.

Được sự cho phép của nàng, chút chần chừ trong Tuấn biến mất sạch sẽ, anh phấn khích vò nắn bầu vú căng tròn của em gái. Qua lớp vải mỏng có thể cảm nhận rõ ràng đầu nhũ hoa dần cứng lên nhanh chóng.

“Hơ… hơ… hơ…” – Trúc Anh bật ra tiếng rên rỉ khi vú nàng liên tục bị tay anh nắn bóp thành đủ hình dạng. Bàn tay vuốt ve dương vật của anh càng nhanh hơn.

Tuấn đã hoàn toàn bị bản năng tình dục chi phối, giờ anh chẳng nghĩ đến ngủ nghê hay Mai Anh gì nữa. Anh bật người ngồi dậy ôm lấy em gái, một tay đặt sau lưng, tay còn lại chui vào trong áo trực tiếp xoa nắn bộ ngực trần láng mịn. Khối mỡ trong tay anh mềm mại tươi mát vô cùng, cảm thấy đầu vú cồm cộm trong lòng bàn tay làm Tuấn thích thú.

“Ứm… ưm… ưmmmmm” – Trúc Anh chỉ có thể rên rỉ khe khẽ khi mà miệng nàng cũng đã bị trám kín. Anh hấp tấp ngậm mút hai cánh môi xinh mềm mại, đưa lưỡi vào trong khoang miệng em gái quét qua hàm răng nhỏ và đều, thưởng thức hương vị nước bọt của nàng.

Đầu óc Trúc Anh giờ trống rỗng. Tuấn bỗng nhiên tăng tốc làm nàng không kịp phản ứng. Sự kích thích đến từ nhiều chỗ trên cơ thể, khoang miệng thì bị chiếc lưỡi của anh làm loạn, hai vú bị bàn tay đàn ông to khỏe liên tục vò nắn rồi lại se se đầu nhũ hoa làm nàng vừa đau vừa sướng. Nàng chỉ biết dùng hai tay liên tục vuốt ve trên thân thằng nhỏ.


============================================================
Chapter 18
============================================================

“Ưm… ưmmmmm…” – từng tiếng rên ngắt quãng bật ra từ cổ họng Trúc Anh trong khi Tuấn đang ngấu nghiến đôi môi nàng. Bàn tay anh đặt sau lưng lúc này mò vào trong quần lót mạnh mẽ nắn bóp cặp mông trần căng mọng. Tay còn lại vẫn không ngừng vò nắn nhũ hoa trơn mịn của nàng.

Trúc Anh bối rối khi Tuấn đột nhiên trở nên mạnh bạo. Dù sao nàng vẫn còn là trinh nữ, nàng không ngờ rằng chút hành động kích thích của mình đã khơi dậy con dã thú trong anh. Giờ đây Trúc Anh không biết làm sao, thậm chí mơ hồ có chút sợ hãi.

Hai tay nàng không còn nắm lấy khúc thịt của Tuấn nữa mà vòng qua ôm chặt lưng anh, chịu đựng anh dày vò khắp nơi trên cơ thể.

Bỗng nàng thấy thân trên mát mẻ, thì ra Tuấn vừa lột chiếc áo thun mỏng qua khỏi đầu nàng. Dưới ánh nắng vàng lấp lánh xuyên qua cửa sổ, thân thể thanh xuân của Trúc Anh phơi bày ra toàn bộ.

Chiếc cổ dài trắng muốt đang nổi lên một ít da gà, bờ vai thon thả lộ ra xương quai xanh. Cặp vú trần vốn trắng tinh giờ đã ửng đỏ do sự nắn bóp mạnh bạo của Tuấn. Hai núm vú tròn trịa đỏ như son cương cứng vô cùng khiêu khích dục vọng đàn ông. Nhìn xuống dưới là vòng eo thon thả, chiếc bụng phẳng lỳ với lỗ rốn nhỏ sâu hun hút.

Trúc Anh chỉ thua kém cô chị mình một chút về khuôn mặt và độ trắng sáng của làn da. Còn so về cơ thể mỹ cảm thì tuyệt không lép vế chút nào.

Lần đầu tiên cơ thể bị phơi bày trước mặt đàn ông, dù tính cách có phần mạnh mẽ thì trước trải nghiệm đầu đời này vẫn làm nàng xấu hổ vô cùng. Trúc Anh bối rối vòng hai tay ôm lấy ngực, mặt hơi nghiêng sang bên, mắt nhắm nghiền không dám nhìn Tuấn.

Sự run rẩy của nàng càng làm mong muốn chiếm hữu trong Tuấn trỗi dậy mạnh mẽ. Bức bối trong mấy ngày nay làm anh không còn là chính mình nữa. Sáng nay Tuấn vừa tới ngân hàng hỏi về việc cầm cố căn nhà nhưng vẫn như cũ chỉ nhận được những cái lắc đầu khiến anh càng trở nên tuyệt vọng. Giờ Tuấn chỉ muốn mạnh mẽ làm tình để giải tỏa sự khó chịu trong lồng ngực.

Hai tay anh nắm lấy cổ tay Trúc Anh kéo xuống, bầu ngực thiếu nữ căng tròn lập tức lộ rõ trước mắt. Hai vú trắng tinh run lên nhè nhẹ, có thể nhìn rõ vài vệt đỏ lựng trên đó.

Lần này không mất quá nhiều thời gian nhìn ngắm, Tuấn vội vã cúi đầu mút lấy một bên ngực. Dùng môi của mình mút mát núm vú đỏ hồng, kẽo căng nó ra vài lần rồi lại dùng miệng ngoạm lấy liên tục dùng lưỡi chà sát đầu vú mềm mịn.

“Ôi… ôi… ưm… ư… ư…” – Trúc Anh nhắm mắt ngửa đầu rên rỉ khi lần đầu tiên trong đời núm vú được con trai liếm mút. Lần trước nàng đã bú vú chị mình, bây giờ mới được trải nghiệm vú mình bị người khác bú là thế nào.

Từng cơn từng cơn nhột nhạt vừa đau vừa kích thích từ đầu vú truyền lên não rồi lan ra toàn thân. Cô bé của nàng bên dưới bắt đầu ẩm ướt. Trúc Anh chỉ biết vòng tay ôm lấy đầu Tuấn, rên rỉ mặc cho anh thưởng thức bộ ngực trần căng mọng của mình.

Bú mút xoa nắn thêm một hồi, Tuấn lật người đặt Trúc Anh nằm ngửa xuống giường, miệng anh lần nữa áp vào môi nàng trong khi tay liên tục vò nắn bầu vú căng mịn.

“Ứmmmmm… ứmmmmm…” – Trúc Anh rên trong cổ họng khi núm vú bị hai ngón tay Tuấn vần vò rồi lại bóp mạnh kéo căng nó lên. Đầu nhũ hoa là chỗ nhạy cảm vô cùng, hành động mạnh bạo của Tuấn làm nàng vừa đau vừa sướng, vì không có kinh nghiệm gì nên chỉ biết trân người ra chịu đựng.

Rời miệng Trúc Anh, đôi môi Tuấn tiếp tục di chuyển xuống dưới, trên đường đi vừa hôn vừa liếm lên làn da mịn màng mát lạnh.

Môi anh lướt qua cần cổ, hôn lên vai, xương quai xanh rồi một lần nữa tìm tới bộ ngực trần gợi cảm. Lần này Tuấn không vội mút nhũ hoa mà vừa hôn vừa liếm khắp hai bầu vú. Chiếc lưỡi ướt át lướt qua mọi nơi trên ngực em gái nhưng chừa lại đầu vú không đụng đến.

Trúc Anh bị Tuấn liếm láp đến bứt rứt vô cùng, nàng không chịu nổi mà vòng tay ôm đầu Tuấn đưa miệng anh vào núm vú của mình. Giờ Tuấn mới thỏa mãn cho nàng, anh hé môi mút mạnh núm vú đỏ hồng, kéo căng ra rồi lại dùng lưỡi liên tục đá nó lên xuống trong miệng.

“Ưhhhhh… ư… em… thích quá…” – Trúc Anh rên rỉ, nàng hơi nhấc người để núm vú mình dán sát vào miệng anh hơn.

Tuấn đã đắm chìm vào vòng xoáy nhục dục, hai tay anh nắm mép quần Trúc Anh kéo mạnh, lột cả quần dài và quần lót của nàng xuống tới mắt cá.

Trúc Anh trong cơn đê mê không kịp phản ứng, chỉ thấy thân dưới chợt mát lạnh. Toàn bộ cơ thể trần truồng đã phơi bày trước mắt anh.

“Khônggggg…” – bây giờ mới kịp phản ứng, Trúc Anh vội khép chân dùng hai tay che lấy cô bé, mặt nàng đỏ bừng bừng.

Tuấn đã nứng lắm rồi, anh lần nữa nắm hai bàn tay mềm mại của em gái đưa sang bên. Anh bỗng thấy trước mắt một mảnh trắng lóa, bờ mu Trúc Anh trắng như trứng gà bóc, sạch trơn không một cọng lông.

Tuấn chỉ nhìn một cái đã lập tức máu nóng dâng trào, thằng nhỏ dựng lên mạnh mẽ. Âm hộ sạch trơn không lông kích thích dục vọng đàn ông theo một cách hoàn toàn khác biệt.

Hai tay Tuấn nắm lấy hông Trúc Anh khẽ di chuyển người nàng, đặt mông nàng ở ngay mép giường, Tuấn bước xuống giường quỳ gối một chân trên nền gạch, mặt kề sát vào con bướm láng mịn của em gái.

Trúc Anh bây giờ đầu muốn bốc khói, nàng vừa hưng phấn vừa mắc cỡ, mặt đỏ tới mức có thể nặn ra máu. Nàng đưa hai tay che mặt, bầu ngực trần run run khi Tuấn dùng hai ngón tay cái khẽ tách mép ngoài của chim nàng, lộ ra phần thịt đỏ au bên trong như một con sò huyết thơm ngon vô cùng.

Cơ thể Trúc Anh sau một trận giày vò đã rạo rực lắm rồi, mép bướm hơi nở ra, bên trong một mảnh ẩm ướt. Tuấn có thể nhìn rõ giọt nước nhờn lấp lánh đang rỉ ra.

Anh liếm liếm bờ môi khô khốc rồi nhanh chóng vục mặt vào âm hộ thơm ngon của em gái. Cơ thể và dâm thủy Trúc Anh dù không có mùi thơm nhẹ cực kỳ độc đáo như chị mình, nhưng vẫn là vô cùng dễ ngửi. Mùi hương trinh nữ thanh tân chui vào mũi kích thích dục vọng nguyên thủy nhất của Tuấn.

“Oohhhhh… Ôi… ưmmmmm… Ưmmmmm… anh… làm gì… vậy… ôi… ôi…” – tất nhiên Trúc Anh biết Tuấn đang làm gì mình nhưng nàng không thể cưỡng được mà rên lớn. Hang động nguyên sơ của nàng lần đầu được lưỡi đàn ông thám hiểm. Cả người Trúc Anh gồng cứng, lưng ưỡn lên. Mọi nơ ron thần kinh tập trung hết vào giữa hai chân, nàng có thể biết rõ chiếc lưỡi như xúc tu bạch tuộc của anh trai đang liếm chỗ nào trong âm hộ của mình.

Lưỡi Tuấn không ngừng di chuyển lên xuống, hết đánh lên hột le nho nhỏ lại chà sát lung tung phần mép thịt đỏ hồng. Thỉnh thoảng uốn lại muốn chui sâu vào lỗ âm đạo chật hẹp.

Hai môi của Tuấn cũng không ở yên, cứ liếm láp một chút anh lại dùng môi mút lấy âm vật và hai mép bướm. Tạo thành tiếng “rồn rột” vô cùng kích thích.

“Ahhhhh… em… sướng… sướng… sướng… ư…” – Trúc Anh trân người rên rỉ ngắt quãng, nước nhờn tuôn trào như suối. Âm hộ dần dần mở rộng.

Cơn khoái cảm tăng dần theo cấp số nhân, Trúc Anh thấy mình sắp lên đỉnh rồi. Dù nàng đã từng thủ dâm nhưng cơn sướng khoái Tuấn mang lại lúc này nhiều hơn gấp mấy lần khi nàng tự dùng tay thỏa mãn.

“Ah… ah… ha… ha…” – Trúc Anh đã sướng tới mụ mị, người nàng căng cứng, giật giật nhè nhẹ theo từng cú đá lưỡi của Tuấn.

Lại qua thêm một lúc, cơn khoái cảm lên tới đỉnh điểm. Hai tay Trúc Anh bấu chặt xuống nệm, đầu ngửa lên hết cỡ, người liên tục giật nảy. Bên dưới của nàng cũng không kiềm chế được mà tuôn trào xối xả.

Hơi thở nàng ngắt quãng, cơn cực khoái khiến nàng không thở nổi cũng không rên nổi một tiếng nào, chỉ biết gồng người tận hưởng sự sung sướng kinh khủng đang từ âm đạo truyền đi mọi nơi.

Tuấn thấy vậy cũng rất hưng phấn, hai tay anh bóp chặt cặp mông trần đàn hồi láng mịn. Khép môi mút hết nước nhờn đang rỉ ra liên tục.

“Hà… hà… hà… hà…” – phải mấy phút sau cơn cực khoái của Trúc Anh mới qua được một chút. Nàng vô lực nằm trên giường thở dốc.

Bây giờ thì đến lượt Tuấn thấy bứt rứt, chim anh đã căng tức lắm rồi, anh muốn được thỏa mãn.

Tuấn lần nữa kéo người Trúc Anh vào bên trong rồi quỳ gối giữa hai chân nàng, hai tay tách cặp đùi trắng tinh thon dài qua hai bên. Anh cầm thằng nhỏ đã căng cứng tối đa vuốt vuốt mấy cái, kê đầu khấc ngay trước âm hộ đỏ hồng ướt át của em gái.

Trúc Anh vừa tỉnh lại từ cơn sướng khoái, nàng nhận ra anh sắp làm gì. Dù trong đầu có chút đắn đo bối rối nhưng nàng không ngăn cản Tuấn. Nàng nhắm nghiền mắt nghiêng đầu qua một bên, cổ tay đưa lên che trước miệng chờ đợi thời khắc mất đi đời con gái.

Rất nhanh nàng liền thấy cửa mình căng tức, dù mới vừa lên đỉnh nên chỗ đó hơi tê tái, tuy vậy Trúc Anh vẫn cảm nhận rõ sự đau đớn khi mép lồn bị đầu khấc tù tù to lớn chèn vào.

Tuấn đã đút vào được một chút, giống như lần trước phá trinh Mai Anh, cây gậy thịt của anh chỉ vào được một đoạn ngắn liền bị cản lại không tiến thêm được nữa.

Đang muốn lấy hơi thúc mạnh, Tuấn bỗng để ý biểu cảm nhăn nhó cam chịu của em gái. Vô tình trùng khớp với hình ảnh Mai Anh khi đó trong khách sạn ở Vũng Tàu.

Tuấn khựng lại một nhịp. Trong tích tắc đó chút lý trí cuối cùng trong anh vùng lên mạnh mẽ chiếm lại quyền điều khiển cơ thể. Anh nhận ra mình đang trên miệng vực của việc hoàn toàn phản bội Mai Anh. Nếu xem hành động trước giờ của hai người chỉ là thỏa mãn cho nhau thì khi anh đưa thằng nhỏ của mình vào âm hộ Trúc Anh nghĩa là cả hai chính thức làm tình rồi.

“Bốp!” – Tuấn đưa tay tát mạnh vào mặt. Má lập tức đỏ ửng lên. Anh vội kéo quần lên rồi xoay người ngồi ở thành giường, hai tay ôm lấy đầu tự trách mình sao có thể mất kiểm soát như vậy.


============================================================
Chapter 19
============================================================

Trúc Anh chợt thấy áp lực ở cô bé biến mất. Nàng vừa hé mắt ra thì chứng kiến cảnh Tuấn tự tát mình rất mạnh sau đó ủ rũ ngồi ôm đầu ở góc giường.

Suy nghĩ một chút Trúc Anh đã lờ mờ đoán được nguyên nhân. Nàng nhẹ nhàng ngồi dậy vòng hai tay qua vai Tuấn ôm lấy anh từ phía sau, cơ thể trần trụi không một mảnh vải ép sát vào bờ lưng vững chãi.

“Anh sao vậy?” – Trúc Anh hỏi nhỏ.

“Haiz… anh xin lỗi, lúc nãy anh không kiềm chế được.” – Tuấn thở dài đầy áy náy.

Sau một khoảng lặng ngắn ngủi, Trúc Anh an ủi anh:

“Không sao… tại em trước mà.” – Nàng lí nhí nói vào tai Tuấn.

Hai bên lại rơi vào trầm tư. Giờ Tuấn mới để ý hai quả đào căng mọng của em gái đang dán vào người mình.

“Thôi anh chạy lên bệnh viện đây.” – Tuấn mở miệng phá vỡ sự im lặng, mặc dù bây giờ vẫn còn sớm nhưng nếu không rời khỏi khung cảnh ám muội này anh không biết mọi chuyện còn phát triển tới đâu nữa.

“Chỗ này của anh còn cứng nè…” – Trúc Anh bất ngờ đưa một tay qua eo Tuấn luồn vô quần, chạm lên cột cờ còn đang dựng thẳng.

“Hừ… ừ… ừ…” – Tuấn phát ra tiếng rên trầm trầm. Thằng nhỏ của anh nãy giờ còn chưa chịu nằm xuống, bây giờ được bàn tay con gái mát rượi nắm vào nó nhanh chóng lấy lại khí thế. Hùng dũng vươn lên thẳng tắp.

Thấy Tuấn ngồi yên ra vẻ hưởng thụ, Trúc Anh liền dùng những ngón tay thon dài của mình bao quanh dương vật nhẹ nhàng sóc sóc lên xuống.

“Hà… hờ… hờ…” – Hơi thở Tuấn dần nặng nề. Đúng là cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng. Từng cơn sướng khoái từ cây gậy thịt giữa hai chân truyền lên não làm Tuấn bứt rứt trở lại. Có điều lần này anh ráng kiềm chế không làm thêm động tác nào mà chỉ ngồi im tận hưởng.

Nhưng tư thế này có chút làm khó Trúc Anh, nàng sóc thêm được một lúc thì đã mỏi tay.

Trúc Anh nghĩ nghĩ rồi nhẹ nhàng rút tay khỏi quần Tuấn, với lấy chiếc gối rồi mang theo nó bước xuống giường vòng ra đứng trước mặt anh.

Tuấn hít mạnh một hơi ngắm nhìn cơ thể trần truồng gợi cảm đầy mời gọi của em gái đang ở trước mặt mình, một tay nàng cầm chiếc gối buông thõng ở một bên chân.

Nhìn bầu vú căng tròn, nhũ hoa đỏ hồng rung rinh nhè nhẹ làm cổ họng Tuấn lại khô khốc. Ánh sáng vàng nhạt buổi chiều chiếu lên cơ thể lõa lồ của Trúc Anh toát lên vẻ khêu gợi khó tả.

Như đoán được ý nghĩ của Tuấn, Trúc Anh khẽ bước thêm một bước, ưỡn ngực để núm vú chạm vào chóp mũi anh. Nàng lắc nhẹ bầu vú, núm vú hồng hồng liền cọ xát qua lại trên mũi Tuấn.

Quả nhiên Tuấn không thể cưỡng lại hành động khiêu khích này, anh há miệng ngoạm lấy đầu vú nghịch ngợm, dùng môi và lưỡi trừng phạt nó.

Miệng liên tục ngậm mút một bên vú, tay anh cũng đưa lên chụp lấy bầu vú trần căng mọng còn lại, tay kia vòng qua eo kéo sát cơ thể thiếu nữ trần trụi trắng mịn vào người mình.

“Hơ… hơ… ơ…” – Trúc Anh ngửa đầu rên rỉ. Nàng phát hiện mình rất thích bầu vú được Tuấn dùng miệng và tay mát xa chăm sóc, cảm giác lúc này thoải mái sung sướng hơn nhiều so với nàng dùng tay tự bóp ngực. Nàng nhắm mắt cảm thụ chiếc lưỡi nham nhám ẩm ướt của Tuấn chà sát trên đầu vú. Mỗi lần anh dùng môi kéo căng nó ra dù có chút đau nhưng lại sương sướng khó diễn tả.

“Ư… ư… em… thích quá… mút em… nữa đi…” – nghe em gái rên rỉ Tuấn càng hưng phấn mút mát nắn bóp nhiệt tình. Cả hai núm vú giờ đã nở to, ướt đẫm nước miếng sáng bóng lên.

Thấy Tuấn đã hơi thỏa mãn, Trúc Anh lùi lại một chút kéo đầu vú khỏi miệng anh. Nàng thả chiếc gối rơi dưới đất rồi quỳ lên trên. Hai tay nàng chầm chậm đưa về trước nắm lấy mép quần đùi của anh. Tuấn đã hưng phấn trở lại nhưng lần này anh giữ được bình tĩnh để không có hành động quá khích nào, chỉ hơi nhấc mông để Trúc Anh dễ dàng lột chiếc quần ra khỏi hai chân.

Giờ bên dưới đã trống trải, con quái vật ngăm đen được sổ lồng vươn cao mạnh mẽ. Trúc Anh hơi ngượng ngùng khi cây gậy thịt gân guốc đang cách mặt mình chỉ vài centimet, sau một chút bối rối nàng từ từ vươn tay mân mê hai hòn dái, tay kia sóc sóc dương vật lên xuống.

“Hà… hà…” – Tuấn hít hà thỏa mãn. Anh cúi người đưa tay xoa bóp nhẹ nhàng bầu vú mềm mại của em gái. Lần này anh đã tỉnh táo hơn, không còn điên cuồng nắn bóp như khi nãy.

Lại vuốt ve thêm một lúc, Trúc Anh để ý một giọt chất lỏng trong suốt đang rỉ ra từ đầu khấc. Liếm liếm bờ môi xinh đẹp, trong đầu nàng suy nghĩ muốn ngậm chim anh vào miệng nhưng còn e ngại không dám.

Thấy Trúc Anh dần đưa mặt lại sát thằng nhỏ của mình, Tuấn cảm thấy háo hức lạ thường nhưng anh ráng kiềm chế bản thân ngồi yên để cho nàng có thời gian làm quen.

Thời gian chầm chậm trôi qua, sau một lúc đắn đo, Trúc Anh khẽ đưa chóp mũi chạm vào đầu khấc, mùi vị nồng nồng nam tính làm nàng hơi nhăn mặt. Môi xinh của nàng hé mở, đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn thử liếm láp đầu nấm tù tù.

Khi đã quen thuộc hơn một chút, Trúc Anh dùng môi của mình mút nhẹ đầu chim, giọt chất lỏng trong suốt bị kéo thành một đường dài từ đầu dương vật tới môi nàng khi nàng đưa đầu khỏi thằng nhỏ của anh.

“Em mút cho anh nha.” – Trúc Anh ngẩng đầu nhìn Tuấn trong khi tay anh vẫn đang mân mê nhũ hoa của nàng. Câu này làm anh thấy phấn khích vô cùng.

“Ừ… ừ…” – Tuấn liền gật đầu.

Lấy hết can đảm, Trúc Anh mở miệng bao lấy đầu dương vật. Cảm giác ngậm đầu nấm tròn tròn mềm mềm vào miệng làm nàng thấy vừa kỳ cục nhưng cũng thích thích.

“Ối… aaaaa… răng em…” – mặt Tuấn nhăn tít, vì lần đầu ngậm mút cái ấy của đàn ông nên Trúc Anh chẳng có kinh nghiệm gì, hàm răng của nàng cà vào thân thằng nhỏ làm Tuấn giật bắn người.

Trúc Anh vội điều chỉnh lại tư thế không để răng mình cạp vào thân cu. Khi đã hơi quen thuộc với cây xúc xích trong miệng. Nàng bắt đầu chụm môi mút lấy nó rồi di chuyển đầu lên xuống.

“Ha… ha… đã… quá…” – Tuấn hít hà, anh bắt đầu thấy sung sướng. Nghĩ đến không phải người yêu mà là em gái nhỏ đang quỳ gối khỏa thân bú cu cho mình, cảm giác vụng trộm làm Tuấn thấy vô cùng rạo rực.

Theo bản năng mách bảo, Trúc Anh bắt đầu phối hợp dùng lưỡi chà sát đầu khấc trong miệng. Nàng thích thú khi mỗi lần đánh lưỡi vào chiếc lỗ nhỏ là Tuấn lại giật nảy mình.

<< Thì ra cảm giác mút chim là như vầy. Ôi, mình muốn thử cho anh xuất tinh vào miệng nhưng ngại chết mất. Không biết anh có nghĩ mình dâm đãng không…>> – Trúc Anh vừa nghĩ trong khi đầu liên tục di chuyển lên xuống.

Nàng lại bú mút thêm vài phút, chim Tuấn đã cứng lắm rồi, nước nhờn rỉ ra không ngớt ra nhưng có vẻ anh còn chưa lên đỉnh. Trúc Anh hơi mỏi miệng, nàng nhả chim anh ra rồi dùng tay chăm sóc, thỉnh thoảng lại hé môi ngậm vào đầu khấc.

“Ừm… ừm… anh sắp… ra… đây…” – Tuấn sướng lắm rồi, anh thấy mình sắp bắn tung tóe rồi.

<< Anh chuẩn bị xuất tinh rồi… ôi… phải thử một lần mới được…>> – Trúc Anh đã có quyết định. Tay nàng tiếp tục vuốt ve nhanh hơn trong khi miệng hé mở ngậm lấy đầu khấc đỏ bầm, dùng chiếc lưỡi xinh chà sát vòng vòng qua lại.

“Ahhhh… ah… đã… quá… Sắp… ra… rồi…” – mặt Tuấn nhăn nhó ráng kiềm chế cơn xuất tinh. Đây chắc chắn là cảm giác vừa sung sướng vừa khó khăn nhất của đàn ông. Muốn lên đỉnh nhưng cũng muốn dằn lại để tận hưởng cảm giác sướng khoái lâu nhất có thể.

Lại thêm được một lúc, dưới sự chăm sóc nhiệt tình của tay và miệng Trúc Anh, cơn sướng của Tuấn đã chạm ngưỡng tối đa. Trúc Anh thấy bầu vú mình bị tay anh bóp mạnh, dương vật trong tay nàng giật lên mấy cái. Tinh dịch nóng hổi của Tuấn liền từ đầu khấc tuôn ra xối xả. Những tia tinh khí đầu tiên bắn ra rất mạnh thẳng vào trong họng làm Trúc Anh muốn sặc.

“Ưm… ưmmmmm…” – Trúc Anh trân người ngậm chặt môi đón nhận dương vật tuôn trào trong miệng mình. Tuấn bắn hết tia này tới tia khác, lập tức khoang miệng Trúc Anh đã đầy ứ, một ít tinh trùng tràn khỏi khóe môi nàng chảy dọc xuống cổ.

Cả phút sau Tuấn mới thỏa mãn dừng lại. Trúc Anh không quyết đoán bằng chị mình, lần đầu ngậm tinh trùng nàng còn chưa dám nuốt nó xuống.

Nàng chầm chậm ngả đầu ra sau, dương vật ướt nhẹp của Tuấn tụt khỏi bờ môi xinh đẹp. Trúc Anh đưa tay lên hứng dòng chất lỏng trắng đục được nàng từ từ nhả ra, đọng thành một vốc đầy trong lòng bàn tay.

Khoang miệng bây giờ tràn ngập hương vị tinh trùng, mằn mặn, béo béo lại hơi đắng. Không ngon nhưng cũng không khó chịu lắm. Thấy một giọt trắng đục cuối cùng đang rỉ ra từ đầu khấc, Trúc Anh nghiêng đầu mút lấy đầu cu. Ngậm lấy giọt tinh khí cuối cùng rồi nuốt hết xuống họng.

“Hờ… hà… bé Na… giỏi quá…” – Tuấn vừa thở hổn hển vừa khen một câu làm nàng ngượng chín người.

Trúc Anh lau vốc tinh trùng trong tay vào quần Tuấn rồi vươn người ôm lấy anh. Hai người lại lăn ra trên giường.

“Anh nghỉ chút đi rồi còn đi. Chắc sắp tới giờ rồi đó.”

“Ừm…” – Tuấn đáp.

Trúc Anh nhỏm người dậy, nàng nắm mép áo thun của Tuấn kéo qua đầu anh. Hai anh em bây giờ đều hoàn toàn khỏa thân. Nàng nghiêng người ôm lấy anh một chân gác qua đùi, Tuấn cũng đặt tay dưới đầu để nàng gối lên cánh tay mình, cảm nhận bầu vú trần trơn mịn đang ép vào ngực. Bàn tay anh đặt lên bờ mông đàn hồi của em gái mân mê nhè nhẹ.

Cả hai im lặng nằm ôm nhau, rất nhanh Trúc Anh đã thở đều đều chìm vào giấc ngủ. Tuấn mặc dù cũng hơi mệt mỏi nhưng anh không dám ngủ vì đã gần tới giờ phải đi rồi. Anh vắt tay sau đầu suy nghĩ miên man, một lúc sau thì nhẹ nhàng lách người kéo chiếc gối để Trúc anh gối đầu lên.

Tuấn kéo mền che lại thân thể trần trụi trắng hồng của em gái, mặc đồ rồi chạy lên bệnh viện.


============================================================
Chapter 20
============================================================

Khi Tuấn gặp Mai Anh ở sảnh lễ tân bệnh viện thì nàng đã thay một chiếc váy dài trắng tinh. Bộ váy này nàng đã mặc một lần trong chuyến đi Vũng Tàu với anh mấy tháng trước.

“Tối nay em đi chơi với Thảo hả?” – Tuấn hỏi trong khi mắt nhìn đi đâu đâu. Vừa mây mưa một trận với em gái nàng ở nhà nên anh có chút chột dạ, không dám nhìn thẳng vào mắt người yêu.

“Dạ…” – Mai Anh trả lời yếu ớt, trong đầu nàng cũng đang suy nghĩ về cuộc hẹn sắp tới nên không mấy chú ý biểu hiện khác lạ của Tuấn.

“Mấy giờ em về?” – Tuấn lại hỏi.

“Chắc cũng trễ. Có khi em ngủ lại nhà Thảo rồi mai em lên thẳng đây luôn. Em có đem đồ theo để thay nè.”

“Ừm, vậy cũng tốt. Chạy xe cẩn thận nha.” – Nếu là bình thường có thể Tuấn sẽ nhận ra miệng nói đi chơi mà nét mặt Mai Anh lại đăm chiêu không có chút gì là vui vẻ. Nhưng vì lòng anh cũng đang rối rắm, từ lúc gặp nhau anh còn chưa nhìn mặt Mai Anh lần nào nên làm sao nhận ra được.


“Tít tít…” – Mai Anh áp ngón tay cái vào ô nhận diện vân tay trên khóa cửa. Căn chung cư của Thảo thuộc tầm trung – cao cấp, mỗi hộ đều lắp đặt khóa điện tử. Thảo đã tạo cho Mai Anh một tài khoản để nàng tự do ra vào.

Dù đã lui tới và ngủ lại nhiều lần, nhưng hôm nay nàng chợt thấy nơi này thật xa lạ. Một nỗi sợ không tên bùng lên khó kiểm soát giữ chân Mai Anh trước cửa, nàng cứ vậy đứng ngẩn ra đó. Cần gạt của ổ khóa vốn đè nhẹ là mở ra nhưng bây giờ như nặng tựa ngàn cân. Đã mấy lần nàng muốn quay lưng đi về nhưng suy nghĩ về bệnh tình của ba nàng không sao nhấc chân lên được.

Mai Anh biết rõ nàng và ba vốn không có quan hệ huyết thống gì, cô chú Sáu nói sự thật này cho con gái vào năm nàng lên 10. Lớn hơn một chút khi biết rõ nguồn cơn chú Sáu vì sao đứng ra gánh vác cho mẹ con mình, lòng nàng đã coi chú như cha ruột. Cũng vậy, từ khi còn nhỏ chú Sáu đã đối xử với nàng bằng tất cả sự quan tâm và thương yêu, chưa có ai từng nghĩ chú đang nuôi con người khác.

Gia đình nàng 5 người nương tựa vào nhau mà sống, giờ ba gặp nạn nàng sẽ bất chấp giá nào để cứu ông.

Ráng sốc lại tinh thần, Mai Anh hít sâu một hơi gạt tay nắm cửa.

Khi cánh cửa mở ra nàng thấy một ngươi đàn ông đang ngồi đối diện với Thảo trên bàn ăn, quay lưng về phía mình. Tóc ông khá dày, đen nhánh không có lấy một sợi bạc.

Thảo thấy Mai Anh đã tới liền đứng dậy ra đón, ba nàng thì vẫn ngồi yên không có phản ứng gì.

Khi được Thảo dẫn tới trước mặt ba mình, Mai Anh có cơ hội quan sát ông kỹ hơn. Đó là một người đàn ông trung niên tầm 50 tuổi, vóc người khá đậm, tay và chân thô to. Khuôn mặt ông vuông vức, cằm rộng. Mắt rất to, lông mày rậm và dày nhìn có vẻ hung dữ nhưng cũng lại khiến người khác cảm thấy tin tưởng.

Ông đang mặc bộ vest đen không tay cùng với áo sơ mi trắng, rất lịch lãm và trang trọng. Bộ đồ được may rất khéo, vừa vặn với dáng người chắc nịch của ông.

Mai Anh khá bất ngờ, ban đầu nàng đã tưởng tượng ba nuôi Thảo sẽ ăn mặc xuề xòa hơn, thậm chí chỉ quấn mỗi chiếc khăn tắm và đè nàng ra ngay khi vừa gặp mặt. Nàng thầm xấu hổ vì đã đánh giá ông quá thấp.

Lúc Mai Anh đang nhìn mình thì ông cũng thầm đánh giá cô gái trẻ trước mặt. Mái tóc dài mượt mà đen bóng, phản chiếu lấp lánh dưới ánh đèn led vàng. Khuôn mặt trái xoan xinh đẹp, hàng mi dài cong vút. Lông mày dài và mảnh cụp xuống lộ vẻ đượm buồn. Tất cả phối hợp với làn da mịn màng trắng hồng tự nhiên làm cho người đối diện cảm thấy rung động.

Chưa bàn đến dáng người, chỉ riêng nhan sắc không tì vết của Mai Anh đã đủ làm ông gật đầu vừa ý.

“Anh từng thấy em một lần rồi. Anh tên là Hùng, Trần Đại Hùng. Về sau em cứ gọi anh Hùng là được. Em đói chưa? Giờ anh dẫn hai đứa đi ăn đã, chuyện khác tính sau.” – Giọng của ông trầm trầm ấm áp. Rồi không kịp để Mai Anh phản ứng lại ông đã đứng lên đi về phía cửa.

Thảo đẩy lưng Mai Anh đang ngây ra. Giờ nàng mới nhận ra Thảo cũng đã ăn mặc sàng với áo thun trắng cùng quần kaki dài màu cà phê sữa. Nhìn trẻ trung và thanh lịch đúng với phong cách tiểu thư của nàng.

Ba người vào thang máy rồi đi bộ ra sảnh chính. Ông Hùng đi phía trước, Thảo nắm tay Mai Anh chậm rãi theo sau.

Ông đã nhắn tin cho tài xế lúc trong thang máy nên khi họ ra tới cửa một chiếc xe 7 chỗ màu trắng ngọc trai lập tức chạy tới. Logo xe hình tròn viền đen, bên trong cắt thành 4 phần bằng nhau được tô màu trắng và xanh dương.

Ông Hùng bước lên trước ngồi cạnh ghế lái, để Thảo và Mai Anh ngồi băng sau. Lần đầu tiên Mai Anh bước vào chiếc xe sang trọng như vậy, nàng tò mò nhìn khắp nơi.

Xe bắt đầu lăn bánh đi về phía quận 2, một lúc sau thì dừng lại trước cửa The Deck, một nhà hàng – quán bar view sông xinh đẹp trong khu Thảo Điền.

Ông Hùng có vẻ là khách quen ở đây, cô lễ tân xinh đẹp nhanh chóng dẫn 3 người đến một bàn trống rộng rãi có không gian mở. Ngồi đây có thể thoải mái ngắm nhìn toàn cảnh sông Sài Gòn về đêm.

Mai Anh cứ ngồi đó chẳng biết nói gì. Thảo hỏi nàng vài chuyện linh tinh nhưng có ông Hùng ở đối diện nên nàng chỉ trả lời nhát gừng không được tự nhiên.

Ít phút sau thì thức ăn được đưa lên. Mỗi người có phần ăn riêng bao gồm 1 con tôm hùm cùng 4 con hàu nướng phô mai, một miếng beefsteak và vài món ăn nhẹ được trang trí tinh tế. Đồ uống có rượu vang đỏ và nước lọc.

Mai Anh mở to mắt nhìn dĩa đồ ăn trước mặt. Nhà hàng này trong mắt nàng là vô cùng cao cấp, đây cũng là lần đầu tiên trong đời nàng được ăn tôm hùm, trước giờ chỉ nhìn thấy nó bên trong bể kính của các nhà hàng hải sản.

Dưới sự hướng dẫn của Thảo, nàng lóng ngóng dùng dao và nĩa cắt thịt tôm thành từng miếng nhỏ, trong đầu có hơi lo lắng sợ ông Hùng đánh giá mình quê mùa.

Nhưng khi nhìn qua phía ông nàng liền muốn phì cười, sự căng thẳng giảm đi quá nửa. Ông Hùng đang dùng tay móc thịt tôm đưa lên miệng, ăn uống thoải mái chẳng hề có chút hình tượng gì cả.

“Ba tao là vậy đó, mày cứ ăn tự nhiên đi đừng ngại.” – Thảo quay sang nói với Mai Anh.

Giờ đã yên tâm hơn, Mai Anh tập trung vào phần ăn của mình, nàng tách thịt tôm rồi đưa từng miếng nhỏ vào miệng nhai chầm chậm. Tôm hùm cùng hàu rất tươi và ngọt, được nêm nếm vừa vặn với phô mai cao cấp béo ngậy. Bò beefsteak rất mềm nướng chín tái, miếng bò đo đỏ như tan ra trong miệng làm cho nàng thích thú.

Hơn một tuần nay Mai Anh hết căng thẳng thì là buồn bã. Hôm nay được ông Hùng dắt đi ăn uống ở nhà hàng ngoài trời ven sông, khung cảnh rộng lớn cùng với đồ ăn ngon lành giúp tâm hồn nàng thư thả hơn không ít. Mai Anh hít sâu một hơi cảm thụ luồng gió sông mát rượi.

Dần bớt đi sự câu nệ, nàng bắt đầu trò chuyện với Thảo trong lúc thưởng thức phần ăn của mình. Nụ cười dần dần hiện diện trên môi. Ở bên phía đối diện, ông Hùng tuy ra vẻ ăn uống sảng khoái nhưng ánh mắt vẫn luôn tập trung quan sát từng hành động cử chỉ của Mai Anh.

Ông ăn như gió cuốn, chỉ hai miếng là hết con tôm. Lại thêm vài miếng nữa đã giải quyết xong hàu và bò beefsteak. Ông lau miệng rồi đứng lên tiến về quầy bar, để lại hai cô gái ngồi với nhau khi hai người còn chưa ăn xong một nửa phần mình.

Không có ông Hùng bên cạnh, Mai Anh trò chuyện với Thảo thoải mái hơn nhiều. Sau một ít chuyện ngoài lề, đề tài liền quay về vấn đề Mai Anh quan tâm nhất lúc này.

“Ba mày hay dẫn mày tới đây ăn không?” – Mai Anh hỏi Thảo.

“Thỉnh thoảng thôi, một hai tháng một lần. Còn đi mấy chỗ khác nữa.” – Thảo trả lời làm Mai Anh cứng họng, cuộc sống của dân có tiền đúng là khác hẳn.

“Tao lo quá, hôm qua ba mày có nói sẽ làm gì tao không vậy?” – Nàng hỏi tới vấn đền chính.

“Không nói rõ. Mà mày nghĩ xem, ổng nói muốn check mày thì còn check gì được chứ, tất nhiên là coi người ngợm với kỹ năng ấy ấy rồi.” – Thảo trả lời.

“Còn… còn có kỹ năng nữa hả…” – giọng Mai Anh run run.

“Tao lo lắm. Nhỡ ai biết chắc tao chết. Còn chuyện… sức khỏe… thì sao?” – Nàng lại hỏi tiếp.

“Cái con này. Mày lo cái gì, tưởng đang đi làm gái mại dâm hả. Nói cho mày biết những người thuộc hàng đại gia mày sợ cái gì họ còn sợ gấp trăm lần mày. Mày sợ lộ bí mật một thì họ sợ lộ một trăm, họ giữ kín dùm mày còn không hết. Còn bệnh tật hả, mày không truyền bệnh cho họ thì thôi chứ còn lo bị lây bệnh, mấy người đó bảo vệ sức khỏe tới tận răng. Yên tâm đi.” – Thảo nói một tràng.

Nghe nói vậy làm Mai Anh yên lòng hơn một chút. Hai cô gái xinh đẹp ngồi ăn uống nói chuyện cũng thu hút một vài ánh nhìn nóng bỏng của các chàng trai xung quanh.

Hai ly cocktail được đưa lên đặt trước mặt hai người, cô nhân viên phục vụ nói nhỏ:

“Là của các anh bàn bên kia mời.” – Nói xong liền rời đi.

Mai Anh và Thảo ngẩng đầu nhìn thì quả thật ở cách đó một bàn có 3 thanh niên đang ngồi với nhau. Một chàng trai trong số đó nhìn hai nàng, tay khẽ nâng ly làm động tác mời.

Mai Anh còn đang ngạc nhiên chưa biết phản ứng ra sao thì Thảo đã mỉm cười đáp lại rồi đưa ly cocktail lên miệng uống một hớp, đây là Mojito, một loại cocktail nhẹ rất phổ biến được pha từ rượu rum, soda, chanh và lá bạc hà. Thảo quay sang nói với Mai Anh đang ngây ra khi đây là lần đầu trong đời nàng được người lạ mời nước.

“Uống đi không sao đâu. Để tao lo.”

Mai Anh nghe vậy chần chừ một lúc rồi cũng đưa ly lên môi nhấp một ngụm nhỏ. Mùi vị rất dễ chịu. Chỉ chốc lát nàng đã thấy thích món đồ uống này.

Thấy đã được chấp nhận, chàng trai nhẹ nhàng đứng lên tiến về phía hai nàng.

“Hai em đi ăn với gia đình hả? Anh là Thắng, cho anh làm quen được không? Anh chỉ xin số Zalo thôi, sẽ không ở đây làm phiền hai em đâu.” – Chàng trai mỉm cười nói với giọng nhã nhặn, thái độ cũng rất đúng mực. Anh nhẹ nhàng móc chiếc điện thoại Iphone đời mới nhất, mở Zalo rồi đưa đến trước mặt Thảo. Có vẻ anh chàng đã chú ý đến Thảo và Mai Anh ngay từ đầu nên muốn tranh thủ lúc ông Hùng rời đi để làm quen.

Anh nào biết ông Hùng ở quầy bar đã nhìn thấy hết nhưng ông không làm gì, chỉ yên lặng quan sát.

Mai Anh không tỏ thái độ gì, nàng im lặng thưởng thức ly Mojito trong lúc Thảo trò chuyện với chàng thanh niên trẻ tuổi. Nàng cầm điện thoại của anh bấm bấm vài cái, anh chàng cũng giữ đúng lời hứa rời đi ngay khi đã có thứ mình muốn. Tất cả diễn biến đều thu vào trong tầm mắt của ông Hùng. Ông chẳng tỏ thái độ gì, chỉ lặng lẽ uống cạn ly rượu trong tay rồi trở về bàn.

“Đồ ăn vừa miệng không?” – Ông Hùng hỏi Mai Anh.

“Dạ… ngon lắm ạ…” – Mai Anh trả lời giọng còn chút ngại ngùng.

“Ừ… Hai đứa ăn xong rồi thì ngồi chút cho mát rồi mình về thôi. Chuyện kia về nhà rồi nói.”

Bao tử Mai Anh nhảy lên một cái. Thứ mà nàng luôn băn khoăn từ hôm qua tới giờ rốt cục sắp phải đối diện với nó rồi.


============================================================
Chapter 21
============================================================

Thảo và Mai Anh đã ăn xong phần của mình. Ba người chưa về ngay mà tiếp tục ngồi chơi uống nước thêm một lúc.

Mai Anh đưa ly mojito lên môi nhấp một ngụm, mắt khẽ đảo về phía chiếc bàn gần đó. Chàng trai trẻ tên Thắng và hai người bạn có vẻ đang nói đến một đề tài thú vị nào đó, thỉnh thoảng lại cười phá lên sảng khoái. Mai Anh chẳng hứng thú gì với anh ta đâu nhưng nhìn họ vui vẻ như vậy làm nàng hơi chạnh lòng, nó gợi lại cho nàng thời gian vô tư thoải mái trước đây. Mới hơn một tuần trôi qua mà nàng cảm thấy như mình đang sống hai cuộc đời khác nhau vậy.

Thắng bất ngờ phát hiện có ánh mắt nhìn qua, anh thấy cô gái tóc dài có vẻ ngoài ngượng ngùng đang đưa mắt về phía mình, tay vẫn cầm ly cocktail anh mời. Thắng mỉm cười, tay khẽ nâng ly rượu lên hướng về nàng. Cô gái thấy anh đáp lại thì vội quay mặt đi chỗ khác làm anh thấy rất thú vị. Tiếc là lúc nãy anh không xin được số điện thoại của cô ấy.

Ông Hùng ngồi yên để mặc cho Thảo và Mai Anh nói chuyện, phần lớn thời gian ông dành để quan sát. Thỉnh thoảng ông cũng chen vào mấy câu dí dỏm làm Mai Anh dần cảm thấy có chút thân thiện. Không còn quá xa lại như khi nãy.

Cứ ngồi như vậy đến hơn 9 giờ, gió sông bắt đầu lạnh hơn thì ông Hùng đề nghị đi về. Thảo và Mai Anh cũng không phản đối.

Khi cả ba về tới căn hộ của Thảo ở Thủ Đức thì đã là gần 10 giờ tối.

“Con với bạn ngồi nghỉ đi, ba thay đồ chút. Mặc cái này khó chịu quá.” – Ông Hùng nói với Thảo rồi đi vào căn phòng còn lại trong nhà. Giờ Mai Anh mới biết phòng này để đồ đạc của ông. Rất nhanh ông đã lấy quần áo rồi đi vào nhà tắm, có tiếng xả nước vang lên.

Tim Mai Anh đập thình thịch, nàng biết sắp đến vấn đề chính của đêm nay rồi. Thảo thấy mặt Mai Anh tái nhợt thì cũng hiểu nguyên nhân nhưng tới thời điểm này nàng cũng không biết nói gì nữa, tất cả những gì cần nói nàng đã nói hết rồi. Thảo yên lặng nắm lấy tay bạn mình, làn da Mai Anh vốn luôn mát lạnh thì lúc này càng lạnh băng như nước đá vậy.

Một lúc sau ông Hùng từ phòng tắm bước ra, mặc trên người bộ pijama trơn màu xám bằng vải bố. Ông ngồi xuống bàn ăn rồi ra hiệu cho 2 cô gái ngồi đối diện.

Trống ngực Mai Anh đập không sao kiểm soát được, nàng căng thẳng nghe ông bắt đầu nói chuyện.

Hôm qua Thảo đã kể cho anh nghe về gia cảnh và vấn đề của em rồi. Nói sao nhỉ? Giờ anh không có ý định nuôi thêm con gái. Tài chính của anh cũng đang eo hẹp khó hỗ trợ cho em số tiền lớn. Những gì anh có thể giúp bây giờ là đưa ra cho em một cơ hội. Nãy giờ đi ăn nói chuyện em cũng biết anh làm xuất nhập khẩu. Anh đang cần tạo mối quan hệ với một vị quan chức. Thỉnh thoảng anh sẽ tặng quà ông này, lần này anh muốn tặng em cho ổng.

Trong bụng Mai Anh giật đùng đùng, có điều thông tin này vẫn còn trong giới hạn nàng đã biết, nàng hồi hộp nghe ông nói tiếp.

“Anh sẽ trả cho em 70 triệu. Anh muốn em ở với ổng vài ngày, tối đa là 4 ngày. Anh biết sắp tới ổng đi nghỉ ở Nha Trang, anh sẽ đưa em tới đó. Còn cơ hội mà anh nói là trong thời gian đó em cố gắng khiến ổng hài lòng, ráng lấy lòng ổng. Tầm vóc của thằng cha này hơn anh không biết bao nhiêu lần. Nếu ổng nhận em thì vấn đề của em sẽ được giải quyết. Đó là tất cả những gì anh muốn nói, ý của em sao?” – Ông Hùng nhìn thẳng vào mắt Mai Anh.

Lúc này ngược lại Mai Anh đã bình tĩnh hơn một chút, cuối cùng nàng đã biết những gì sắp xảy đến, dù sao vẫn nằm trong dự kiến của nàng. Ngoài ra 70 triệu quả thật là số tiền rất lớn đối với gia đình nàng, nó đã gần bằng toàn bộ số tiền cô chú Sáu tích góp bao năm nay.

Im lặng một lúc, Mai Anh trả lời lí nhí:

“Dạ… em đồng ý…”

“Tốt! Bây giờ còn một vấn đề nữa. Anh cần phải xác nhận em là món quà tốt nhất. Cả buổi tối hôm nay anh đã quan sát, nhan sắc và cử chỉ của em rất vừa ý anh. Cái cuối cùng anh cần xem là… ừm… cơ thể của em… Nếu cơ thể em cũng làm anh hài lòng vậy chúng ta sẽ tiến hành kế hoạch. Còn anh kiểm tra mà có vấn đề gì anh vẫn đưa cho em 20 triệu. Như vậy đó, nếu em ok thì mình tiếp tục. Hoặc mọi chuyện có thể dừng ngay bây giờ. Anh không cưỡng ép em gì cả.” – Ông Hùng nói, hai tay đan vào nhau để trên bàn.

Bất giác hai hàng nước mắt của Mai Anh trào ra không sao ngăn được, nàng vừa khóc vừa nói, giọng nghèn nghẹn:

“Hức… em… đồng ý… hức…”

Biểu cảm của Mai Anh làm ông Hùng rung động. Nhưng rất tiếc ông đâu phải đám thanh niên mới lớn, chút nước mắt đó không đủ làm ông thương xót mà đưa tiền cho nàng vô điều kiện. Có điều nó củng cố thêm sự hài lòng của ông. Trừ khi cô gái trước mắt này là một diễn viên chuyên nghiệp, nếu không cô ta quả nhiên còn rất ngây thơ trong sáng.

Nhìn Mai Anh vẫn còn khóc thút thít, ông Hùng đứng dậy bước vào trong phòng ngủ của Thảo. Thảo cũng hiểu ý đỡ Mai Anh đứng dậy rồi dắt nàng theo sau đi vào.

Phòng ngủ mang đầy nét đặc trưng thiếu nữ, ga trải giường màu xanh da trời nhạt, bên trên có vài con thú nhồi bông đủ thể loại. Bàn trang điểm màu trắng bày một số chai lọ. Trên tường trang trí một cái “dreamcatcher” rất lớn đầy màu sắc.

Thoang thoảng trong không khí là mùi nước hoa đắt tiền vô cùng dễ chịu. Trong góc còn có thác nước bằng gốm sứ đang tỏa ra từng làn sương mù màu trắng, tăng thêm độ ẩm cho không khí.

Căn phòng này rất quen thuộc với Mai Anh, nàng đã nhiều lần ôm Thảo ngủ trên chiếc giường này. Nàng còn nhìn thấy trên giường chiếc gối ôm mình đem từ nhà qua.

Nhưng lúc này đứng đây nàng bỗng thấy sợ hãi, chưa bao giờ nàng tưởng tượng mình sẽ bị một người đàn ông trung niên lạ mặt sờ mó trên chính chiếc giường này.

Bóng đèn led âm trần tỏa ra ánh sáng vàng nhạt, điều hòa trong phòng mát lạnh. Ông Hùng không nói gì chỉ đứng nhìn Mai Anh đang ngây ra đó, hai tay ôm trước ngực, ánh mắt nhìn mũi chân của mình, khóe mắt nàng vẫn còn vương dấu nước mắt.

Một lúc sau không thấy Mai Anh có động tác gì, Thảo thở dài cúi người nắm lấy mép váy của nàng từ từ vén lên. Bây giờ Mai Anh mới tỉnh lại nhưng nàng vẫn không dám phản ứng gì, chỉ run rẩy đứng đó nhắm tịt mắt, hai tay ôm vai càng chặt hơn.

Chiếc váy dài qua gối được Thảo kéo lên, lộ ra đầu tiên là cặp đùi non thon dài trắng tinh, chỉ tính riêng đôi chân này của Mai Anh đã có thể xếp vào hàng cực phẩm khiến cho đàn ông thú tính dâng trào.

Theo động tác của Thảo, chiếc quần lót màu hồng nhạt dần hiện ra, phía trước có một cái nơ nhỏ xinh xắn. Mai Anh run run khép chặt hai chân cố gắng che đi chỗ nhạy cảm.

Thảo quả thật rất biết cách làm cho đàn ông hứng thú, động tác của nàng không nhanh không chậm. Như đang kéo chiếc khăn che của pho tượng thần Vệ nữ Hy Lạp vậy. Giờ thì vòng eo thon thả của Mai Anh đã hiện ra, lỗ rốn nhỏ xíu sâu hun hút với đường cong quyến rũ mê người. Mai Anh sợ hãi thót bụng lại để hai dẻ xương sườn lộ rõ, không hề tạo cảm giác gầy gò mà trái lại vô cùng gợi cảm.

Thảo nhẹ nhàng gỡ hai tay Mai Anh đang ôm lấy vai, chiếc váy trắng tiếp tục được vén lên cao lộ ra áo ngực đồng bộ màu hồng nhạt đang ôm lấy bầu vú thiếu nữ căng tròn mềm mại. Trên làn da vú trắng mịn có thể thấy rõ từng hạt da gà nổi lên. Mai Anh nhắm chặt mắt đưa tay lên trời để cho Thảo gỡ chiếc váy qua khỏi đầu.

Giờ thì trên người nàng chỉ còn bộ đồ lót mỏng. Da thịt trắng hồng hoàn mỹ hoàn toàn hiển lộ. Ánh đèn vàng nhạt và biểu cảm e thẹn của nàng tạo nên sự thu hút mãnh liệt. Ông Hùng mở to mắt, cổ họng có chút khô khốc. Phụ nữ qua tay ông không phải là ít nhưng ông chưa từng thấy cơ thể nào hoàn hảo và quyến rũ như Mai Anh. Có thể nói là đứng đầu trong hàng ngũ các cô gái ông từng tiếp xúc.

Mai Anh chợt thấy áp lực trước ngực nhẹ đi, thì ra Thảo đã bấm mở nút áo ngực sau lưng rồi nhanh chóng kéo tụt nó ra khỏi người nàng.

“Không…” – Mai Anh la lên một tiếng nho nhỏ, mặt nàng đỏ như máu, hai tay nhanh chóng ôm vai che đi nhũ hoa trần trụi vừa thoáng hiện ra trước mắt ông Hùng.

“Ngoan nào… bỏ tay ra. Làm gì như gái còn trinh vậy? Cho ba tao nhìn một chút. Có tao đây, đừng sợ…” – Thảo thì thầm vào tai Mai Anh muốn trấn an nàng.

Phải khá vất vả Thảo mới gỡ được tay Mai Anh, kéo nó xuống đặt hai bên người. Giờ thì bầu ngực trần căng mọng của nàng đã phơi bày cho ông Hùng ngắm nhìn. Bầu vú xinh đẹp khẽ rung rung, nhũ hoa nhỏ xíu đỏ hồng, làn da vú trắng mịn không tì vết vô cùng hấp dẫn. Định lực của ông Hùng rõ ràng rất tốt, tới giờ ông vẫn chỉ đứng yên nhìn chưa hề có động tác nào.

Mai Anh vẫn chưa hé mắt ra một lần nào nhưng nàng cảm nhận được ánh mắt ông Hùng đang soi mói từng centimet da thịt trên ngực mình khiến nàng thấy nhột nhạt và mắc cỡ vô cùng.

“Ưm…” – Mai Anh bất giác bật ra tiếng rên nhỏ khi bàn tay của Thảo đưa lên xoa nắn trên ngực nàng. Bầu vú căng tròn của Mai Anh bị Thảo bóp vun lên, ngón tay trỏ của nàng xoa xoa nhè nhẹ trên núm vú làm nó từ từ săn lại.

“Ba nhìn vú đẹp chưa nè, con đã nói mà…” – Thảo vừa bóp vừa nói chuyện với ông Hùng.

“Ừ… đẹp lắm…” – ông Hùng nuốt một ngụm nước bọt, có thể thấy rõ quần ông bắt đầu đội lên. Nhưng ông vẫn đứng yên tại chỗ.

Những ngón tay thon dài của Thảo liên tục nắn bóp nhũ hoa trần láng mịn, thỉnh thoảng dùng hai ngón tay kéo căng núm vú xoay xoay nhè nhẹ. Mai Anh chỉ biết trân mình đứng đó, lưng nàng tựa hẳn vào người Thảo, cảm nhận từng luồng kích thích từ ngực truyền đi khắp người. Tình cảnh bây giờ làm nàng xấu hổ kinh khủng, nhưng sâu thẳm bên trong nàng lại thấy một chút kích thích khi khoe ra thân thể của mình trước mặt một người xa lạ.

Trong cơn đê mê, Mai Anh chợt thấy phần dưới của mình trống trải. Thì ra Thảo đã tuột nốt mảnh vải cuối cùng ra khỏi người nàng.


============================================================
Chapter 22
============================================================

“Đừngggg…” – Mai Anh kêu lên nho nhỏ rồi ngồi thụp xuống hai tay bắt chéo nắm lấy vai. Dù biết mảnh quần lót cũng chẳng che đậy được bao nhiêu nhưng khi chỗ thầm kín nhất trên cơ thể bị lộ ra bản năng tự bảo vệ bộc phát khiến nàng làm vậy.

Tất cả động tác của Mai Anh đều thu vào trong mắt ông Hùng, cho tới lúc này ông vẫn không nhìn ra chút giả tạo nào từ các phản ứng đó, mọi thứ diễn ra hết sức tự nhiên. Như vậy chứng tỏ cô bé chưa đến 20 tuổi này có khả năng diễn xuất chân thực đến khó tin, hoặc nàng ta thật sự quá trong sáng.

Nhìn Mai Anh ngồi thu lu trên sàn gỗ, mái tóc dài đen mượt lòa xòa phủ trên lưng đến tận bờ mông tròn trịa, Thảo thấy tội tội lại vừa buồn cười.

“Bình tĩnh đi, ba tao có ăn thịt mày đâu. Cái con này…” – Thảo quỳ gối bên cạnh trấn an, nàng thấy Mai Anh hai mắt nhắm chặt, nước mắt lại bắt đầu tuôn ra.

<> Thảo bất lực nghĩ trong đầu.

Thêm mười giây trôi qua, Mai Anh mới từ từ đứng lên. Mắt nàng vẫn khép chặt, hai vệt nước mắt lăn dài trên má. Nhưng lần này Mai Anh không che chắn gì nữa. Hai tay từ từ thả ra để bên người, run run phơi bày toàn bộ cơ thể trắng hồng non tơ của mình ra trước mắt ông Hùng.

Dáng người của nàng tuyệt mỹ. Ông Hùng mở to mắt nhìn ngắm cơ thể thiếu nữ thanh tân trước mắt. Làn da trơn láng phản chiếu ánh đèn vàng nhạt. Cổ nàng thon dài, bờ vai mảnh khảnh, vòng eo nhỏ, chiếc bụng phẳng lỳ cùng với đôi chân dài thon thả.

Đương nhiên thứ thiêu đốt ánh mắt nhất là bộ ngực căng mịn, hai nhụy hoa đo đỏ e ấp điểm xuyết trên bầu vú trắng hồng. Giữa hai chân nàng là chùm lông tơ đen mượt, dài và mảnh như một dải chỉ đen.

Khẽ gật đầu hài lòng, ông Hùng hít sâu một hơi tiến lên vài bước. Mai Anh nghe tiếng bước chân nặng nề trên sàn gỗ cùng hơi thở nồng nồng chui vào mũi liền biết là ông Hùng đã đứng sát bên người. Nàng chợt thấy sợ hãi nhưng vẫn ráng gồng mình đứng yên, cơ thể run lên bần bật không sao khống chế.

Người Mai Anh giật bắn khi cánh tay ông Hùng chạm vào lưng nàng. Mặc dù ông mặc áo dài tay và thực ra chỉ chạm vào lớp tóc dày tuy nhiên đây là lần đầu tiên một người đàn ông không phải Tuấn chạm vào nàng trong lúc đang khỏa thân.

“Ứmmm…” – chưa kịp định thần, Mai Anh lại phát ra tiếng kêu sợ hãi khi bàn tay còn lại của ông Hùng đã chụp lên vú nàng.

Những ngón tay ông to bè đầy vết chai sạn, minh chứng cho việc từng lao động nặng nhọc trong thời gian dài. Da tay thô ráp bóp lên làn da vú mịn màng êm như nhung tạo thành hai thái cực tương phản. Trong khi Mai Anh nhăn mặt chịu đựng những vết chai chà sát lên phần da nhạy cảm nhất của cơ thể thì nét mặt ông Hùng toát lên sự thoải mái hưởng thụ.

Bầu vú Mai Anh cực kỳ êm ái, độ to nhỏ vừa vặn để bàn tay ông nắn bóp thoải mái nhất. Đây là bầu ngực mềm mại nhất, đàn hồi nhất và cũng tự nhiên nhất mà ông từng chạm vào. Cơ thể Mai Anh vẫn run nhè nhẹ, vừa khiến người ta thương xót lại vừa âm thầm đánh thức con mãnh thú trong lòng đàn ông, làm họ dâng lên cảm giác muốn được chinh phục giày vò một trận cho thỏa thích.

Một tay đỡ lưng, tay còn lại chậm rãi khám phá vòng một trần trụi căng tròn. Ông Hùng nhào nặn vú nàng như đang kiểm tra một món hàng trân quý nào đó.

“Ư… ư… ưm… ưm…” – Mai Anh mặt nhăn lại, cổ họng phát ra tiếng rên nho nhỏ mỗi khi nhũ hoa đỏ hồng bị se se bởi những ngón tay nầng nẫng.

Có vẻ tư thế này chưa được thoải mái lắm, ông Hùng chậm rãi quay lưng lại leo lên giường ngủ của Thảo, lót chiếc gối dưới lưng rồi ngồi tựa vào thành giường.

Thấy hai tay ông Hùng đã rời khỏi người mình, Mai Anh thở phào một hơi, lần đầu tiên nàng he hé mắt ra nhìn ông.

Thấy ông Hùng ngồi như vậy Thảo liền hiểu ý ngay. Nàng đỡ người Mai Anh đi về phía trước rồi để nàng bò lên giường. Khi còn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra thì người Mai Anh đã bị Thảo xoay lại, để nàng tựa lưng vào lồng ngực to bè của ông Hùng. Cơ thể ông Hùng chắc nịch, dù cơ bắp không cứng cáp như Tuấn nhưng hoàn toàn không phải dạng bụng phệ đầy mỡ.

“Áaaaaa… ahhhh… ahhhhh…” – Mai Anh không kềm được rên lớn, đầu nghiêng qua một bên chịu đựng khi cả hai bầu vú nàng bị bàn tay ông Hùng chụp lấy. Một tay ông luồn dưới nách, tay còn lại đưa qua vai mạnh mẽ nắn bóp nhũ hoa trơn mịn. Thật ra ông cũng không cố tình mạnh tay đâu, chỉ là lực tay của ông vốn đã như vậy. Ông nghĩ mình đang xoa bóp bình thường nhưng đối với Mai Anh đó là khá mạnh bạo.

Mai Anh nhăn mặt cam chịu từng cơn đau truyền lên từ hai bầu vú, Thảo quỳ gối bên cạnh liền nhận ra ngay.

“Ba, nhẹ tay thôi. Bạn con đau kìa.” – Thảo đã biết lực tay của ông Hùng thô bạo nên hiểu rằng Mai Anh lần đầu gặp phải chắc chắn sẽ thấy khó chịu.

“Ồ… Ba xin lỗi…” – ông Hùng liền dừng tay lại. Bị ông giày vò chỉ trong thời gian ngắn mà làn da vú trắng tinh đã đỏ ửng lên. Ông áy náy nhìn tác phẩm mình tạo ra rồi nhẹ nhàng đỡ lưng xoay người Mai Anh cho nàng nằm ngửa lên giường.

Đặt lưng xuống chiếc nệm êm ái quen thuộc, có điều lần này Mai Anh chẳng thấy thư giãn gì cả. Nàng lờ mờ đoán ra sắp bị làm gì nhưng chỉ có thể cắn chặt môi chờ đợi.

Ông Hùng cúi đầu đưa chiếc mũi tẹt của mình vào khe nhỏ giữa hai bầu vú, tham lam hít sâu một hơi. Cả ngày hôm nay Mai Anh chưa tắm rửa suốt từ khi ở bệnh viện cho tới lúc đi ăn, nhờ mùi mồ hôi đặc trưng mà cơ thể của nàng vẫn tỏa ra mùi thơm nhẹ.

“Mùi dễ chịu quá, em dùng nước hoa gì vậy. Lần đầu anh thấy mùi hương này.” – Ông Hùng cất tiếng hỏi, mặt đầy vẻ hài lòng.

“Em… không có dùng… ốiiiii… ưmmm… ưm…” – Mai Anh vừa hé miệng trả lời thì hai cánh môi dày của ông đã ngoạm vào một bên núm vú của nàng. Lần này ông không bóp nữa mà chỉ chuyên tâm dùng miệng thưởng thức bầu vú non tơ.

Lưỡi của ông rất to, nóng hổi nham nhám chà sát lên đầu vú non mềm. Núm vú nho nhỏ nhanh chóng cứng lên trong miệng. Mai Anh không hề muốn hưởng ứng nhưng cơ thể của nàng lại làm điều ngược lại.

Ông Hùng luân phiên bú mút hai bầu vú căng tròn. Chiếc lưỡi linh hoạt vờn quanh đầu vú đỏ hồng làm Mai Anh nhột nhạt không thôi. Dù không muốn tuy vậy không thể chối cãi là nàng bắt đầu thấy sướng. Cảm giác nóng ấm rờn rợn luân phiên truyền đến từ hai núm vú. Từng cơn kích thích đưa lên não buộc Mai Anh cố mím chặt môi không để mình bật ra tiếng rên rỉ.

Cách ông Hùng bú mút rất tham lam, hết há miệng ngậm lấy toàn bộ bầu vú nút mạnh thì lại thèm thuồng mút mát đầu nhũ hoa nhỏ xíu. Mai Anh chỉ biết căng mình chịu đựng. Nàng cảm tưởng nếu mình có sữa thì cũng đã bị ông mút hết từ lâu.

Nhìn ba nuôi hì hục trên cơ thể trần truồng trắng tinh của Mai Anh làm Thảo cũng dần bị kích thích. Tay nàng vô thức chạm nhẹ vào quần ở vị trí giữa hai chân.

Sau khi liếm mút một lúc lâu, ông Hùng thỏa mãn nhìn hai bầu vú trắng nõn vương đầy vết nước bọt, đầu vú hồng hào nở to ướt đẫm. Miệng ông bắt đầu di chuyển xuống dưới. Mai Anh nhắm mắt nghiêng đầu qua bên, một tay nàng nắm lấy drap giường, tay còn lại che miệng ráng ngăn không cho mình phát ra âm thanh nào.

Đôi môi dày của ông Hùng dùng tốc độ rùa bò lướt qua từng tấc da thịt thiếu nữ mịn màng, vừa hôn vừa liếm một đường đi xuống, từ hai dẻ xương sườn gợi cảm tới chiếc bụng phẳng lỳ. Lưỡi ông đưa ra ngoáy vào lỗ rốn làm Mai Anh uốn éo qua lại vì nhột. Nàng cắn môi muốn bật máu.

Một lúc sau miệng ông đã chạm tới bờ mu êm ái, nhúm lông tơ đen mượt như nhung vờn trên chóp mũi. Hai tay bóp lấy cặp mông trần nõn nà, ông lè lưỡi mút mát bờ mu non mịn làm Mai Anh vừa nhột lại vừa rạo rực. Nàng muốn tránh né chiếc lưỡi quái quỷ nhưng hai mông bị bàn tay to bè bóp lấy làm phần thân dưới của nàng không sao di chuyển được.

Chịu đựng như vậy một lúc nàng bỗng thấy chân mình bị tách ra gác lên vai ông Hùng. Hai tay ông khẽ nâng cặp mông căng tròn, hơi nhấc người nàng lên để âm hộ đỏ hồng nằm ngay trước mặt mình.

Khuôn mặt Mai Anh đỏ như gấc chín, nàng xấu hổ đưa cả hai tay lên che mặt. Trong đầu không rõ mình muốn hay không muốn điều sắp sửa diễn ra.

Hương thơm thoang thoảng dịu nhẹ tỏa ra từ hai mép thịt hồng hào làm ông Hùng thấy hưng phấn không gì sánh được. Khẽ nuốt một ngụm nước bọt, đôi môi ông hấp tấp trám ngay vào trên cô bé.

“Ôiiiii…” – Mai Anh không kiềm chế được mình nữa mà bật ra tiếng rên lớn. So với Tuấn rõ ràng ông Hùng có nhiều kinh nghiệm hơn hẳn trong việc mơn trớn phụ nữ. Nếu Tuấn chỉ biết liếm mút theo bản năng thì ông Hùng có quy trình bài bản rõ ràng. Chiếc lưỡi chậm rãi vuốt ve con sò huyết mềm mại e ấp của Mai Anh, từ hai mép ngoài đi sâu vào trong, quét qua mấy vòng rồi lại chà sát vào hột le đang từ từ nở to dưới sự kích thích mãnh liệt.

Người Mai Anh cong lại, lưng khẽ nhấc lên, bầu vú xinh đẹp run rẩy. Đầu nàng ngửa về sau hết cỡ khi cơn sướng khoái kinh khủng không ngừng truyền từ cô bé đi khắp toàn thân. Trải nghiệm này với nàng mới mẻ vô cùng, giờ Mai Anh mới biết được thế nào là khoái lạc thực sự khi được đàn ông liếm mút âm hộ.

“Haaaaa… aaaaa… aa…” – Mai Anh lại rên lớn khi vú nàng bất ngờ được hai bàn tay thon thả nắn bóp. Không biết từ lúc nào Thảo đã lột bỏ quần áo ngoài. Trên người nàng giờ chỉ còn đồ lót thun màu đen bó sát. Thảo quỳ gối bên cạnh Mai Anh hai tay nhẹ nàng xoa bóp nhũ hoa. Sau đó nàng cúi người đưa chiếc lưỡi nhỏ xinh xắn vờn vờn qua lại đầu núm đỏ hồng rồi chụm môi mút lấy.

Trong cơn đê mê rạo rực, Mai Anh vòng tay ôm lấy đầu Thảo, những ngón tay của nàng đan vào mái tóc óng mượt mềm mại. Nước nhờn từ cô bé tuôn ra không ngớt khi nó vẫn liên tục được chăm sóc bởi môi và lưỡi của ông Hùng.

Sự khoái cảm đến từ hai nơi nhạy cảm nhất trên cơ thể, đầu óc của Mai Anh lâng lâng. Sự chống đối lẫn cảm giác tội lỗi đang dần yếu đi. Giờ nàng không suy nghĩ được gì nhiều nữa, chỉ muốn quên đi sự đời mà tận hưởng giây phút thăng hoa này.

“Hà… hà…” – hơi thở của nàng nặng nề. Sau một hồi bị mút mát kích thích, cô bé e ấp đã hé mở sẵn sàng, lộ ra mép thịt bên trong đỏ hồng ẩm ướt vô cùng mời gọi.

Ông Hùng hài lòng với thành quả của mình, ria mép ướt đẫm nước nhờn thơm ngát của Mai Anh. Ông từ từ nhỏm người dậy chuyển thành tư thế quỳ gối, hai tay nắm lấy mép quần kéo xuống…


============================================================
Chapter 23
============================================================

Mai Anh đang lâng lâng tận hưởng cảm giác mỹ diệu thì bỗng thấy chiếc lưỡi to bè nham nhám tách khỏi cô bé của mình. Cùng lúc đó Thảo cũng ngồi dậy rời miệng khỏi núm vú nàng.

Hơi nhấc đầu khỏi gối để hé mắt nhìn, Mai Anh chứng kiến ông Hùng hai tay đặt lên mép quần bằng vải bố từ từ kéo xuống. Mắt nàng lập tức mở to, miệng khẽ há ra khi trông thấy cây gậy thịt khổng lồ bật ra từ trong quần ông.

Màu sắc của nó ngăm đen, đầu khấc đỏ bầm. Nhưng dọa người nhất chính là kích thước. Có thể về chiều dài thằng nhỏ của ông Hùng thua kém Tuấn một chút còn chiều ngang thì chắc chắn hơn hẳn, to hơn phải đến gấp rưỡi.

Mai Anh từng nghĩ cái đó của Tuấn đã là to lắm rồi, giờ thứ giữa hai chân ông Hùng còn vượt ra khỏi tưởng tượng của nàng.

Như có một gáo nước lạnh dội vào người, Mai Anh lập tức tỉnh hẳn khỏi sự đê mê khoái lạc. Lúc này nàng thật sự sợ hãi khi nghĩ đến cảnh bị ông Hùng nhét con quái vật đó vào người. Nếu chim Tuấn đạt đến cỡ này có khi nàng còn phải cân nhắc có cho anh đưa vào không, đừng nói ông Hùng chỉ là một người xa lạ nàng mới vừa gặp hôm nay. Mặc dù lúc tối ông dẫn nàng đi ăn và trải qua sự mơn trớn nãy giờ hai người có một chút gắn kết có điều vẫn rời rạc vô cùng, còn xa lắm mới đến mức yêu thương để làm tình với nhau.

<< To… To quá… Nhét vào thì chết mất…>> Trong đầu Mai Anh gào thét muốn kêu ông dừng lại nhưng miệng thì không thốt ra được lời nào. Nàng chỉ có thể run rẩy nhìn ông vuốt ve thứ đó mấy cái rồi chậm rãi kê đầu khấc to đùng bóng lưỡng vào ngay âm hộ của mình.

Thảo cũng dùng ánh mắt phức tạp nhìn con cu khủng trong tay ông Hùng, vừa phấn khích lại có chút hoang mang. Nàng còn nhớ như in hai năm trước khi bị thứ này nhét vào nàng đã quằn quại thế nào. Cho dù lúc đó nàng đã nếm trải qua một số dương vật nhưng cái của ông Hùng chắc chắn là vĩ đại nhất.

Thấy Mai Anh nhìn mình với ánh mắt cầu cứu, Thảo thở dài nắm chặt lấy tay nàng.

“Hít sâu vào… Lần đầu thốn lắm đó…” – Thảo thì thầm vào tai Mai Anh càng khiến nàng run rẩy nhiều hơn.

Nãy giờ được ông Hùng dùng miệng chăm sóc, cửa mình của Mai Anh đã hé mở sẵn sàng, bên trong nước nhờn tuôn trào ẩm ướt. Dù vậy vẫn còn có vẻ chưa đủ để tiếp nhận con cu to lớn của ông. Rất nhanh Mai Anh đã cảm thấy chỗ đó căng tức vô cùng khi đầu khấc mới chỉ tiến vào được một ít.

Một tay nàng được Thảo nắm chặt, tay còn lại bấu vào nệm giường. Mặt Mai Anh nhăn nhó hiện lên vẻ đau đớn, môi cắn chặt muốn bật máu.

Hang động của nàng chật hẹp vô cùng nên ông Hùng đưa vào rất khó khăn, sau khi đẩy vào một đoạn ngắn thì gần như không thể tiến thêm nữa. Nếu là Tuấn thì nhìn biểu cảm Mai Anh lúc này chắc chắn anh đã dừng lại, tiếc là ông Hùng không có sự thương hoa tiếc ngọc đó.

Hai tay ông nắm lấy vòng eo thon thả kéo về phía mình, đồng thời chân phát lực đẩy mạnh hông về trước.

“Aaaaauuuuu…” – Mai Anh hét to một tiếng, nước mắt lập tức giàn giụa. Nàng cảm thấy mình như mới mất trinh thêm một lần nữa vậy. Cửa mình và trái tim nàng cả hai nơi đều vụn vỡ. Vậy là nàng đã chính thức phản bội Tuấn rồi! Sự đau đớn từ cả tâm hồn và thể xác làm nàng chết lặng.

Cả người Mai Anh gồng cứng, lưng cong lên khỏi nệm, hai tay bóp chặt lấy tay Thảo và drap giường, nhũ hoa căng mọng khẽ run run. Phía bên dưới dương vật khổng lồ của ông Hùng đã đâm vào cô bé lút đến tận gốc. Ông cũng tự biết cái đó của mình quá khổ nên để yên như vậy một lúc cho đối phương làm quen.

Mai Anh chẳng còn cảm thấy chút sung sướng nào nữa, chỉ thấy chỗ đó của mình đang bị nong ra đau đớn. Nàng bỗng nghĩ tới nếu sau này sinh con thì còn đau cỡ nào.

Phải mấy phút sau nàng mới từ từ thích nghi được với con cu khủng đang nằm trong người, cơn đau dần dần giảm xuống. Nàng hơi thả lỏng người đặt lưng xuống nệm thở dốc.

Ông Hùng thấy vậy bắt đầu từ từ di chuyển hông, khẽ kéo thằng nhỏ của mình ra một đoạn rồi chậm rãi đẩy vào.

“Haaaa… haaa… hơ… hơ… hơ…” – Mai Anh không kìm được phát ra từng tiếng rên rỉ theo nhịp nhấp của ông, nàng thấy âm đạo của mình như bị kéo dãn ra vài lần. Khúc thịt của ông Hùng di chuyển tới đâu nàng biết rõ tới đó. Nhịp điệu ra vào đều đặn như máy khâu vậy.

“Ư… ư… ư… hư… hư…” – ông Hùng cúi người đè lên cơ thể mềm mại của Mai Anh, làn da nàng vốn luôn mát lạnh mà giờ chạm vào lại thấy âm ấm chứng tỏ máu trong người đang di chuyển nhanh cỡ nào. Đôi môi dày của ông úp lên bầu vú non tơ tham lam liếm mút. Ông Hùng vốn xuất thân là dân lao động nên tính tình rất hào sảng. Đến khi làm nên sự nghiệp và có địa vị xã hội nhất định ông mới dần học được cách trở nên điềm đạm và trầm tĩnh hơn, tuy nhiên tính cách lúc trẻ ít nhiều vẫn lộ ra trong lúc quá phấn khích.

Mà cơ thể Mai Anh chính là như vậy, từ đầu xuống tới chân nàng mọi bộ phận đều hoàn hảo trong việc gợi lên sự ham muốn của đàn ông. Vẫn có những cô gái khác sở hữu thân hình nóng bỏng tương tự nhưng hương thơm độc nhất vô nhị trên người nàng thì không tìm thấy được ở bất cứ đâu.

Mai Anh càng kích động, cơ thể rịn ra mồ hôi thì người nàng lại càng thơm hơn. Mùi hương thoang thoảng dễ chịu từ làn da trần trắng mịn chui vào mũi làm máu ông Hùng sôi sục. Dương vật nhanh chóng đạt đến kích cỡ cực đại. Ông dần không khống chế được tần suất đẩy khúc thịt to lớn ra vào mỗi lúc một nhanh hơn.

Bên trong cô bé của Mai Anh vô cùng tuyệt diệu, vừa nóng ẩm lại vừa co giãn, từng thớ cơ tự động phản ứng nắn bóp thư giãn cho thằng nhỏ của ông.

“Hừ… hừ… hừ… tuyệt vời… hà… hà…” – ông Hùng rên lên thỏa mãn.

Đẩy đưa thêm một lúc, âm đạo của Mai Anh từ gắng sức chịu đựng đã thích nghi được với mức độ kéo dãn mới. Từng cơn kích thích nho nhỏ bắt đầu nhen nhóm, nàng vẫn thấy đau nhưng đã có chút sướng khoái.

“Ôi… ôi… ôi… ư… ư…” – Mai Anh đã dần cảm nhận được sự khoái cảm, nước nhờn tiết ra nhiều hơn càng giúp dương vật ra vào dễ dàng. Núm vú mềm mại nở to ra trong miệng ông Hùng giúp ông biết cơ thể nàng đã bắt đầu hưởng ứng.

“A… a… a… ha… ha…” – tiếng rên rỉ tiếp tục phát ra từ bờ môi đáng yêu. Một khi đã thấy dễ chịu thì sự khoái cảm liền tăng lên nhanh chóng. Nàng dần không còn thấy đau đớn khó chịu nữa, thay vào đó là sự sung sướng không thể diễn tả.

Hai tay nàng vô thức vòng lên ôm lấy tấm lưng to bè, cảm giác tội lỗi với Tuấn tạm thời bị cơn sướng khoái đè xuống. Trong đầu nàng giờ chỉ còn hình ảnh khúc thịt mập mạp đang không ngừng rút ra nhét vào giữa hai chân mình.

“AAAAA… aaaaa… em… em… ooiiiii…” – sau khi chịu thêm hơn chục cú nhấp của ông Hùng nàng cuối cùng đã lên đỉnh. Cả người Mai Anh gồng cứng, âm đạo thắt lại bóp chặt lên dương vật to lớn, nước nhờn tuôn trào như vỡ đê.

Ông Hùng nãy giờ cũng sung sướng lắm nhưng rõ ràng còn chưa đủ cho ông đạt đến cực khoái. Cảm giác xuất tinh mới chỉ hơi nhen nhóm.

“Ha…” – ông cười lớn tiếp tục thúc mạnh, tần suất càng nhanh hơn một bậc.

“Khônggggg… ư… ư… ưmmmmm… em chết… mất… đừng… Dừng lại…” – Mai Anh hít thở không thông, nàng rên rỉ van xin nhưng vô hiệu. Cảm giác tiếp tục bị nắc khi vừa mới lên đỉnh rất khó tả. Vừa khó chịu lại sung sướng kinh khủng.

“Ôi… ôi… ôi… a… a…” – Mai Anh không rên nổi nữa. Ông Hùng vẫn dập nàng như máy khâu. Nàng oằn mình chịu đựng từng đợt sung sướng mới tiếp tục truyền lên từ giữa hai chân. Hai bầu vú trắng mịn của nàng vẫn đang được tay và miệng ông Hùng chăm sóc. Lần này ông xoa bóp nhẹ nhàng hơn, môi và lưỡi liên tục bú mút liếm láp núm vú còn lại.

Ông Hùng cứ vậy tiếp tục nhấp thêm mấy phút, cơn sướng khoái của Mai Anh vốn chưa bao giờ dứt lại đạt tới đỉnh một lần nữa.

“Em… em… aaaaa…” – Mai Anh rên lớn, người lần nữa co giật, âm đạo co bóp dữ dội.

“Ba… ba… nó xỉu bây giờ…” – Thảo lay lay người ông khi thấy Mai Anh đã “ra” đến lần thứ hai mà ông Hùng còn chưa dừng lại.

“Hừ… hừ… sướng quá… em ráng lên… một chút… Anh… sắp xong… rồi…” – ông Hùng cũng đã gần tới giới hạn, ông nói ngắt quãng trong khi càng nhấp nhanh hơn.

Mai Anh đã hết rên nổi, người nàng xụi lơ để mặc cho ông hì hục lên xuống.

“Hừmmmmm!!!” – Đẩy hông thêm tầm chục lần, ông Hùng gầm lớn rút nhanh dương vật khỏi người Mai Anh.

Ông quỳ gối để khúc thịt to lớn ngay trên bụng nàng, tay ông tự vuốt ve thêm vài lần thì nó liền co giật, từng tia tinh dịch đậm đặc trắng đục bắn ra từ đầu khấc bóng lưỡng. Tinh trùng của ông bắn ra rất xa, tia đầu tiên thậm chí vắt ngang trên cánh môi hồng nhuận phơn phớt của Mai Anh.

Ông Hùng xuất tinh rất nhiều. Mai Anh lơ mơ cảm nhận từng luồng chất nhầy nóng hổi rơi trên bụng và ngực trần của mình nhưng nàng đã quá mệt mỏi để phản ứng lại, chỉ biết nằm im mặc cho con cu của ông phun đầy trên người.

Đến khi ông thỏa mãn dừng lại thì cơ thể thiếu nữ trần truồng trắng hồng đã bê bết tinh khí trắng đục, cảnh tượng vô cùng dâm dục và hoang dại. Đầu Mai Anh ngả qua một bên mơ màng chìm vào giấc ngủ ngay lập tức, nàng chẳng còn bận tâm nổi tới cơ thể lem luốc của mình lúc này.

Bàn tay Thảo đưa tới nắm vào dương vật to lớn vẫn còn cứng cáp của ông Hùng, giúp ông vắt ra một giọt tinh dịch cuối cùng rơi đúng vào lỗ rốn nho nhỏ của Mai Anh.

Rồi nàng cúi người, bờ môi xinh đẹp hé mở ngậm trọn đầu khấc to lớn vào miệng bắt đầu mút mát, giúp cơn sướng của ba nuôi được trọn vẹn nhất.

Ông Hùng giữ nguyên tư thế quỳ gối nhìn ngắm tác phẩm của mình. Mai Anh đã thở đều đều, cơ thể trần trụi mịn màng dính đầy những vệt tinh trùng trắng đục. Một tay ông xoa xoa trên mái tóc trơn mượt của con gái trong khi nàng tiếp tục vệ sinh sạch sẽ dương vật của ông.

“Cơ thể con bé tuyệt thật. Ba rất hài lòng…” – ông lẩm bẩm vừa đủ cho Thảo nghe.


============================================================
Chapter 24
============================================================

Hơn tám giờ sáng, trong phòng ngủ vẫn tối mờ mờ nhờ vào lớp rèm chống nắng rất dày. Không khí mát lạnh thoang thoảng mùi thơm dễ chịu, pha trộn giữa mùi nước hoa đắt tiền và hương thơm tỏa ra từ da thịt thiếu nữ.

Trên chiếc giường ngủ lớn bằng gỗ màu nâu hạt dẻ, drap giường xanh da trời có chút nhàu nhĩ. Giữa đống chăn gối và gấu bông lộn xộn là một mỹ nữ đang mơ màng ngủ, tư thế có chút lười nhác thoải mái.

“Tít tít!” – Tiếng chuông báo tin nhắn bất ngờ vang lên, cô gái theo phản xạ chụp lấy điện thoại, đôi mắt to tròn hé mở ra một khe nhỏ.

[Thảo: Dậy chưa con quỷ? Đêm qua sung sướng quá mà. Sáng sớm báo thức của mày réo quá trời mà ngủ như chết luôn vậy!]

Mai Anh đọc tin nhắn của Thảo, chưa vội trả lời mà lật đật ngồi dậy, trong phòng chỉ còn một mình nàng. Nhìn vào đồng hồ trên điện thoại Mai Anh hơi ngỡ ngàng khi bình thường đồng hồ sinh học luôn lay tỉnh nàng vào khoảng 5 giờ sáng để chuẩn bị phụ mẹ bán hàng. Hôm nay vậy mà nàng ngủ ngon lành tới giờ, nếu không có Thảo nhắn tin còn chưa biết khi nào mới tỉnh. Nguyên cớ chắc chắn là do trận vùi dập tối qua của ông Hùng rồi.

Mai Anh khẽ đưa tay sờ lên người, phát hiện mình đã mặc vào một bộ đồ ngủ dài bằng lụa mỏng. Nàng khẽ đưa tay vào trong áo sờ lên ngực và bụng, thấy làn da nơi đó nhẵn nhụi trơn láng. Có lẽ trong lúc say ngủ Thảo đã lau người và tròng bộ đồ ngủ vào giúp nàng.

Mai Anh khẽ duỗi người mấy cái, giữa hai chân vẫn còn đọng lại cảm giác tê tê sung sướng. Cơ thể nàng sau trận làm tình, lại ngủ say một giấc không mộng mị không ngờ cảm thấy thoải mái tràn trề sinh lực. Sự căng thẳng mệt mỏi cả tuần qua như được một chổi quét sạch khỏi người vậy.

Bờ môi Mai Anh khẽ nhếch lên, nàng bất đắc dĩ lắc lắc đầu. Một mặt nàng đã bỏ đi danh tiết, triệt để phản bội tình yêu của Tuấn, nhưng mặt khác không thể không thừa nhận là sau buổi ăn tối thư giãn, mãnh liệt làm tình rồi ngủ một giấc ngon lành không suy nghĩ giúp cơ thể và tinh thần của nàng thư thái hơn rất nhiều. Mai Anh chẳng thể hiểu nổi bản thân mình nữa.

[Mai Anh: Mới dậy nè. Mày đi đâu rồi? Ba mày cũng đi rồi hả?] – Mai Anh cầm điện thoại nhắn tin lại với Thảo.

[Thảo: Sáng nay tao có tiết mà. Tối qua xong chuyện là ba tao đi luôn rồi. Trong tủ lạnh có đồ tao mới mua hôm qua, mày tự nấu ăn đi nha. Khi nào khỏe rồi về.]

Mai Anh sực nhớ mình còn phải vào bệnh viện chăm sóc ba thay cho Tuấn, nhưng ngay lúc này người mà nàng không muốn gặp nhất chính là anh. Mai Anh thực sự không biết phải đối mặt với Tuấn làm sao.

[Mai Anh: Sáng nay em hơi mệt, hình như bị cảm rồi. Em ở lại nhà Thảo một bữa, mai em vào. Anh ráng ở đó chăm ba giúp em bữa nay nha.] – Nghĩ nghĩ một hồi Mai Anh gửi cho Tuấn một tin nhắn. Tạm thời đành cứ vậy đã, ngày mai rồi tính sau vậy.

Bỏ điện thoại qua một bên, nàng bước xuống giường tiến về phía cửa sổ mở bung rèm cửa để ánh nắng ban mai tràn ngập căn phòng. Nắng xuân rực rỡ chiếu lên gương mặt xinh đẹp làm làn da trắng hồng như tỏa sáng.

Mai Anh đứng trước cửa sổ làm vài động tác thể dục buổi sáng theo thói quen, không hề hay biết ở tòa tháp đối diện một cặp mắt đang núp sau rèm cửa chăm chú theo dõi.

Gã đàn ông độ tuổi tứ tuần thân trên để trần, cả người chỉ mặc một chiếc quần đùi. Từ hơn nửa năm trước căn hộ cùng tầng với gã ở tòa tháp đối diện bỗng có một cô gái trẻ dọn đến ở, thỉnh thoảng dẫn thêm một người bạn nữ tới ở cùng. Cả hai cô nàng đều tươi trẻ như hoa như ngọc, nhất là cô gái có mái tóc dài ngang lưng. Nàng sở hữu thân hình mảnh mai cùng gương mặt xinh đẹp tuyệt trần làm gã vô cùng xao xuyến. Gã liền âm thầm đặt mua một chiếc ống nhòm, mỗi khi rảnh rỗi mà vợ đi vắng lại núp sau rèm cửa nhìn qua, hy vọng trông thấy cảnh sinh hoạt của hai nàng.

Sáng nay quả thật là một ngày vô cùng may mắn của gã, khi gã theo thói quen liếc qua căn hộ đối diện thì rèm cửa phòng ngủ liền được kéo ra. Cô gái tóc dài mà hắn thích nhất chỉ mặc trên người một bộ đồ ngủ mỏng manh, nhắm mắt đứng đó tắm trong ánh nắng mặt trời mùa xuân.

Gã ngay lập tức mở tủ lấy chiếc ống nhòm rồi núp sau rèm cửa âm thầm quan sát. Tim gã lạc một nhịp khi thông qua ống nhòm có thể nhìn rõ hai chấm tròn xinh đẹp nổi lên trước ngực nàng, chứng tỏ bên trong nàng không mặc gì cả. Chiếc áo ngủ hơi rộng không nhìn rõ dáng người nhưng cặp đùi thon dài trắng hồng cùng hai đầu nhũ hoa nổi lên sau lớp áo đã quá đủ kích thích con lợn lòng trong người gã.

Quần gã nhanh chóng đội lên một cục. Một tay gã dứt khoát nắm mép quần kéo xuống, cây gậy thịt đường kính hơi nhỏ nhưng bù lại khá dài liền bật ra, được một tay của gã cầm lấy vuốt ve. Mắt gã vẫn chăm chú nhìn cô gái xinh đẹp đang tập một vài động tác thể dục, hai con thỏ trước ngực không ngừng bật nảy lên xuống cực kỳ thiêu đốt ánh nhìn.

Cứ vậy tầm hơn 15 phút, trên trán cô gái đã lấm tấm mồ hôi. Tiếp đến là khung cảnh mà gã cả đời không bao giờ quên…

Nữ thần trong lòng gã đứng trước cửa sổ bằng kính lớn, tắm mình trong ánh nắng ban mai. Hai tay nàng nắm lấy mép áo váy chầm chậm kéo lên…

Sau khi tập xong bài thể dục Mai Anh muốn tắm rửa một chút. Bình thường nàng sẽ vào nhà tắm rồi mới cởi đồ nhưng hôm nay không biết vì sao nàng vô thức thực hiện hành động đó ngay trong phòng ngủ. Có lẽ sự hoang đường đêm qua cùng suy nghĩ đang ở nhà một mình làm nàng bạo dạn hơn.

Mai Anh đứng ở phía ngược sáng, ánh nắng chiếu thẳng vào người nàng còn tòa tháp đối diện đang chìm vào bóng râm nên nàng chỉ thấy những khung cửa sổ tối đen. Mai Anh bất giác đưa hai tay nắm lấy áo ngủ từ từ cởi nó ra khỏi người.

Bên phía đối diện, tim gã đàn ông đập thình thịch như muốn nhảy khỏi lồng ngực, diễm phúc đến quá bất ngờ làm gã nghẹt thở. Gã lập tức tập trung hết tinh thần, bàn tay đang vuốt ve khúc thịt giữa hai chân cũng tăng tốc lên không ít.

Cặp đùi thon thả trắng hồng lúc trước chỉ lộ ra một phần thì giờ đang dần hiện lên toàn bộ, ánh sáng mạnh ban ngày giúp gã nhìn ngắm hết sức rõ ràng.

Khi mép vải được vén lên đủ cao, tam giác thần bí mà mọi gã đàn ông thèm khát liền phơi bày trước mắt. Một đường chỉ đen mỏng kéo dài trên bờ mu mum múp trắng tinh làm máu nóng trong người gã chạy rần rần. Cảm giác trực tiếp nhìn lén thiếu nữ xinh đẹp đang thoát y kích thích hơn coi trên màn hình gấp trăm lần.

Thứ lộ ra tiếp theo là vòng bụng phẳng lỳ cùng lỗ rốn nhỏ sâu hun hút. Hai dẻ xương sườn nổi lên vừa mảnh mai vừa quyến rũ. Thân hình nữ thần trong lòng gã quả nhiên vô cùng cân đối, còn hơn cả trong tưởng tượng của gã.

Bàn tay sóc dương vật càng nhanh hơn, trên miệng khẽ phát ra tiếng ồ ồ sung sướng khi cuối cùng thứ mong ước nhất cũng lộ ra cho hắn thoải mái ngắm nhìn.

Cặp vú trần của nàng căng tròn mềm mại, không quá to cũng không quá nhỏ, rất cân đối vừa vặn với thân hình mảnh mai xinh đẹp. Điểm xuyến trên đó là hai nụ hoa nhỏ đỏ hồng. Núm vú tròn tròn nhỏ xíu đập vào mắt làm miệng hắn tràn ngập nước dãi, chỉ muốn được úp mặt vào ngực nàng mà bú liếm cho thỏa thích.

Mắt hắn mở to không dám chớp lấy một cái, mong muốn thu hết khung cảnh nóng bỏng trước mắt vào não bộ. Nữ thần của gã giờ trên người không một mảnh vải, cơ thể trắng hồng gợi cảm hoàn toàn phơi bày cho hắn ngắm nhìn, tay hắn sục dương vật càng lúc càng nhanh, tay còn lại cầm ống nhòm đã ướt đẫm mồ hôi.

Ở phía đối diện Mai Anh vô tư đứng đó một lúc, nàng vuốt vuốt trên ngực mấy cái rồi quay lưng đi về phía nhà tắm.

Bờ lưng trắng tinh, vòng eo thon thả và cặp mông trần căng mọng chính là những kích thích cuối cùng mà gã cần. Sau khi rên lên mấy tiếng sảng khoái, dương vật của gã phun trào tung tóe từng tia trắng đục lên cửa kính. Gã đàn ông thỏa mãn quỳ cả hai chân lên thảm lót sàn, tay vuốt ve khúc thịt của mình nhè nhẹ cố gắng kéo dài thêm sự mỹ diệu, vắt ra những giọt tinh khí cuối cùng.

Trong phòng tắm, Mai Anh điều chỉnh nhiệt độ máy nước nóng cho vừa vặn rồi nhẹ nhàng kỳ cọ tắm rửa, không biết mình vừa giúp gã đàn ông nhà đối diện được một màn rửa mắt hoành tráng.

Tắm rửa vệ sinh xong, Mai Anh thay một bộ đồ mới rồi mở cửa đi ra phòng khách. Sau khi tự pha cho mình cốc cà phê sữa nàng ngồi trên sô pha vừa nhâm nhi vừa lướt điện thoại.

Bất chợt một clip ngắn có nội dung gợi cảm đập vào mắt, Mai Anh liền nhớ đến chuyện tối qua, mặt bỗng chốc lại đỏ lựng lên. Lý trí của nàng cố gắng gạt chuyện đó ra khỏi đầu, nhắc nhở bản thân đây là hành vi sai trái khi tất cả chuyện này chỉ để cứu sống ba mà thôi, hoàn toàn không phải ý nguyện của nàng. Nhưng trong sâu thẳm cơ thể nàng không sao quên được cảm xúc khoái cảm hoang lạc khi được dương vật ngoại cỡ của ông Hùng mưa móc.

Một tay của nàng không kềm được đưa vào trong quần rồi ngạc nhiên phát hiện cô bé của mình tự khi nào đã tiết ra một chút dâm thủy ẩm ướt. Mai Anh không kềm được dùng ngón tay chà sát nhè nhẹ lên mép thịt đỏ hồng. Cảm giác thoải mái dễ chịu làm nàng khẽ rên lên một tiếng yêu kiều, hai gò má lại nhanh chóng đỏ hồng.

“Cạch” – khi Mai Anh đang nửa nằm nửa ngồi tự sướng trên sofa thì cánh cửa cuối phòng khách bật mở. Ông Hùng mặc trên mình bộ vest đen, thắt cravat màu đỏ đậm mở cửa bước vào. Mặc dù tiết trời khá mát mẻ nhưng mặt ông lại đỏ lựng lấm tấm mồ hôi.


============================================================
Chapter 25
============================================================

Thấy có người bước vào, Mai Anh giật mình vội rút tay ra khỏi quần. Bình thường khi nàng ở đây nếu có ai mở cửa thì chắc chắn chỉ có thể là Thảo. Lần đầu tiên nàng gặp ông Hùng đi vào, mà còn gặp trong hoàn cảnh xấu hổ như vậy. Mặt Mai Anh lập tức đỏ như gấc chín.

Không biết ông Hùng có thấy gì không nhưng trên mặt không có biểu cảm gì lạ nên Mai Anh hơi yên tâm được một chút.

“Ồ, em chưa về hả? Tự nhiên thang máy bảo trì, lội bộ lên mệt chết được.” – Ông Hùng vừa nói vừa vội vàng cởi áo vest và cravat, đồng thời mở bớt nút trên chiếc áo sơ mi trắng dài tay. Ông cầm lấy chiếc điều khiển máy lạnh phòng khách, mở ở số to nhất.

“Dạ… em… em tính ở lại chút. Chiều mới về.” – Mai Anh trả lời nhát gừng. Nàng vẫn chưa quen xưng hô anh – em với một ông chú trung niên đáng tuổi ba mình.

“Ừ. Không sao. Nay anh có hẹn nhưng thằng cha đối tác bận gì lại hủy. Chỗ bé Thảo gần nhất nên anh về đây. Cũng trưa rồi mà giờ thang máy chắc còn bảo trì, để xem trong tủ còn gì ăn không.” – Ông Hùng mở tủ lạnh, bên trong đầy ắp thức ăn nhưng lại toàn là đồ sống cần phải chế biến mới được.

“Để… để em nấu cho. Anh ngồi nghỉ đi. Ối… em xin lỗi!” – Mai Anh chen vào trước tủ lạnh, nàng giật nảy mình khi vô tình tựa sát vào người ông Hùng. Dù tối qua hai người đã quần nhau một trận tơi bời nhưng lúc này gặp lại ông nàng vẫn ngượng vô cùng.

“Cũng được. Anh thấy Thảo có mua bò với cần nước. Em biết làm bò xào cần không?” – Ông Hùng với tay lấy một lon bia rồi đi về phía ghế sofa.

“Dạ biết, để em làm cho anh.” – Mai Anh đáp lại rồi nhanh chóng lấy nguyên liệu ra chuẩn bị.

Từ khi 11, 12 tuổi Mai Anh đã bắt đầu tập nấu ăn rồi yêu thích lúc nào không hay. Ở nhà nàng luôn là đầu bếp chính trong bữa cơm gia đình. Cô Sáu chỉ chuyên tâm nấu bún bò, thỉnh thoảng làm vài món mà cô sở trường còn lại đều giao cho Mai Anh.

Vậy nên tay nghề nấu nướng của nàng vô cùng tốt. Không phải không có lý do khi Thảo rất nhiệt tình cho Mai Anh ở nhờ. Ngoài việc tính cách của nàng nhút nhát dễ bảo, Thảo chính là nhìn trúng khả năng bếp núc và dọn dẹp vệ sinh của Mai Anh.

Thảo không hẳn là bừa bộn nhưng cũng chẳng siêng năng gì cho lắm, nếu để nàng một mình thì một tuần cùng lắm quét lau nhà được 1, 2 lần. Tuy nhiên mỗi khi Mai Anh tới ngủ nhờ thì căn hộ chắc chắn sạch bóng như mới, chẳng cần ai nói nàng sẽ tự chướng mắt mà dọn dẹp lại cho ngăn nắp. Ngoài ra việc nấu ăn cũng do nàng đảm nhiệm hết, Thảo chỉ cần phụ chuẩn bị chút nguyên liệu. Vì lẽ đó Thảo thường xuyên kéo Mai Anh về nhà mình ngủ.

Tầm 30 phút sau khi cơm vừa chín tới thì thức ăn cũng được chế biến xong, bao gồm bò xào cần nước, trứng chiên hành hoa, canh cà chua và đậu hũ chiên nước mắm. Đều là những món đơn giản nhưng dễ ăn, được trình bày đẹp mắt trong dĩa và tô sứ trắng tinh.

Hôm nay là lần đầu tiên Mai Anh nấu cho ông Hùng ăn nên trong quá trình chế biến càng cẩn thận tỉ mỉ hơn.

“Em cũng ngồi xuống đi.” – Ông Hùng nói khi thấy nàng dọn đồ ăn lên rồi cứ lúng túng đứng bên cạnh.

“Dạ…” – Mai Anh trả lời nhỏ xíu rồi cẩn thận ngồi xuống ghế đối diện mở nắp nồi bới cơm cho ông. Nàng thấy rất lúng túng khi một mình ngồi ăn cơm với ông Hùng, người tối qua vừa mới tiếp xúc thân thể vô cùng thân mật với nàng.

“Ngon đấy. Em nấu còn ngon hơn bé Thảo.” – Ăn được vài miếng trên mặt ông Hùng đã thể hiện sự hài lòng. Ông khen rất thật tình.

“Dạ cảm ơn anh…” – Mai Anh trả lời nhát gừng, không khí bữa cơm có phần mất tự nhiên. Ông Hùng thấy Mai Anh bối rối thì cũng không cưỡng ép, chỉ cắm mặt ăn uống.

Rất nhanh ông đã giải quyết xong phần lớn đồ ăn, để lại vừa đủ cho Mai Anh. Ông hài lòng xoa bụng, lấy thêm một lon bia rồi ngồi trên sofa thư giãn. Mai Anh từ tốn ăn hết phần mình rồi thu dọn chén dĩa đem rửa.

Ông Hùng nhấm nháp bia lạnh, thỉnh thoảng quan sát Mai Anh đứng rửa chén dĩa, dáng vẻ đoan trang hiền thục. Một lúc sau Mai Anh đã hoàn thành công việc, nàng lại tiếp tục cầm khăn lau dọn bàn ăn rồi lấy chổi quét một vòng trong nhà.

Xong xuôi hết nàng cũng không vào phòng mà chống tay ngồi ngẩn ra cạnh bàn ăn, không biết đang suy nghĩ gì.

“À, về chuyện mình nói tối qua. Em nhắn anh số tài khoản anh chuyển tiền cho em trước luôn.” – Ông Hùng bỗng lên tiếng.

“Em… em không có…” – Mai Anh giật mình bừng tỉnh. Mặt bất chợt đỏ lựng. Thì ra lúc nãy nàng vừa tự sướng vừa nhớ lại cảnh mình ân ái với ông Hùng, xong ông lại đột ngột xuất hiện. Từ khi đó tới giờ cảm xúc ôm ấp nóng bỏng cùng dương vật ngoại cỡ của ông cứ bay vòng vòng trong đầu nàng không cách nào xua tan đi được.

Mai Anh dùng hết ý chí ép nó xuống, mượn việc nấu ăn, lau dọn cố xua đi suy nghĩ dâm dục trong đầu. Có điều sau khi ăn uống no bụng, nhiệt độ mát lạnh làm nàng thấy hơi buồn ngủ, những suy nghĩ đen tối lại bùng lên không sao kiểm soát.

<< Haiz, con nhỏ dâm đãng này… Mày vừa phản bội anh Tuấn xong, ba thì còn nằm trong bệnh viện mà trong đầu cứ suy nghĩ chuyện gì vậy nè…>> – Mai Anh muốn tự tát mình mấy cái cho tỉnh lại. Ngay lúc nàng đang tự vấn lương tâm thì ông Hùng nói về chuyện tiền nong kéo nàng ra khỏi luồng suy nghĩ.

“Ừm, để anh nói Thảo dẫn em tới ngân hàng mở tài khoản. Đằng nào sau này em cũng cần dùng. Khi nào em có tài khoản rồi anh chuyển cho em.” – Ông Hùng nói.

Bất chợt trông thấy dáng vẻ Mai Anh lúng túng, hai má hồng hồng vô cùng xinh đẹp làm ông Hùng ngây ra mất mấy giây. Một ý nghĩ lạ lùng nảy ra trong đầu, ông muốn ghi lại khoảnh khắc này.

“Anh, ừm, anh chụp em vài tấm hình được không?” – Ông Hùng bất ngờ đề nghị.

Thật ra ông không có thói quen chụp hình các cô gái mà mình đã gặp đâu, trong điện thoại ông cũng không có nhiều hình của Thảo. Nhưng lần này nhìn Mai Anh vừa đáng yêu vừa quyến rũ, ý nghĩ này đột nhiên xuất hiện.

“Dạ… sao ạ?!” – Mai Anh nghe rõ ràng nhưng nhất thời không kịp phản ứng.

“Ừm… anh muốn chụp vài tấm hình của em được không?” – Ông Hùng nhắc lại.

“Dạ…” – Mai Anh đáp lí nhí. Ý của nàng là muốn từ chối nhưng ở trước mặt ông Hùng và không có Thảo bên cạnh nàng vốn nhút nhát lại càng thêm sợ sệt. Câu từ chối không sao nói ra miệng được. Cuối cùng chỉ phát ra một tiếng “dạ” cụt ngủn.

Ông Hùng thì nghĩ Mai Anh đã đồng ý nên vui vẻ đứng dậy với tay lấy chiếc điện thoại, chọn chế độ chụp ảnh rồi bắt đầu canh chỉnh khung hình cho phù hợp. Mai Anh thấy vậy lại càng không dám nói nữa, cứ bối rối đứng đó để cho ông Hùng ghi lại dáng vẻ ngại ngùng động lòng người của mình.

“Được rồi, giờ em ngồi ở sofa đi… Đúng rồi…” – chụp ở bàn ăn xong, ông Hùng lại chỉ dẫn Mai Anh đi tới mấy chỗ khác nhau trong nhà.

Sau khi chụp xong cảnh nàng ngồi trên bàn trang điểm của Thảo trong phòng ngủ. Một ý tưởng càng táo bạo hơn nảy ra trong đầu ông.

“Ờ… em… cởi áo ra được không?” – Ông Hùng lên tiếng. Tuy kinh nghiệm tình trường của ông không hề ít nhưng đây là lần đầu tiên ông có ý muốn chụp ảnh một cô gái mặc đồ lót. Ý nghĩ này xuất hiện khi ông nhớ lại thân thể tuyệt vời của nàng tối qua.

Dù vậy ông vẫn giữ được lý trí, ông đã tính là nếu Mai Anh từ chối thì sẽ dừng lại.

“Em… em…” – mặt Mai Anh trắng bệch nhưng câu phản kháng vẫn không sao nói ra được. Ông Hùng là một doanh nhân thành đạt lâu năm, trên người tự có khí thế của ông chủ lớn. Còn Mai Anh nói cho cùng chỉ là một cô bé 18, 19 tuổi chưa trải sự đời, tính cách lại rụt rè ít khi dám làm trái lời ai. Nàng dễ dàng bị ông Hùng lấn át.

Sau một hồi đắn đo, Mai Anh hai tay run run nắm lấy mép áo thun chậm chạp cởi nó qua khỏi đầu. Bên trong nàng mặc áo lót ren màu trắng sữa. Cơ thể tuyệt mỹ không một góc chết lộ ra đầy đủ. Hai cái bánh bao trắng hồng xinh đẹp ẩn hiện bên dưới áo ngực, khoe ra khe rãnh sâu hun hút.

“Đẹp lắm…” – cổ ông Hùng khẽ chuyển động lên xuống. Ánh nắng mặt trời giờ đã trở nên gay gắt nên ông liền kéo rèm cửa lại rồi bật đèn trong phòng. Căn phòng chìm trong ánh sáng vàng dịu mắt.

Mai Anh run rẩy hai tay ôm lấy ngực. Phía sau lưng nàng là rèm cửa xám nhạt, càng làm nổi bật màu da trắng hồng tươi mát vô cùng mời gọi.

“Em cởi quần dài ra luôn đi.” – Ông Hùng tiếp tục “gợi ý” sau khi đã bấm vài nháy. Dù thấy rõ vẻ không tình nguyện trên mặt Mai Anh nhưng vì nàng chưa hề lên tiếng từ chối vậy nên ông không dừng lại. Nét ngượng ngùng trên mặt nàng càng làm khát vọng chinh phục trong lòng ông thêm mạnh mẽ.

Nghe ông nói vậy mặt Mai Anh lại trắng thêm một phần, nàng lấy hết can đảm cởi nút quần dài bằng vải kaki đang mặc. Khi hai tay nàng nắm mép phần kéo nhẹ qua mông thì cả chiếc quần liền rớt xuống dưới chân.

Vòng eo thon thả cùng cặp chân thon dài thẳng tắp không còn gì che chắn hiện rõ mồn một trong ánh sáng vàng nhạt. Bên trong nàng mặc quần lót nhỏ màu trắng sữa đồng màu với áo ngực, đơn giản nhưng đầy gợi cảm.

Dù không phải lần đầu tiên nhìn thấy cơ thể Mai Anh, ông Hùng vẫn không khỏi cảm thấy kinh diễm, đũng quần từ từ đội lên một cục.

Mai Anh nhắm tịt mắt, hai tay theo bản năng che chỗ giữa hai chân. Lần này không có Thảo đứng sau làm nàng càng thấp thỏm. Nhưng không hiểu sao sâu trong tâm hồn bỗng dâng lên một chút kích thích, chờ mong.

Trong đầu Mai Anh hiện lên đủ mọi cảm xúc: Ngượng ngùng, xấu hổ, sợ hãi đan xen với sự phấn khích khó hiểu khi một lần nữa nàng khoe ra thân thể nõn nà của mình cho ông Hùng chiêm ngưỡng. Những suy nghĩ đen tối của nàng khi nãy chắc chắn có đóng góp không nhỏ trong chuyện này.

Ông Hùng đứng yên ngắm nhìn cơ thể thiếu nữ trắng hồng gợi cảm trong bộ đồ lót mà quên cả chụp hình. Trong các cô gái ông từng gặp chưa một ai có thể so sánh với Mai Anh, kể cả Thảo con gái nuôi của ông.

“Em vào đây với anh.” – Lại qua thêm một lúc, ông Hùng quay lưng đi về phòng mình rồi rất nhanh quay lại với chai rượu vang đỏ trên tay. Ông nói rồi kéo tay Mai Anh vào trong phòng tắm.

…Còn tiếp…