Chapter 8
========================================

Sáng chủ nhật.

Phương Ngọc tỉnh giấc với tâm trạng cực kì khỏe khoắn và sảng khoái. Nàng mở mắt rồi ngồi dậy vươn vai một cái cho tỉnh ngủ. Chiếc áo ngủ mỏng manh trên người nàng cũng đi lên theo cánh tay Ngọc và để lộ cái vòng eo thon thả cùng với cái lỗ rốn đáng iu trên bụng cô. Cặp vú mềm mại to tròn thì nửa ẩn nửa hiện, nếu nhìn kỹ thì sẽ thấy ti nàng nhô lên bên dưới lớp áo. Còn chiếc quần ngắn ở bên dưới thì ép lại chặt vào hạ bộ của nàng, tạo thành hai đường viền của hai bên mép lồn Ngọc.

Nhìn Ngọc bây giờ không khác gì một nàng tiên nữ xinh đẹp vừa thức dậy trên trần gian sau một giấc ngủ dài. Liếc nhìn đồng hồ, Ngọc nhận ra đã là 7 giờ sáng. Những tia nắng bình minh đang khẽ lấp ló đằng sau tấm rèm cửa. Tiếng người ta nói chuyện ở ngoài đường vọng vào căn phòng Ngọc, không đến nổi quá ồn ào nhưng cũng khá là náo nhiệt. Quả là một ngày chủ nhật tươi đẹp đang chờ đón phía trước.

Ngọc nhớ rằng mình phải đi gặp cô Hoa sáng hôm nay. Tuy cô Hoa không hẹn chính xác lúc mấy giờ, nhưng Ngọc vẫn muốn đi sớm sớm để không để cô Hoa phải chờ lâu. Thế là nàng quyết định rời khỏi giường và bắt đầu thói quen buổi sáng của mình…

Xong khi vệ sinh cá nhân xong xuôi, Ngọc bắt đầu thay đồ cho ngày hôm nay. Nàng quyết định mặc một chiếc áo thun crop top hở bụng màu trắng cùng với một chiếc váy caro xếp ly cực kì xinh xắn và nữ tính. Bên trong thì Ngọc mặc một set đồ lót màu trắng tinh khiết phù hợp với lứa tuổi của nàng. Nhìn Ngọc lúc này rất là dễ thương và xinh đẹp. Chắc chắn sẽ có khối anh chết mê chết mệt mất.

Thật ra thì đi qua nhà cô Hoa cũng không cần ăn mặc như thế, nhưng Ngọc lại có thôi thúc mặc một bộ đồ cute phô mai que hôm nay. Dù gì thì hôm nay cũng khá nóng, và bộ đồ này cũng khá là thoải mái và mát mẻ, nên Ngọc quyết định như thế luôn.

Chuẩn bị xong xuôi, nàng ra khỏi phòng thì không thấy con Bun đâu, chắc là nó đi xuống nhà nằm rồi. Ngọc đi xuống bếp chuẩn bị làm bữa sáng cho cả hai. Nàng tính sáng nay chỉ cần ăn ngũ cốc với sữa là được, còn Bun thì cô cho nó một chén cơm thừa hôm qua trộn với một chút thức ăn cho chó.

Được một lúc thì Ngọc thấy con Bun đi ra từ phòng khách. Chắc là Bun nghe động trong bếp nên biết là Ngọc đã thức dậy, nên nó liền bước đến bên cạnh nàng hít hít ngửi ngửi. Trông nó có vẻ vui mừng khi thấy Ngọc xuất hiện. Không biết là nó có thật sự kiểm điểm hôm qua hay không nữa, nhưng Ngọc cũng mỉm cười khi thấy chú chó đáng yêu của mình vẫn quấn lấy nàng như thường ngày.

“Bun ơi, tối qua ngủ ngon không hở? Bun có biết lỗi chưa hả? Hmmm, ngoan~ Yêu Bun quá nè~”

Ngọc lấy tay vuốt ve đầu và tai nó một cách trìu mến. Nàng cũng vuốt ve bộ lông trên lưng Bun rồi gãi gãi tấm bụng mềm mại ở bên dưới. Từng cử chỉ hành động của nàng mang vẻ âu yếm của người tình hơn là chủ tớ.

“Gâu, gâu!”

Con Bun vui vẻ sủa mấy tiếng rồi cố gắng liếm lấy liếm để khuôn mặt của Ngọc khi nàng cúi người xuống đặt chén cơm của Bun xuống đất.

“Nào! Đừng có liếm em mà! Nhột… quá Bun… lo ăn sáng đi rồi còn đi chơi nè! Thôi nào.”

“Gâu~ gâu~” Bun sủa mấy tiếng đầy hào hứng khi nghe đến chữ đi chơi phát ra từ miệng Ngọc. Nó lại càng quẫy đuôi nhiệt tình rồi cứ thế mà đưa cái miệng ẩm ướt của nó lại gần mặt nàng. Cái lưỡi nhám nhám quen thuộc ấy liếm láp khắp khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của Ngọc, khiến nàng không kịp ngăn cái hành động thường ngày ấy mỗi khi Bun được cho ăn hoặc chuẩn bị được ra ngoài đi dạo.

Tuy con Bun cố gắng liếm khá là nhiệt tình, nhưng vì Ngọc cũng gắng sức đẩy nó ra rồi chỉ về hướng chén cơm nên con Bun mới đổi mục tiêu của nó. Nó liền thưởng thức phần đồ ăn của mình như mọi ngày. Con Bun thường ngày vốn ăn rất khỏe, nhưng hôm nay cô Hoa có bảo cổ muốn kiểm tra sức khỏe cho nó nên Ngọc cũng cho Bun khẩu phần ăn sáng nhiều hơn một chút.

Về phần Ngọc, thì mặt nàng cũng dính một chút nước dãi chó của Bun, nhưng nàng không vội rửa mặt hay lấy giấy lau cho sạch. Ngược lại, nàng lấy ngón tay xoa xoa mặt mình để lau nước bọt của Bun lên tay rồi… ngậm mút một cách đam mê. Đúng là cái vị nước bọt mà nàng đã nếm hai hôm qua sau những nụ hôn nồng cháy. Ngọc từ từ mút rồi liếm ngón tay của mình thật sạch, rồi rút ra khỏi miệng mà vẫn còn dính vài sợi nước bọt kéo ra ngoài.

Ngọc nhìn ngón tay rồi nhìn sang con Bun đang ăn sáng ngon lành. Nàng vô thức mỉm cười một cách dâm đãng. Vậy là Ngọc với Bun đã là một cặp tình nhân chính thức, một tình yêu cấm đoán và tuyệt đối không được để ai biết đến. Ngọc nhớ lúc Bun dập con cặc vào lồn mình một cách mạnh bạo và đâm sâu vào tử cung Ngọc, rồi bơm biết bao nhiêu là tinh trùng vào trong bụng nàng. Nhắc mới nhớ, tuy đã vệ sinh sạch sẽ âm đạo của mình, nhưng Ngọc vẫn có chút cảm giác cái chất lỏng trắng đục ấy vẫn còn nằm sâu trong tử cung.


Ngọc vội vỗ má mình cho tỉnh cơn nứng. Không biết vì lý do gì mà mỗi lần nàng nghĩ về Bun hoặc tiếp xúc với nó là nàng lại bắt đầu có những suy nghĩ hường phấn như thế.

“Không lẽ mình dễ dãi như vậy sao”, Ngọc nghĩ. Đúng là cơ thể nàng có một chút kỳ lạ sau lần đầu tiên bị phá trinh, nhưng Ngọc cũng không ngờ là mình lại có thể dâm đãng đến mức đó. Chắc có lẽ là do cái kinh nghiệm mới mẻ này ảnh hưởng đến Ngọc nhiều hơn nàng nghĩ.

Ngọc liền đi rửa mặt và tay, lau khô rồi ngồi xuống bàn ăn điểm tâm của mình. Vừa ăn, Ngọc vừa tự hỏi có chuyện quan trọng gì mà cô Hoa phải kêu mình đến tận nhà nhỉ. Đúng là nàng vừa đồng ý làm việc cho cô Hoa, nên chắc có lẽ cổ sẽ hướng dẫn hay dặn dò chuyện gì đó thôi. Ngọc tin cô Hoa mà. Ngoài mẹ ruột của Ngọc ra thì có lẽ nàng còn yêu mến và kính trọng cô Hoa hơn là cả ba và mẹ kế của mình.

Nàng cũng nghĩ cho tương lai phía trước. Được đi thực tập với cô Hoa quả là một cơ hội quý báu để có kinh nghiệm trước khi vào đại học. Nàng cũng đã từng ước mơ được làm một bác sĩ thú y giỏi như cô Hoa, và còn gì tuyệt hơn là được chính cô Hoa dạy bảo.

Ngọc vừa ăn vừa suy nghĩ mà không để ý con Bun đã ăn xong bữa sáng của mình và đi lại gần nàng. Nó liếm mép vài cái rồi nhảy bổ lên cái ghế bên cạnh khiến Ngọc suýt nữa là giật mình ngã ra đằng sau rồi.

“Trời đất! Bun ơi là Bun, nay bị cái gì vậy hả? Em còn đang ăn mà…”

“Gâu gâu!”

Không biết Bun có hiểu cái gì không mà cứ sủa miết. Nó lè lưỡi thở hà hà, còn mắt nó thì cứ dán vào Ngọc không thôi. Ngọc nhìn nó mà không biết Bun bị cái gì. Thường thì nó ngoan lắm, ăn xong là chạy ra ngoài sân nghe ngóng người ta ở ngoài đường mà.

Rồi như một thói quen, mắt Ngọc liếc nhìn xuống hạ bộ của con Bun thì mới hiểu ra nguyên nhân. Con cặc đỏ chét của nó đã lồi ra ngoài từ bao giờ, tuy chưa rút ra hết cỡ, nhưng Ngọc đã có thể thấy nó đã rỉ ra một chút dịch nhờn trên đầu cu nó rồi. Có thể là do chiều tối hôm qua Bun lên cơn động dục một lần nữa, nhưng vì bị Ngọc phạt cấm túc ở ngoài, nên nó đã phải chịu đựng suốt cả đêm cũng nên.

Thế nên bây giờ Bun thấy Ngọc là nó đã lên cơn nứng và cương cứng như vậy. Ngọc bối rối không biết phải làm sao bây giờ. Tuy nàng có chút ngạc nhiên và mừng thầm khi thấy con cặc quen thuộc ấy, nhưng Ngọc thật sự không muốn… làm tình vào lúc này. Bởi vì Ngọc và Bun cũng sắp sửa qua nhà cô Hoa, và nàng cũng không muốn làm dơ bộ đồ mới tinh mới mặc sáng hôm nay. Hơn nữa, nếu mà giao phối với Bun lúc này thì dám lắm nó sẽ dính lẹo với nàng cả buổi sáng không chừng, dựa vào kinh nghiệm hôm qua.

Mặt khác, nếu để Bun cứ động dục như vậy mãi thì lại tội nghiệp nó quá. Chưa kể nó sẽ trở nên hung hăng hay gì thì sao. Vả lại, nàng cũng không muốn để cô Hoa nhìn thấy tình cảnh của Bun lúc này, đặc biệt là cái con cặc đỏ hỏn của nó. Một góc nhỏ trong tâm trí Ngọc sẽ cảm thấy bực bội nếu để một người phụ nữ hay giống cái nào khác nhìn thấy báu vật của riêng mình nàng.

Đang băn khoăn làm sao để giải quyết cái tình huống này thì chợt con Bun cúi đầu xuống liếm liếm con cặc của nó, như để vệ sinh nó thật sạch sẽ trước cho Ngọc vậy. Thấy vậy nên nàng mới nảy ra ý tưởng rằng nàng sẽ tạm dùng miệng để chăm sóc cho Bun. Tuy còn hơi sợ vì hôm qua nàng suýt bị nghẹn tinh trùng sau khi bị Bun nắc liên tục vào sâu họng nàng, nhưng đó chỉ là lần đầu nàng không có kinh nghiệm mà thôi. Bây giờ Ngọc đã học được bài học, nên chắc là lần này nàng sẽ chủ động hơn vậy.

“Um, vậy cũng được.”

Nghĩ rồi Ngọc đặt cái chén ngũ cốc lên thành bếp rồi lấy một vài miếng đồ ăn thưởng cho chó. Sau đó nàng đập nhẹ tay lên bàn ăn để kêu con Bun trèo lên.

“Bun ơi, leo lên bàn một tí nào.”

Con Bun tuy hơi hoang mang vì nó vốn bị cấm leo trèo trong bếp (vì mỗi lần làm vậy là bị mẹ kế la) nhưng lần này chính Ngọc kêu nó trèo lên thì nó cũng ngoan ngoãn vâng lời. Ngọc liền cho nó một miếng thịt khô thưởng cho nó.

“Giỏi lắm! Bây giờ thì nằm xuống nào.”

Giống Great Dane vốn rất thông minh nên cô Hoa cũng đôi lần huấn luyện cho nó. Rồi cổ cũng hướng dẫn Ngọc làm một vài trò cơ bản với con Bun. Khẩu lệnh nằm xuống cũng là một trong số đó. Thế nên khi con Bun nghe bảo thế thì nhanh chóng hạ người xuống một bên rồi nằm xuống, nhưng nó vẫn để con cặc hùng dũng của nó hướng ra ngoài. Ngọc lại thưởng cho nó một miếng nữa. Con Bun đớp lấy miếng thịt khô từ tay nàng rồi liếm liếm một chút như đang nuối tiếc cái dư vị của nó vậy.

“Giỏi lắm Bun! Được rồi, giờ thì nằm ngửa ra cho em!”

“Gấu”

Thế mà nó vẫn quay người sang tư thế nằm ngửa mới tài. Miệng Bun vẫn thè lưỡi thở khò khè, nhưng con cặc đỏ chét của nó giờ đây dựng thẳng lên trời. Nó lại ngày càng to ra hơn nữa. Có vẻ như Bun cũng hiểu ý Ngọc chuẩn bị làm gì nên nó đã tuốt hết thanh gươm ra khỏi vỏ. Ngọc đứng ở cạnh bàn nhìn từ dưới lên đã thấy từng đường gân màu xanh chạy dài trên con cặc của đỏ chét của Bun.

Con cặc của Bun cũng phải dài hơn một gang tay của Ngọc, hiện đang đứng thẳng đuột như cái cột đình. Cái gốc cặc của nó cũng đã xuất hiện, tuy chưa phình to nhưng kích cỡ của nó cũng phải nằm gọn trong lòng bàn tay nàng. Đôi lúc nó còn giật giật một chút như đang mời gọi cô chó cái của mình.

Ngọc mở to mắt nhìn con cặc hùng dũng của Bun. Nàng nuốt nước bọt một cái ực. Tim nàng cũng đã bắt đầu đập thình thịch. Ngọc cũng bắt đầu thở mạnh mỗi khi thấy con cặc trước mắt co giật một cái, khiến cho cơ thể cô dần nóng bừng cả lên.

“… Công nhận… nó bự thật~”

Ngọc lẩm bẩm mà lòng cứ bấn loạn không thôi. Chính cái con cặc này đã khám phá hang động và bơm thật nhiều tinh trùng vào bên trong tử cung của nàng. Nàng cũng đã nếm thử con cặc này và tận hưởng nó từng phút từng giây ngày hôm qua, vậy mà bây giờ Ngọc lại có cơ hội ngậm nó một lần nữa.

Nàng từ từ đưa mặt lại gần, rồi đặt mũi lên con cặc mà ngửi. Cái mùi ngai ngái khai khai pha lẫn với mùi dịch nhờn quen thuộc liền xộc vào mũi Ngọc. Không những Ngọc không cảm thấy khó chịu, mà nó còn làm Ngọc cảm thấy còn nóng người hơn nữa, khiến cái lồn nàng cũng bắt đầu rỉ nước. Có vẻ như khứu giác của nàng đã coi cái mùi hương ấy là thuốc kích dục rồi cũng nên.

Sau đó Ngọc nhẹ nhàng dùng tay phải nắm lấy thân cặc của Bun, còn tay trái thì nâng cái gốc cặc của nó. Nó thật là cứng, và trơn nữa. Ngọc nghĩ thầm. Nàng thử xoa bóp nhẹ và vuốt ve để kiểm tra độ cứng thì hỡi ơi, nó như một khúc gỗ vậy, nhưng cũng không kém phần đàn hồi. Ngọc thích thú nghịch ngợm với nó, đẩy qua đẩy lại xem nó có thể chuyển động đến đâu.

“Hì hì~” Ngọc vừa nghịch vừa cười thật dâm đãng.

“Gấu! Wấu… aquâuu!”

Được một lúc thì Ngọc thôi không đùa nữa mà bắt đầu vào việc. Ngọc vén tóc lên rồi với tay lấy cái dây thun cột thành tóc đuôi ngựa cho đỡ bị vướng. Sau đó Ngọc cúi người một chút rồi từ từ đưa đầu lại gần cho đến khi đôi môi mọng nước của nàng chỉ cách cái đầu nhọn tầm 1 cm. Vì một lý do gì đó mà Ngọc chần chừ vài giây, để rồi nàng nhẹ nhàng hôn lên đầu cặc của Bun một cái chụt.

“Đúng là… hư quá mà… kỳ ghê ak?” Ngọc xấu hổ nói, mặc dù nàng còn không biết tại sao mình lại như vậy nữa.

“Wấu?”

Rồi Ngọc thè cái lưỡi ẩm ướt của nàng liếm cái đầu nhọn mềm mại ấy. Nước bọt của nàng hòa quyện với nước dịch nhờn của Bun nhẹ nhàng kích thích từng giác quan thụ cảm trên đầu lưỡi nàng. Cái vị tanh tanh quen thuộc của nó như bắn tín hiệu lên não Ngọc chuẩn bị thưởng thức cây xúc xích to bự kia.

“Cặc của Bun… nóng quá đi~♥ Mhhhmmm♥” Ngọc thốt lên đầy cảm xúc.

Sau khi lưỡi Ngọc quét hết cái nước nhờn trên đầu cặc Bun thì nàng từ từ di chuyển xuống phần thân cặc. Nàng liếm từ trên xuống, rồi lại từ dưới lên, trét nước bọt của nàng khắp thân cặc nó, vừa cảm nhận vị mặn mặn độc đáo của Bun. Tuy cảm giác mắc ọe vẫn còn đó, nhưng Ngọc cố gắng nhịn mà liếm xung quanh con cặc của người yêu mình.

“Em… xin lỗi vì để Bun phải nhịn từ tối hôm qua… nha… hah… hah… Bun có thích hong? ♥… sướng không Bun? Hah♥”

Mlem mlem…

“Wấuuu… Wấuuuuu”

Chắc là Bun tội nghiệp lắm, phải nhịn giao phối từ tối hôm qua đến giờ, nên Ngọc có thể sờ hai hòn dái của nó đang sưng to ngay dưới gốc cặc kia. Vì một lý do nào đó mà Bun động dục liên tục, mặc dù nó đã bơm biết bao nhiêu tinh dịch vào bụng Ngọc rồi.

“Đó là lý do tại sao mình phải liếm cặc Bun để xoa dịu nó~♥”. Ngọc nghĩ thầm.

Nàng vừa vuốt ve cái đầu nhọn của cặc Bun vừa liếm láp xung quanh thân cặc một cách đầy đam mê. Mùi hương độc đáo của nó cứ xộc thẳng vào mũi Ngọc, khiến nàng lại càng hứng tình hơn nữa.

Lưỡi Ngọc điêu luyện di chuyển vòng quanh con cặc hùng vĩ của Bun. Nàng đi lên rồi lại đi xuống một cách uyển chuyển. Đôi lúc Ngọc liếm xuống thẳng nút cặc to bự của Bun, rồi ngậm lấy nó trong miệng nàng một vài giây rồi nhả nó ra, khiến nước bọt nàng kéo thành sợi.

“Hà… hàhhh… hàhhhh” Ngọc ngày càng thở dốc trong lúc nàng bú liếm con cặc một cách ngon lành.

Con Bun thì chỉ biết nằm ngửa mà tận hưởng thôi. Lưỡi nó thè ra ngoài trong khi bốn chân nó co duỗi lên trời, lâu lâu lại giật một cái mỗi lần Ngọc ngậm lấy gốc cặc của nó, khiến nàng cũng phải buồn cười.

Còn tay nàng thì đã ướt đẫm nước dịch tiết ra từ đầu cặc Bun. Cái thứ chất lỏng ấy thật nhớp nháp nhưng cũng có vị thật độc đáo, đủ để kích thích cơ thể Ngọc. Nàng dùng tay xoa xoa trên cái đầu khấc để dính thật nhiều nước nhờn nhất có thể, sau đó vuốt dọc thân cặc Bun để bao phủ nó bằng thứ nước sốt ngon lành ấy.

Rồi Ngọc lại liếm mạnh bạo hơn nữa. Lưỡi nàng quét dọc cái thân cặc đỏ hỏn nhớp nháp, nếm lấy vị cặc đặc biệt của Bun dành cho mình. Nàng vừa liếm vừa tận hưởng mùi hương của con cặc bằng cách trực tiếp đưa mũi của nàng chạm lấy cây dùi cui thịt ấy, thấy cũng thích thú phết.

Cảnh tượng bây giờ quả thật hoang dâm không ai dám tưởng tượng. Cả hai đều tận hưởng khoảnh khắc đê mê đầy nhục dục. Ngọc thì phục vụ hết sức mình còn Bun thì chỉ cần nằm đó mà cảm nhận đường lưỡi quét điệu nghệ của nàng mà thôi.

Sau khi liếm chán chê rồi thì Ngọc mới bắt đầu vào tiết mục chính. Nàng chống cùi chỏ lên bàn, rồi cúi người xuống đưa đôi môi mọng nước lên đầu cặc Bun. Với tốc độ chậm rãi, Ngọc từ từ đưa cái đầu nhọn vào trong miệng. Chưa gì Ngọc đã cảm nhận cái nóng hổi của con cặc Bun rồi. Lưỡi nàng cũng hoạt động cật lực di chuyển xung quanh và cảm nhận cái đầu nhọn đó bên trong khoang miệng của mình.

Rồi nàng cũng bắt đầu ngậm lấy cái đầu khấc và nếm cái dịch nhờn rỉ ra liên tục từ con cặc. Vẫn cái mùi vị mặn mặn tanh tanh quen thuộc ấy làm đầu óc Ngọc quay cuồng như chong chóng vậy.

Con cặc từ từ đi sâu vào trong khoang miệng của nàng cho đến khi nó chạm vào cuống họng của Ngọc. Do con cặc nó quá to đi, cho nên nước dãi Ngọc bị ép trào ra ngoài ở hai bên khóe miệng nàng.

“Nó to và nóng quá đi…” Nàng dâm đãng nghĩ thầm.

Ngọc có thể cảm thấy cái độ lớn của con cặc nóng hổi của Bun. Nó bự và dài đến mức khiến nàng phải thở khò khè như bị hen suyễn vậy. Tuy nhiên, nó cũng làm Ngọc thích mê thích mệt, chỉ muốn ngậm cái cục thịt này mãi thôi.

Sau đó, nàng từ từ di chuyển lên xuống để bắt đầu bú lấy con cặc của Bun. Ngọc bú cặc rất điệu nghệ nha, khá là đỉnh so với một tân binh như nàng. Mỗi lần con cặc đi sâu vào miệng, Ngọc cẩn thận không để cho răng mình cứa vào cặc Bun, mà thay vào đó nàng dùng lưỡi liếm vòng quanh con cặc, khiến cho nước bọt tiết ra bên trong bám lấy cái thân cặc bóng lưỡng ấy. Lưỡi nàng liên tục làm việc mà quấn lấy cái đầu nhọn của Bun.

“Ọc ọc… ọc… ọc… gọc… ọccc… hah hah hah… gọc ọc ọc ọc…~”

Cứ thế, cứ mỗi lần con cặc thọc sâu vào họng Ngọc là mỗi lần nàng phải nín thở, để rồi sau đó nhả ra là nàng lấy hơi ngay lập tức. Còn tay nàng thì cứ nắm lấy cái gốc cặc mà xoa và cố định cho con cặc đứng thẳng để dễ bú hơn.

“Hah… hah… ọc ọc ọc… hah… hah… ọc ọc ọt ọt ọc…”

Tiếng nhóp nhép ọc ọc cực kỳ dâm đãng phát ra khắp phòng. Nhiều lần Ngọc thọc con cặc sâu trong họng nàng, khiến nó phồng lên thấy rõ và chặn mất khí quản của cô. Nhưng rút kinh nghiệm từ lần trước, lần này Ngọc chủ động kiểm soát thời gian bú cặc, cho nên nàng cũng chỉ nín thở vài giây là cùng.

“Ahhh… bự quá… nóng quá… mình… thích bú cặc Bun… sao mà… ngon thế này… cặc Bun… nong họng mình hết cỡ rồi nè~ Bun… có thích em bú cặc hong nè???~~”

Trong đầu Ngọc bây giờ chỉ chứa những suy nghĩ đầy nhục dục mà thôi. Ngọc chỉ muốn được phục vụ cho người tình của mình thật sung sướng là nàng vui rồi. Tuy nàng không nhìn thấy vẻ mặt của Bun ở tư thế bú cặc này, nhưng Ngọc biết Bun đang rất là tận hưởng dựa vào tần số con cặc khẽ rung lên mỗi lần nó chọc sâu vào cuống họng mình.

Còn nữa, con cặc Bun cũng ngày càng rỉ tinh dịch càng nhiều và đương nhiên là Ngọc nuốt lấy tất cả vào bụng. Tuy có chút khó khăn để kích hoạt phản xạ nuốt khi nguyên con cặc nó chắn cái họng của mình, nhưng Ngọc vẫn cố gắng nuốt càng nhiều càng tốt.

Mỗi lần nàng kích hoạt phản xạ nuốt, những lớp cơ lớp thịt bên trong cuộn chặt trong cổ họng, vô tình bóp chặt con cặc của Bun, lại khiến nó sướng rồi xịt ra nhiều dịch nhờn hơn. Trông thật không khác gì một cái lồn ở miệng vậy. Đương nhiên là do con cặc mắc kẹt bên trong nên nàng cũng hay phát ra mấy tiếng oẹ oẹ, nhưng phải nói là quá dâm đãng chứ không cần phải lo lắng gì.

Từng đợt tinh dịch nhỏ nhưng đậm đặc cứ thế mà đi xuống dạ dày, hòa lẫn với bữa sáng dang dở của Ngọc. Mùi hương lẫn dư vị tinh trùng xộc ngược lên mũi nàng, khiến tâm trí Ngọc lại càng chìm đắm vào đam mê này. Ngược lại, nước bọt của Ngọc thì cứ rỉ ra ngoài chảy xuống lớp lông của Bun khiến nó ướt nhẹp. Nhìn mặt Ngọc bây giờ như một con đĩ nghiện sex chẳng biết gì ngoài việc bú cặc cho Bun. Mỗi lần Ngọc ngậm sâu con cặc hết cỡ vào họng, rồi nhả ra, rồi lặp lại như thế, thì có thể thấy một vài cọng lông chó dính lên mép môi nàng, trông nứng tình vô cùng.

Suốt mười mấy phút đồng hồ, tiếng bú liếm ọc ọc oẹ oẹ cứ vang lên khắp căn bếp. Thế nhưng Ngọc vẫn liên tục chăm sóc con cặc Bun liên tục mặc dù miệng nàng cũng đã bắt đầu thấy mỏi. Tuy nhiên, nàng cũng cảm thấy con Bun sắp sửa tiến đến cực hạn rồi.

“Gấu… wấu…”

Tay nàng cảm thấy cái cục gấc ở dưới ngày càng phình to ra. Con cặc Bun cũng đã to ra hết cỡ, sẵn sàng cho lần xuất tinh chính.

“Ọc ọc… ọcccc… haah… hah… hah… Bun sắp… ra rồi phải không… ọc ọc… hah hah… ra đi… cho em uống hết tinh trùng của Bun đi… ọc ọc ọc ọc…”

Nàng cũng tăng tốc độ bú cặc lên. Vừa bú tay nàng vừa sục theo cái thân cặc nóng hổi và ướt đẫm tinh dịch lẫn nước bọt của Ngọc.

“Ọc ọc ọc… ọc ọc ọc… hah hah… ọc ọc ọcccc… ra đi Bun ơi~ Ọc gọc gọcccc… em muốn… anhhhh… hah hah… ọc ọc”

“GẤUUUUU… GẤUUUU”

Và rồi thời gian như ngưng đọng lại vậy. Ngay khoảnh khắc Bun chuẩn bị xuất tinh, Ngọc ấn đầu mình xuống hết cỡ và dừng lại ngay phía trên gốc cặc to bự của Bun. Cả con cặc đi sâu vào trong cổ Ngọc, nong rộng cuống họng nàng, chỉ cách xương quai xanh vài mm. Từ bên ngoài có thể nhìn rõ hình dạng con cặc nó lồi lên trên cổ họng Ngọc, vì nó buộc phải cong xuống theo vòm họng của nàng.

Sau đó ít giây, con cặc bắt đầu bơm tinh trùng vào thực quản Ngọc. Dòng tinh trùng trắng đục và đậm đặc cứ thế mà cuồn cuộn đi xuống dạ dày của nàng, lấp đầy cái bụng vốn đã chứa điểm tâm trộn tinh dịch.

“Ực… ực… ực… ực… ực ực…”

Ngọc uống tinh trùng như một người chết khát trên sa mạc vừa tìm thấy ốc đảo vậy. Tuy mùi vị mặn mặn, tanh tanh và nồng nặc khác xa với nước tinh khiết, thế nhưng Ngọc vẫn liên tục nuốt cái thức uống ấy mà không thèm thở lấy một hơi.

Không phải tất cả đều chảy xuống bao tử Ngọc. Bun xuất tinh nhiều đến nỗi dòng tinh ấy chảy ngược ra ngoài, rồi trào ngược lên miệng. Những giọt tinh trùng ấy từ từ rỉ ra ngoài qua khóe miệng nàng và nhỏ xuống bàn kéo thành sợi.

Tuy Ngọc đã sẵn sàng cho việc này, nhưng phản xạ ói và phản xạ ho lại quá mãnh liệt khiến Ngọc không chịu được nữa mà nâng đầu lên rồi nhả con cặc Bun ra ngoài.

Ngọc nhanh chóng lấy tay bịt miệng lại, rồi ngửa đầu lên nuốt hết phần tinh trùng còn lại trong miệng trước khi bắt đầu ho sặc sụa.

“Khụ… Khụ… nhiều quá… khụ khụ… Bun… ra nhiều quá… khụ khụ…”

Mỗi cái ho là mỗi lần dư vị của tinh trùng như muốn xộc ra ngoài. Từng hơi thở của Ngọc đều sặc mùi tinh hoa của Bun. Một vài giọt tinh trùng còn dính trên đôi môi và khóe miệng của Ngọc trông thật dâm đãng.

Nàng thở hổn hển rồi từ từ bình tĩnh lại nhìn con cặc vẫn đang xuất tinh của Bun.

Nó vẫn còn to căng đến mức Ngọc cũng không ngờ nó lại nhét vừa cổ họng mình. Con cặc bóng lưỡng của Bun vẫn thẳng đuột và đầy gân xanh đỏ chi chít. Sau khi Ngọc nhả ra thì Bun liền nằm nghiêng sang một bên, đầu nó thì ngỏng lên nhìn Ngọc như đang tự hỏi tại sao nàng lại ngừng bú vậy. Còn con cặc thì vẫn bắn tinh trùng lên bàn rồi bắt đầu chảy xuống sàn nhà trông thật là phí quá.

Ngọc vẫn còn muốn nốc thêm tinh trùng của Bun nữa cơ. Có lẽ là vì đã quen với mùi vị tình dục này mà Ngọc đã trở nên nghiện mất rồi. Nàng chỉ muốn tận hưởng trọn vẹn thứ nước uống hảo hạng mà Bun chỉ dành cho riêng mình nàng mà thôi.

Tuy nhiên, Ngọc cũng không muốn vừa ngậm cặc vừa nuốt tinh trùng như vừa rồi vì thể nào nàng cũng sẽ ho sặc sụa nữa cho coi, không khéo lại làm dơ bộ quần áo xinh đẹp hôm nay. Nàng thật sự không muốn phải đi tắm rồi thay đồ một lần nữa, một phần vì cũng sắp tới lúc đi gặp cô Hoa rồi.

“Đợi một chút nha Bun.” Ngọc nói rồi vội mở tủ ra lấy một cái ly bia thuỷ tinh tầm 300 – 400 mL rồi chạy lại chỗ Bun.

“Bun ơi… đứng lên cho em nào.” Ngọc ra lệnh rồi đưa tay lên làm hiệu. Con Bun cũng ngoan ngoãn nghe theo mà đứng dậy nhưng vẫn đưa đầu về trước, hướng mông về phía Ngọc, cái đuôi cứ ngoe nguẩy không ngừng. Nó ngoái đầu nhìn thì thấy Ngọc đã đưa cái ly lên bàn ngay phía dưới con cặc lủng lẳng của Bun, rồi dùng tay cầm lấy cái dùi cui thịt điều chỉnh hướng cho nó phụt tinh dịch vào cái ly.

“Đúng rồi nè, bắn vào đây hết cho em… nha Bunnn~”

“Gấu gấu”

Trông cảnh bây giờ thật không khác gì vắt sữa bò vậy, mà là vắt tinh trùng. Ngọc một tay cầm chắc trái gấc, tay còn lại thì sục cặc Bun theo thân cặc để cho Bun bắn ra càng nhiều tinh trùng càng tốt. Con Bun thì lè lưỡi thở khò khè cảm nhận cái bàn tay điêu luyện vuốt cặc cho mình.

Từng dòng tinh cứ bắn theo đợt từ từ lấp đầy cái ly, còn Ngọc thì nhìn thấy cái dung dịch trắng đục đậm đặc ấy mà thèm thuồng, nhưng nàng ráng đợi cho Bun xuất tinh xong đã.

Người ta bảo giống chó thông thường chỉ xuất tinh tầm 40 – 50 mL là cùng nhưng lại có thể giao phối liên tục, ít nhất năm lần một ngày. Thế nhưng dung tích tinh trùng có thể thay đổi tùy thuộc vào kích cỡ và độ tuổi của nó. Thế nhưng, với một chú chó Great Dane như Bun to lớn khỏe mạnh và tràn đầy sức dục thì lượng tinh trùng phải nói là nhiều vô kể. Chưa kể là Ngọc còn cấm chịch từ sáng hôm qua nữa, cho nên bây giờ Bun thỏa sức mà lấp đầy cái ly bia, à không, ly tinh trùng mới đúng.

Thế nhưng, do Ngọc chỉ đồng ý bú cặc Bun thôi, nên thời gian xuất cũng không đến nỗi quá lâu. Khi cái ly đã đầy khoảng hai phần ba tinh trùng rồi thì lúc đó Bun mới ngừng xuất tinh. Ngọc thấy vậy liền ngừng sục cho nó, rồi nhìn con cặc và cục gấc từ từ nhỏ lại rồi biến mất sau lớp lông kia.

Con Bun trông khá là thỏa mãn. Nó lại nằm nghiêng xuống bàn mà lấy lưỡi liếm liếm hạ bộ của mình.

Về phần Ngọc, nàng cầm lấy cái ly tinh trùng ấy rồi lắc lắc trước mặt mình mà nhìn cho kỹ cái dung dịch đặc sệt bên trong.

“Nhiều quá… nhiêu đây là của Bun…”

Không chần chờ gì nữa, Ngọc liền đưa cái ly lên nhấp môi rồi từ từ nốc từng ngụm tinh trùng một cách ngon lành.

“Ực… ực… ực… ực… ực… ực”

Món nước độc đáo ấy từ từ đi xuống thực quản của Ngọc rồi xuống dạ dày nàng, không quên để lại cái dư vị mặn mặn tanh tanh nhưng đầy kích thích. Ngọc tận hưởng cái hương vị ấy một cách đam mê, và hít hà cái tinh hoa ấy xộc lên mũi nàng sau khi nàng uống đến giọt cuối cùng.

“Hàaaaaa… Ngon quá… cảm ơn Bun nha… hìhì”

Ngọc lấy ngón tay quét những giọt tinh còn đọng trên khóe miệng, rồi mút nó thật sạch sẽ. Ngọc thích lắm, Ngọc muốn được uống thêm nữa cơ nhưng bây giờ Bun đã cất súng đi rồi.

Ngọc thậm chí còn ước gì mình có thể uống tinh trùng mỗi ngày nữa. Ngọc từng đọc một bài nói về tác dụng của việc uống tinh trùng mỗi ngày sẽ làm đẹp da và trị lão hóa, nhưng mà đó là tinh trùng của con người chứ không phải của chó. Thế nhưng Ngọc cũng không ngại thí nghiệm và tìm ra bằng chứng cho việc tinh trùng của chó cũng không thua gì của con người, thậm chí còn tốt hơn nhiều.

Ngọc mỉm cười thích thú. Nàng nhìn con Bun một cách yêu chiều rồi xoa đầu và hôn lên miệng nó một cái. Một cái hôn ngắn nhưng đầy ướt át giữa một chó một người, không còn chút ranh giới nào nữa.

“Moaaaa”

Sau đó Ngọc nhìn lên đồng hồ thì thấy cũng đã gần 8 giờ rưỡi rồi. Ngọc vội vàng đi rửa chén ngũ cốc lẫn cái ly tinh trùng ban nãy, rồi nhanh chóng lấy khăn lau thật sạch cái bàn còn dính một chút tinh dịch ban nãy.

Xong xuôi rồi thì Ngọc lấy cái vòng cổ và xích chó gắn lên cổ Bun. Con Bun biết mình chuẩn bị đi ra ngoài nên hào hứng lắm, cứ vẫy đuôi không ngừng. Thường thì Ngọc luôn là người dắt Bun đi dạo, cho nên nó đã quá quen thuộc với thủ tục rồi.

Về phần Ngọc thì đầu nàng cứ suy nghĩ vẩn vơ sau màn bú cặc ngày hôm nay. Thú thật thì Ngọc vẫn còn khá nứng bởi vì chủ yếu là nàng phục vụ cho Bun bằng miệng trên chứ không hẳn là được ngậm lấy con cặc bằng miệng dưới.

Ngọc có thể cảm thấy cái lồn nàng đang ướt đẫm bên trong, tuy vẫn chưa rỉ ra ngoài quần lót của nàng, nhưng nó vẫn khiến Ngọc ngứa ngáy và chỉ thèm muốn con cặc Bun lấp đầy bên trong như hôm qua mà thôi.

Tay cầm dây xích chó mà Ngọc đã bắt đầu tưởng tượng linh tinh rồi. Nàng bỗng dưng suy nghĩ liệu mối quan hệ chủ tớ này sẽ đảo ngược lại không nhỉ. Như kiểu Ngọc mới là người đeo vòng cổ cho chó còn Bun sẽ dắt nàng đi dạo ở ngoài công viên thì sẽ như thế nào. Ngọc hình dung cảnh mình cơ thể trần truồng bò dưới đất đi theo Bun, trong khi nó ngậm dây xích kéo nàng đi theo sau. Một cảnh tượng thật dâm dục quá, khiến Ngọc xấu hổ đỏ má cả lên.

“Mình cũng muốn thử… dù gì mình cũng là con chó cái của Bun mà… hì hì… Ngọc nghĩ thầm. Mình cũng có thể mua thêm đuôi chó nè, tai chó nè, găng tay chó nè… rồi cosplay thành con chó cái cho Bun~”

Ngọc vội lắc đầu, vỗ má vài cái cho tỉnh. Cũng sắp trễ mất rồi, Ngọc hẹn cô Hoa tầm 9h sáng mình qua nhà cổ. Giờ mà còn nứng nữa thì chắc trễ mất. Ngọc sợ cô Hoa đổi ý không muốn thuê mình nữa thì toang, nhưng khả năng đó vẫn khá là thấp.

Xong xuôi, Ngọc tắt đèn khóa cửa nhà cẩn thận rồi dẫn Bun đi đến nhà cô Hoa. Nhà cô Hoa không đến nỗi xa chỉ tầm 10 – 15 phút đi bộ là cùng. Nàng vừa đi vừa ngắm phố xá xung quanh, lòng chợt cảm thấy thật may mắn khi có Bun ở bên. Nếu Bun mà là con người thì chắc chắn Ngọc sẽ nắm tay ôm hôn Bun mà không sợ xã hội dị nghị hay cấm đoán. Tuy nhiên, một phần Ngọc cũng cảm thấy thích thú khi làm tình với một chú chó nam tính như Bun, được thưởng thức con cặc mọi lúc mọi nơi, chứ không cần phải cầu xin hay bộc lộ sự dâm đãng của mình cho người khác thấy.

“Giá mà xã hội này ủng hộ quyền tự do tình dục với động vật thì hay biết mấy!” Ngọc buồn bã nghĩ thầm…


Vừa đi vừa nghĩ ngợi lung tung mà Ngọc đã đi tới nhà cô Hoa khi nào không hay. Tuy nhà cô Hoa nằm trong một con hẻm không đến nỗi vắng vẻ, nhưng trông cũng khá là khang trang và nổi bật. Ngọc bỗng nhớ những lần nàng cùng mẹ ruột mình đến đây chơi với cô Hoa, từ đó đến giờ ngôi nhà thân thuộc này vẫn không hề thay đổi.

Đây cũng là nơi Ngọc đã nhận nuôi Bun từ cô Hoa, có thể nói đó là một trong những khoảnh khắc hạnh phúc nhất đời nàng. Nhớ khi nào Bun còn là một chú cún đáng yêu nhỏ nhắn, mà bây giờ Bun đã trưởng thành, và còn trở thành bạn đời của Ngọc nữa.

Ngọc với tay nhấn chuông cửa hai ba lần rồi chờ một chút. Chưa gì nàng đã nghe tiếng chó sủa vọng ra từ trong nhà rồi. Phải, nhà cô Hoa nuôi tận hai con bẹc giê to bự trông rất là dữ dằn, nhưng lại rất ngoan ngoãn và nghe lời cô Hoa và kể cả Ngọc.

“GẤU GẤU GẤU”

“QẤU QẤU QẤU”

“GẤU GẤU GẤU”

Mỗi lần Phương Ngọc qua nhà cô Hoa chơi chúng đều quẫy đuôi ríu rít chạy ra mừng mà sủa oang oang cả lên. Đương nhiên là ngoài Ngọc ra chúng nó còn rất thân với Bun nữa, một phần vì Bun cũng đã từng sống với tụi nó khi còn nhỏ, cho nên hai đứa bẹc giê ấy nhớ mùi là phải rồi. Bun cũng không phải dạng vừa, nó vừa nghe tiếng sủa là nó vươn người lên cánh cổng mà sủa như gặp lại người thân lâu ngày vậy.

“Con hả Ngọc, đợi cô một chút cô ra liền.”

“Dạ.”

Ba chú chó cứ liên tục sủa mãi cả phút thì cô Hoa mới đi ra mở cửa cho Ngọc. Vừa mở cửa ra là ba đứa nó đã lao vào chơi đùa với nhau rồi. Hai con bẹc giê cũng có đi vòng quanh Ngọc hít hà mấy cái rồi cũng quen cái mùi thân thuộc. Nàng vội gỡ dây cương ra khỏi cổ Bun rồi để cho nó chạy thẳng vào trong sân nhà cô Hoa. Chúng liền hít hít hửi hửi nhau như chưa bao giờ gặp nhau vậy. Trông có hơi buồn cười.

Còn cô Hoa thì trông sexy vô cùng, mà đó là từ góc nhìn của chính Ngọc luôn đó. Cô Hoa mặc một bộ váy ngủ màu tím hoa ren nửa kín nửa hở trông điệu đà và hấp dẫn vô cùng. Bộ váy ngủ hai dây để lộ bờ vai trắng nõn của cô Hoa, đồng thời gam màu tím làm nổi bật hai bầu vú đầy đặn và to hơn một chút so với của Ngọc, khiến nàng nhiều lần không khỏi ganh tị. Khỏi phải nói, chắc chắn cô Hoa không hề mặc áo lót bên trong, bởi vì Ngọc có thể để ý núm vú của cô Hoa cộm lên bên dưới chiếc váy mỏng manh ấy.

Không những thế, cái váy chỉ dài đến hết phần mông của cổ, nếu tinh ý thì có thể tia được cái quần xì líp màu trắng đằng sau bờ mông cong của cô Hoa. Rồi cả cặp đùi trắng mơn mởn nữa, chắc chắn phải có khối đàn ông mơ ước được kẹp đầu vào đấy chứ chẳng đùa.

Trông cô Hoa có vẻ như vừa mới tỉnh dậy hay sao ấy. Biết là Ngọc qua nhà cô Hoa hôm nay, nhưng có vẻ như cô Hoa cũng chẳng để ý đến ngoại hình của mình. Ngọc cũng nhiều lần chứng kiến cảnh này rồi, nhưng lần nào nàng cũng khâm phục nét đẹp trưởng thành của cô Hoa. Đúng là gái một con trông mòn con mắt thiệt mà.

“Con chào cô Hoa, con có mua chút trái cây mang qua cho cô. Con cảm ơn cô Hoa miếng bánh hôm qua luôn ạ.”

“Ah chào con, trời ạ, có gì đâu chứ, có chút bánh thôi à. Cô cảm ơn con nha.”

“Dạ không có chi đâu cô.”

“Con mặc đồ xinh ghê ta. Trông đẹp và trẻ trung thật đó.”

“Dạ. Con cảm ơn cô. Tự nhiên hôm nay con thích mặc đồ teen một chút. Ủa mà cái Linh có ở nhà không cô Hoa?”

“À cái Linh nó đi chơi với bạn nó cả tuần này, chắc cuối tuần sau Linh mới về đó con.”

“Dạ.” Ngọc trả lời, lòng hơi buồn chút vì không được gặp Linh hôm nay. Thôi để lần khác vậy.

Mỹ Linh là đứa con gái đầu lòng của cô Hoa, nay đã học cấp 3 rồi, trông cũng dễ thương và xinh xắn không kém gì Ngọc. Tuy chỉ cách nhau vài tuổi, nhưng hai người không khác gì chị em với nhau cả. Linh và Ngọc chơi thân với nhau từ nhỏ, giống hệt hai bà mẹ của mình. Con bé ấy cũng lanh lợi và tò mò lắm, nhưng cũng thân thiện và đáng yêu vô cùng.

Tuy nhiên, ba Linh, hay chồng cô Hoa, đã mất khá sớm do bạo bệnh bẩm sinh, cho nên hai mẹ con sống với nhau cũng đã lâu lắm rồi. Cô Hoa cũng không tái hôn, chỉ nhận nuôi thêm hai con bẹc giê cho vui nhà vui cửa mà thôi. Cô hằng ngày làm việc ở phòng khám thú y để kiếm tiền nuôi nấng cái Linh và hai chú chó đáng yêu của cô. Mặc dù một tay nuôi 4 cái miệng ăn, nhưng cô Hoa vẫn dư sức đem lại cho cả nhà một cuộc sống khá giả và hạnh phúc.

Nàng đặt bịch trái cây lên bàn rồi ngồi lên chiếc ghế bành trong phòng khách, nơi mẹ Ngọc thường hay ngồi ngày xưa. Ngọc có chút nhớ nhung với người mẹ của mình, khung cảnh thì còn đó nhưng mẹ đã đi rồi. Thế nhưng, chuyện cũ đã qua, bây giờ phải tập trung cho chuyện trước mắt cái đã.

Ngọc hơi hồi hộp ngày hôm nay. Cô Hoa có bảo qua nói chuyện và bàn vài thứ quan trọng, nhưng Ngọc vẫn không biết là chuyện gì. Trông cô Hoa còn mặc váy ngủ đi vào bếp như vậy, thì chắc là không có gì quá nghiêm trọng đâu ha.

“Ngọc ơi, con ăn sáng chưa?” Giọng cô Hoa vọng ra từ trong căn bếp.

“Dạ, con… ăn rồi cô ơi.” Ngọc chần chừ trả lời. Về lý thuyết thì nàng có ăn ngũ cốc nhưng thực chất thì nàng uống tinh trùng của Bun là chính. Mắt Ngọc khẽ liếc nhìn Bun đang chơi đùa với hai con bẹc giê, tay thì xoa xoa cái bụng vẫn còn lấp đầy bao nhiêu là tinh dịch chó bên trong. Nàng vẫn còn no ứ hự sau buổi sáng hôm nay.

Khỏi phải nói, đôi lúc cái dư vị tinh trùng xộc ngược lên cuống họng, nhưng Ngọc lúc nào cũng phải kiềm lại để không ợ ra cái tinh hoa nồng nặc ấy. Đương nhiên là nàng đã súc miệng một chút trước khi đi sang nhà cô Hoa, nhưng Ngọc vẫn cảm thấy thật kích thích mỗi lần nàng cảm thấy mùi hương tinh trùng của Bun đi lên mũi mình.

“Vậy con muốn uống trà hay nước gì không Ngọc ơi?”

“Dạ, con uống nước lọc được rồi cô Hoa.”

“Ừa đợi cô nhé.”

Tầm năm phút sau cô Hoa bưng ra một cái khay với hai ly nước, và hai cái đĩa, một cái để đựng trái cây mà Ngọc vừa mua sang, cái còn lại thì đầy ắp bánh quy. Cô Hoa đặt cái khay xuống rồi ngồi xuống chiếc ghế bành còn lại đối diện Ngọc.

“Đây nè con, cứ ăn thoải mái, cô cháu mình quen lắm rồi, cứ tự nhiên như ở nhà nha con.”

“Dạ, vâng, con cảm ơn cô Hoa.”

Cả hai người cùng thưởng thức vài cái bánh quy rồi ăn trái cây một cách ngon lành. Ngọc khởi đầu câu chuyện bằng cách hỏi thăm sức khỏe cô Hoa.

“Cô Hoa dạo này khỏe không? Mấy hôm vừa rồi con có hơi bận thi cử nên con không qua nhà cô chơi với Linh.”

“Ừa không sao đâu con. Cô với bé Linh dạo này bình thường thôi. Cô còn muốn hỏi con cái vụ cháy ở trường con đây này. Sao cô nghe con ở gần đó nhất vậy? Con có bị làm sao không?”

Ngọc có chút ngạc nhiên khi nghe cô Hoa cũng biết về chuyện đó. Chắc là cổ nghe tin tức hay gì thôi.

“Dạ, con không sao, chỉ là con tình cờ ở đó thôi. Cô yên tâm, người ta kiểm tra con đầy đủ, thậm chí còn xét nghiệm nữa mà. Con không có vấn đề gì hết.”

“Ừa thế thì tốt. Chắc cô lo quá thôi. Con cũng phải cẩn thận mấy vụ cháy nổ như vậy nghen”

“Dạ.”

Hai cô cháu nói chuyện thân thiết như mẹ con vậy. Ngọc cảm thấy thật thoải mái khi có người thân quen hiểu chuyện bên cạnh. Ngọc biết cô Hoa thương mình như con gái ruột vậy, và lúc nào cũng chăm sóc và giúp đỡ nàng vượt qua nỗi đau mất mẹ.

Sau khi trò chuyện được một hồi thì cô Hoa mới bắt đầu nhắc đến chuyện chính.

“Vậy Ngọc nè, con có xin phép ba mẹ đến phòng khám của cô làm việc với cô rồi phải không?” Cô Hoa từ tốn hỏi.

“Dạ vâng, ba mẹ con cho phép rồi ạ. Con cũng muốn làm việc thực tập với cô trong hai tháng hè sắp tới ạ.” Ngọc gật đầu trả lời.

“Ừa cô vui lắm. Con nhận lời là cô mừng rồi. Vậy để cô nói sơ qua con cần phải làm gì nhé.”

“Dạ vâng.”

Cô Hoa dừng lại một chút để suy nghĩ, rồi nói.

“Để bắt đầu cho ngày mai, cô cần con giúp cô làm tiếp tân ở ngoài phòng đợi nhé. Con chỉ cần tiếp khách, đặt hẹn cho khách với xử lý đống giấy tờ hóa đơn này nọ thôi. Cũng dễ lắm, con yên tâm, phòng khám của cô không đến nỗi đông đúc, nên là cô sẽ cho con quan sát cô khám bệnh cho “bệnh nhân” nghen. Cô sẽ hướng dẫn con làm phụ tá cho cô, nhưng con phải hiểu là sẽ có lúc cô cháu mình phải vật lộn với bọn thú đó, nên là chuẩn bị tinh thần nha.”

“Dạ, cô kêu gì con cũng làm hết.” Ngọc háo hức trả lời, lòng hớn hở ra mặt.

“Ừa. Cảm ơn con. Cô sẽ nhờ con dọn dẹp vệ sinh phòng khám sau mỗi bệnh nhân nhé. Rồi nhập bệnh án với lịch sử thuốc thang cho bệnh nhân. Ah, con cũng có thể giúp cô lấy số liệu đơn giản như cân nặng của bệnh nhân nè. Nói chung là có nhiều thứ con có thể làm và học lắm. Cô sẽ cố gắng hướng dẫn hết tất cả mọi thứ nhé.”

“Dạ vâng, con cảm ơn cô.”

“Chắc con cũng biết phòng khám cô mở từ thứ 2 đến thứ 7, nhưng con không cần phải đến vào thứ 7 đâu. Thường thì lúc đó cô khám cho những… “bệnh nhân đặc biệt” thôi. Rắc rối lắm. Với cả con cũng nên dành thời gian cuối tuần để thư giãn. Làm phụ tá cho phòng khám thú y cũng khá mệt đấy.”

Ngọc nghiêng đầu thắc mắc không biết “bệnh nhân đặc biệt” là như thế nào nhưng nếu cô Hoa đã nói vậy rồi thì đành nghe theo thôi.

“Dạ vâng, thế cũng được ạ.”

“Còn tiền bạc thì không thành vấn đề. Chỗ cô cháu mình thì cũng không cần phải suy nghĩ nhiều. Nếu con làm việc tốt thì cô cũng sẽ trả lương cho con đầy đủ mỗi hai tuần nhé, không cần phải thử việc. Coi như cô mừng cho con quyết định theo học ngành thú y với cô!”

“Dạ, thế thì quá tốt rồi cô ơi! Con hứa sẽ làm việc chăm chỉ và học hỏi kinh nghiệm từ cô. Con cảm ơn cô Hoa nhiều lắm!”

“Không có gì đâu con. Cô cũng muốn con cố gắng từ bây giờ, ngành thú y cũng không phải dễ đâu nha!”

“Dạ.”

Thật sự thì không có cơ hội nào tốt hơn bây giờ. Ngọc thật sự biết ơn cô Hoa nhiều lắm. Vừa có việc làm mùa hè, vừa được học hỏi từ cô Hoa để lấy kinh nghiệm nữa và thậm chí còn được trả lương nữa. Ngọc tự nhủ mình phải thật cố gắng để không làm cô Hoa thất vọng.

“Vậy dạo này Bun thế nào rồi con?” Bỗng cô Hoa chuyển đề tài một cách đột ngột, khiến Ngọc có chút giật mình. Cô Hoa không hề bỏ qua khoảnh khắc đó trên nét mặt của Ngọc, khiến cô bất giác mỉm cười một cách láu lỉnh. Ánh mắt của cô Hoa chợt mang theo một chút gì đó khá là quyến rũ, cũng không kém phần dâm đãng.

Về phần Ngọc, nàng cũng không hiểu tại sao mình lại giật mình trước câu hỏi đó. Chỉ là một câu hỏi hỏi thăm đơn giản thôi mà, có cái gì nghiêm trọng đâu chứ.

“Dạ, Bun cũng bình thường thôi cô Hoa. Nó vẫn nghịch ngợm với năng động như mọi ngày. Con mới mua chút đồ ăn thưởng mới cho nó, nên nó thích lắm.”

“Um, vậy thì tốt rồi. Con cũng nên nhớ theo dõi sức khỏe với kiểm soát chế độ ăn của nó nha. Cô nói vậy thôi chứ cô biết con chăm sóc Bun khá là ok rồi đó. Nhìn con Bun là cô biết con “yêu thương” nó đến mức nào rồi.”

Cô Hoa vừa nói vừa nhìn thẳng vào mắt Ngọc như đang mong chờ cái gì đó, miệng vẫn cười đầy ẩn ý.

Tuy Ngọc vẫn chưa nhận ra những hàm ý ẩn giấu sau câu nói đó, nhưng nàng vẫn cười tươi trả lời.

“Dạ vâng, con yêu Bun lắm luôn á! Nó là người nhà đối với con mà!”

“Hì, vậy con yêu Bun đến mức làm tình với nó luôn rồi mà phải không?”

…Còn tiếp…