Chapter 3
========================================

Ngủ thiếp đi mà Phương Ngọc không hề hay biết rằng cơ thể mình đang trải qua một quá trình đột biến có một không hai cực kì hiếm hoi. Lý do là lúc xảy ra vụ cháy nổ trong phòng thí nghiệm hóa học trong trường, Ngọc đã vô tình hít phải một hoạt chất vô hình lưu thông bên trong máu của cô.

Tuy thực chất nó vô hại với 99,999% con người và sẽ được thải ra trong vòng vài tuần, nhưng không ai biết rằng nó lại có thể gây ra đột biến tử cung khi gặp phải kích thích khoái cảm cực độ và chỉ kích hoạt khi nó tương tác với một bộ gien cực kì hiếm gặp, tình cờ lại chính là Ngọc.

Hoạt chất này khi kết hợp với một số hormone cơ thể tiết ra khi quan hệ ở một nồng độ nhất định, nó sẽ bám vào các tế bào tử cung và buồng trứng rồi kích hoạt biến đổi gien cho toàn bộ cơ quan sinh dục ở phái nữ. Không những nó làm tăng tốc độ sản xuất trứng, mà quan trọng nhất là nó còn tái cấu trúc mã gen của tế bào trứng về trạng thái nguyên thủy, tức là nó không còn chỉ chấp nhận tinh trùng của con người nữa mà là bất kỳ tinh trùng của giống loài nào đi vào buồng trứng của Ngọc.

Không những thế, tử cung của Ngọc cũng dần biến đổi sang một hình dạng phù hợp để mang thai cho bất kì động vật nào và sẽ tự động thích nghi với tất cả dương vật mà Phương Ngọc có thể sẽ gặp, tức là nó sẽ co dãn tốt hơn bình thường để mang thai số lượng lớn, và không còn phải đau khi dương vật có đâm xuyên qua cửa tử cung nữa. Nó còn kích thích não cô tiết ra một lượng lớn Oxytocin và Estrogen để khiến Ngọc dễ nứng hơn bình thường.

Một điều kì lạ là sự biến đổi này sẽ tiếp tục xảy ra theo năm tháng, và thích nghi với từng loại tinh trùng mà Ngọc có thể đón nhận vào bên trong tử cung nàng. Nói cách khác, Ngọc giờ đây đã trở thành một chiếc máy đẻ hữu cơ độc nhất vô nhị, có khả năng sinh ra bất kỳ giống loài nào mà cô muốn, mà buồn cười thay là chính chủ lại không hề hay biết.

Cái đột biến gen này ngạc nhiên thay lại không hề ảnh hưởng gì đến sức khỏe của Phương Ngọc, họa chăng cũng chỉ khiến cô mang thai và sinh con nhiều hơn thường lệ mà thôi. Không biết là may mắn hay xui xẻo, mà sự đột biến này sẽ đi với Ngọc đến cuối đời.

Tất cả đều đang xảy ra bên trong cơ thể Phương Ngọc trong lúc cô nàng ngủ một giấc thật ngon.

Dù sao thì, hiện tại có vô số tinh trùng của Bun trong tử cung Ngọc đang bơi nhanh thần tốc tới trứng của của cô và chuẩn bị kết tinh thành những sinh mệnh mới như minh chứng cho tình cảm giữa Phương Ngọc và Bun, đồng thời cũng là kết quả cho cái biến đổi gien kia.

Sau cuộc giao hợp, Phương Ngọc và Bun ôm nhau với nhau tầm một tiếng. Khi cô tỉnh dậy, Phương Ngọc chợt rên lên một tiếng vì cái lồn của Ngọc vẫn còn bị căng đến mức co giãn hơn bình thường sau cuộc giao phối ban nãy. Ngọc thậm chí có thể nhìn thấy tinh dịch của Bun bên trong lồn mình vẫn đang tràn ra ngoài. Cảnh tượng quá mức dâm dục khiến Phương Ngọc ngượng ngùng đỏ mặt. Cô xấu hổ đưa tay quệt vào cái tinh dịch nhớp nháp đưa lên mũi ngửi thấy một mùi tanh tanh mặn mặn làm nàng muốn ói, nhưng vì là của người tình của mình nên cô liếm hết từng giọt trên tay.

Tuy không phải là thích nhưng nó vẫn làm Ngọc kích thích đôi phần, có lẽ là dấu hiệu nghiện tinh cũng nên, ai mà biết.

Cô nhìn lại bản thân mình rồi quan sát tàn cuộc hôm nay. Cái dư âm bên trong lồn Ngọc vẫn còn tác động đến tâm trí của nàng. Bụng nàng cũng đã dần xẹp xuống do lượng tinh trùng dư thừa cũng đã chảy ra ngoài, nhưng không phải tất cả. Cô vẫn có cảm giác nằng nặng cái bụng do vẫn chưa thải hết tinh dịch của Bun. Thậm chí là Ngọc còn nghe một vài tiếng óc ách nhỏ xíu khi cô lắc lư cái bụng mình nữa cơ.

Ngoài ra, giờ đây cơn hưng phấn đã kết thúc, Ngọc cũng bắt đầu cảm thấy ê ẩm ở trên lưng và bên dưới âm đạo của mình. Những vết cào vô tình của Bun như hằn sâu vào da thịt Ngọc, tuyên bố chủ quyền của nó trên người nàng. Còn âm đạo thì chứa đầy dâm thủy lẫn tinh trùng Bun. Cơn đau dai dẳng nhưng cũng đã nhẹ bớt vẫn còn đang dư âm bên trong, nhưng với độ tuổi của Ngọc thì nó cũng sẽ hồi phục sớm thôi.

Còn cái giường thì khỏi phải nói. Nó ướt nhẹp, pha lẫn mùi tinh lẫn mùi nước dâm của Ngọc, và bao phủ căn phòng bằng một cái mùi hoang dâm nồng nặc.

Con Bun chợt tỉnh dậy và gâu lên một tiếng suýt làm Ngọc giật mình.

Nó nghiêng đầu nhìn chằm chằm vào lồn Ngọc, sau đó nó tiến lại gần rồi cúi đầu xuống nhẹ nhàng liếm láp cho cô bé của Ngọc. Rõ là nó đang chăm sóc cho cái lồn của nàng, và cẩn thận làm sạch chỗ đó cho con chó cái của mình, vì sự thật đơn giản là Bun đã giao phối cùng với Ngọc mà.

Ngọc sửng sốt nhìn Bun đang cẩn thận liếm láp lồn mình. Trái tim nàng cảm thấy thật ấm áp, như thể mình đã chọn đúng tấm chồng cho mình vậy. Khi quyết định làm tình với Bun, Ngọc đã phải lo lắng rất nhiều điều, nhưng khi nhìn thấy cảnh này, Ngọc bỗng nhiên chỉ muốn buông hết mọi phiền muộn mà ở bên cạnh Bun mà thôi.

Phương Ngọc ôm lấy Bun mà nghẹn ngào nói. “Chị từ nay là của em, là con chó cái của riêng Bun nha. Cưng em lắm luôn mới vậy đó. Yêu Bun ghê á.”

Ngọc ôm nó thật vui vẻ khiến nó không ngừng quẩy đuôi, rồi lè lưỡi liếm khắp nơi trên mặt nàng. Tuy Ngọc ban đầu có hơi nghiêng đầu né tránh, nhưng khi cô nhìn chằm chằm vào lưỡi Bun, cô lại không chút ngại ngần mà cúi đầu hôn Bun thật cuồng nhiệt.

Phương Ngọc vừa hôn, vừa dùng tay vuốt ve con cu của Bun khi thấy nó vẫn đang cương cứng dù cả hai vừa mới làm tình xong. Con cặc to lớn nảy lên vài cái trong tay Ngọc như đang biểu thị sự hưng phấn lần hai của nó.

Nàng cũng rất muốn vui vẻ cùng Bun lần nữa, nhưng hiện tại cô đã rất mệt, vì dù sao đây cũng mới là lần đầu tiên Phương Ngọc làm tình mà.

Quan sát con cặc cương cứng của Bun, Ngọc nhíu mày không biết mình nên làm sao, thì bất chợt Phương Ngọc nhớ đến những hình ảnh mình tra trên mạng, nhưng cô hơi có chút do dự. Nàng nhìn vào ánh mắt của Bun, sau đó như bị mê hoặc, nên Ngọc cúi đầu xuống rồi lè lưỡi liếm nhẹ lấy con cặc của nó.

Mùi của con cặc cũng không dễ ngửi chút nào vì nó thoang thoảng mùi tanh hôi và khai khai nước đái, nhưng đã bị át bởi mùi tinh dịch và nước nhờn của nàng. Nhưng kỳ lạ thay Phương Ngọc lại không hề chán ghét hay cảm thấy ghê tởm chút nào. Cô nàng lè lưỡi liếm từ trên xuống dưới dương vật, rồi sau đó há miệng ngậm mút nó thật điệu nghệ dù đây mới là lần đầu.

Con Bun ăng ẳng kêu rên vì sướng. Nó nằm ngửa cho Ngọc phục vụ con cu của mình. Ngọc dần dần sử dụng những động tác lưỡi và miệng một cách thành thục. Như con Bun ban nãy đã liếm láp cái lồn của nàng, Ngọc giờ đây lại tận hưởng con cặc của Bun như đang thưởng thức cây xúc xích thượng hạng.

Ngọc rồi cũng quen dần với mùi của con cặc Bun, và bắt đầu cảm thấy kích thích. Cái mùi ấy cũng khiến cho Ngọc trở nên hưng phấn và nứng hơn nữa. Ngọc tuy không tự giác đưa tay xuống lồn mình thủ dâm, nhưng ngón tay cô vô thức từ từ tách hai mép lồn ra để đút vào bên trong lồn mình.

Tiếng nhớp nháp lại vang lên. Phương Ngọc híp mắt tận hưởng khoái cảm nó mang lại, nhưng tiếc thay là ngón tay cô hoàn toàn không đủ đô. Nó không thể thỏa mãn dục vọng của Phương Ngọc hiện tại. Đến Ngọc cũng bất ngờ là tại sao cô lại nứng nhanh đến như vậy. Nàng như vừa mới cải tử hoàn sinh, và tràn đầy năng lượng, với một cái lồn ngứa ngáy thèm cặc.

Ngọc tạm ngừng không bú cặc nữa, mà sau đó đổi tư thế. Cô chuyển sang nằm ngửa, và lót một cái gối ở dưới lưng rồi dang rộng hai chân ra hình chữ M. Con Bun với con cặc hùng dũng dính đầy nước bọt của Ngọc thì chờ đợi xem liệu Ngọc sẽ làm chuyện gì tiếp theo.

“Đến đây Bun ơi!”

Bun hưng phấn không tài nào chờ nổi được nữa liền nhảy lên người Phương Ngọc. Tuy nhiên, cái tư thế này có chút khó khăn cho Bun. Bun không có kinh nghiệm nên phải loay hoay một lúc mới dừng đúng chỗ. Cái con cặc gân guốc đỏ hỏn nảy lên không ngừng đánh vô lồn nàng, khiến Phương Ngọc phải rên lên thành tiếng. Như lần đầu, Ngọc nắm lấy dương vật Bun để nhắm ngay vào lỗ lồn mình.

Phốc!

“AAAAA…~, đúng rồi… ngoan lắm Bun… aaaa… nó sâu quá… đúng là… Bun của… chị!”

Con cặc Bun đút vào phát ra âm thanh ọt ọt bẹp bẹp vang lên. Khi đi sâu vào hết cỡ, Bun mới bắt đầu điên cuồng nhấp hông. Con cặc nó lại ra vào liên tục trong lồn Ngọc khiến cô sướng đến mức đầu óc trống rỗng. Từng chuyển động của nó chà sát bên trong âm đạo nàng khiến cô ngất ngây như đang bay trên tận mây cao vậy.

“Aaaa…~sướng… nhanh… nhanh nữa đi Bun ơi… đụ chị… mạnh lên… chị… sướng… quá… cặc Bun… sâu… aaaa… aaa… á… aaa… sướng quá~”

Tiếng thở gấp của Bun cộng với hơi thở hổn hển của Ngọc lại vang lên cùng với tiếng va chạm xác thịt trong phòng. Lồn Ngọc cứ chảy nước không ngừng, có khác gì một cái bồn nước đâu chứ. Tinh dịch còn sót lại bên trong cũng bôi trơn cho cuộc giao hoan lần thứ hai, có lẽ cũng giúp cho lần này dễ nắc hơn một chút.

Do lần này nằm ngửa nên Ngọc thấy toàn cảnh con cặc Bun nắc liên tục vào lồn Ngọc. Đúng là trăm lần chịch không bằng 1 lần chiêm ngưỡng con cu hùng vĩ của Bun. Nó to và bự, thậm chí còn bóng bẩy nữa. Cô nhìn kỹ thì còn thấy quá trời dâm thủy và tinh trùng của Bun đang dính sợi ở nơi giao hợp giữa hai bộ phận sinh dục, trông thật là dâm đãng.

Không những thế, Phương Ngọc còn được nhìn mặt của con Bun đang thè lưỡi hà hà trong mỗi lần thụt cặc. Không biết tại sao nhưng Ngọc lại thấy hôm nay nó đẹp trai thật sự. Nếu nó mà là một chàng trai thực thụ thì Ngọc đã yêu nó từ cái nhìn đầu tiên. Có lẽ là do tác dụng của hoocmon và khoái lạc nên Ngọc mới nảy nở tình cảm sâu đậm với con Bun. Hoặc đó là tình cảm trái ngang mà Phương Ngọc đã kìm nén bấy lâu đến tận bây giờ mới bộc bạch qua cuộc giao phối đầy nhục dục này.

Để lấy thế để nắc, con Bun đặt hai bàn chân lên bộ ngực đầy đặn của Ngọc. Cơ thể nó đè lên bầu vú của nàng như thể đang cố gắng thử độ đàn hồi của nó vậy. Hai bên ti hồng hào của cô thì cứng ngắc vì nứng. Đôi lúc trong khi đang nắc, con Bun lại cúi đầu xuống liếm ti của nàng, khiến cho Ngọc lại càng bị giật điện bên dưới cái lưỡi nhám nhám của nó. Sau đó, nàng lại còn hứng lấy một chút nước dãi của Bun xoa xoa đầu ti của mình mà tận hưởng cái cảm giác đê mê giữa người và thú.

Phạch~ phạch~ phạch~ phạch~ phạch!

“Ư… ummm… aaa… aaa… aaa… nữa đi… sướng quá… Bun ơiiiii~chị… thíchhhhh”

Tuy cô bắt đầu cảm thấy rã rời sau gần 15 phút chịu từng cú nắc của Bun, nhưng Ngọc vẫn không ngừng đòi hỏi thêm. Cô nàng thậm chí tự di chuyển phần hông để phối hợp với Bun. Nhờ vậy mà con cặc lại càng thụt sâu vào bên trong. Cái đầu nhọn của nó lại tiếp tục đâm xuyên qua cửa tử cung của nàng, nhưng ngạc nhiên thay là Ngọc không còn thấy nhói nữa mà xuất hiện nhiều cơn khoái cảm cực điểm cứ quét qua người cô khiến dục vọng của Ngọc lại càng sôi sục. Ngọc dùng tay xoa lấy đầu của con Bun, rồi kéo nó xuống để nút lấy lưỡi nó một cách cuồng nhiệt.

“Slurp… sluppp… slupppp… hah… hah… slurppp… sluppp… hah… hah”

Tiếng lưỡi va chạm lấy nhau khi cả hai liên tục trao đổi nước bọt cộng với tiếng thở hổn hển của Ngọc đủ để kích thích cái lồn cô ép chặt lấy con cặc của Bun. Cái giường ngủ bây giờ trông còn thê thảm hơn nữa, từ ga giường đến gối ôm, tất cả đều ướt nhẹp và nồng nặc mùi tinh trùng và dâm thủy của hai người tình này. Hai chân Phương Ngọc quặp lấy hông Bun, còn hai tay thì ôm lấy cổ nó mà hôn lấy hôn để. Có vẻ như Bun chỉ có thể thoát thân bằng cách làm Ngọc thỏa mãn và bơm thật nhiều tinh trùng vào tử cung của nàng mà thôi.

Phạch~ phạch~ phạch~ phạch~ phạch!

“Hah… hah… aaa… aaa… đúng… rồi… Bun… giỏi quá… chị… yêu… em… Địt chị đi… Đụ toét lồn chị đi Bun ơi!!! Chị chịu không nổi… aaaa… aaaa”

“Đúng… rồi… aaa… aaa… đập mạnh vào… lồn chị… đi… chị… là con… chó… cái… của em… Ch… ó… đụ sướng quá… aaaa… aaa tê… quá… đi!”

Âm thanh dâm dục không ngừng vang dội trong phòng ngủ. Phương Ngọc và Bun hoàn toàn đắm chìm trong cuộc giao hoan cực lạc, và cả hai đều muốn thời khắc này phải kéo dài mãi mãi. Con cặc của Bun lại càng nở ra và dài hơn, liên tục thụt ra thụt vào cái lồn của Ngọc. Đầu óc Ngọc chỉ say mê trong cơn thú dục khiến nàng liên tục nói những lời thô tục mà Ngọc chưa bao giờ dám nói.

“Nữa… nữa… chị… muốn… con cặc bên trong chị… aaaa… aaaa… hah… hah… hah! Đúng… chỗ hiểm… của chị… aaa… aaa… chị muốn… có bầu… với Bun… đụ chị đi… đụ nữa đi… sướng quá… aaaaa~”

Có lẽ đây là lần thứ hai họ chịch nhau trong một đêm nên cuộc giao hợp này kéo dài hơn một chút. Phải gần đến cả tiếng sau khi Phương Ngọc rú lên đạt cực khoái lần thứ mấy rồi cô cũng không rõ nữa, thì con cặc của Bun mới đâm thẳng vào cổ tử cung và bắt đầu giai đoạn dính lẹo lần thứ hai.

Phụt phụt!

Từng đợt tinh dịch màu trắng đục bắn thẳng vào tử cung nàng khiến Ngọc phải hét lên trong sung sướng. Cũng may là phòng cô được cách âm để có không gian riêng tư dành cho con gái như nàng, chứ không hàng xóm có khi đã gọi công an rồi cũng nên. Ngọc chỉ biết thở hồng hộc, mặt đỏ ửng như đang say, đầu óc Phương Ngọc hoàn toàn trống rỗng, còn đôi mắt thì không còn nhìn rõ xung quanh nữa.

Sau một hồi giao cấu điên cuồng, cuối cùng cả hai cũng dừng lại. Đồng hồ cũng đã điểm 1 giờ sáng. Nhưng con cặc và lồn Ngọc vẫn dính lẹo lấy nhau. Cái nút của Bun thì sưng to hơn cả một quả chanh ta, và nó chèn ngang cửa âm đạo của Ngọc. Như để đáp lại, âm đạo Ngọc cũng co thắt liền hồi mà ôm lấy toàn bộ con cặc lẫn cái cục nút to bự ấy. Ngọc cũng phối hợp đẩy mông ra sau một chút cho nó dễ bơm vào tử cung mình hơn, đồng thời bít hẳn cái cửa âm đạo khiến cho dâm thủy lẫn tinh trùng không thể nào rỉ ra được nữa. Nó ma sát mạnh với điểm G làm Ngọc thấy sướng đê mê và đạt cực khoái liên tục.

Vừa tận hưởng những dòng tinh trùng nóng hổi bơm thẳng vào tử cung Ngọc, nàng vừa thỏa mãn thở dài, lấy tay vuốt ve con Bun một cách trìu mến. Bun nhẹ nhàng liếm mặt Phương Ngọc, và nhìn nàng với ánh mắt của một người si tình. Đây không còn là quan hệ chủ tớ nữa, mà là quan hệ người yêu. Càng cấm kị, hai người càng đến với nhau hơn.

Ngọc cũng không biết đến khi nào con Bun mới xuất tinh xong. Lần này chắc dám lắm là dính lẹo cả tiếng đồng hồ chứ chẳng chơi. Cái bụng căng tròn và đầy ắp tinh trùng của Ngọc giờ lại càng to căng hơn nữa, có khác gì bà bầu mấy tháng đâu chứ. Ngọc vừa xoa bụng vừa mỉm cười nói với Bun.

“Bụng của chị là để mang thai cho em đó. Không, từ nay mình là vợ chồng rồi, nên là… em… muốn anh… yêu em nhiều hơn đó. Nha Bun của em. Em muốn mang thai con của anh~”

“Gâu… gâu!” Con Bun cũng trả lời cô bằng tấm lòng của mình.

Phương Ngọc âu yếm con Bun như một người vợ đích thực. Nhưng mà Ngọc nói vậy thôi chứ đương nhiên là cô biết người và chó không thể mang thai cho nhau vì lý do sinh học nào đó. Thế nhưng Ngọc vẫn ước một ngày cô có thể sinh ra những bé Bun đáng yêu để nuôi nấng và chăm sóc thật chu đáo. Ngọc nghĩ mình nên suy nghĩ tên cho con trước cũng tốt.

Ngọc bật cười trước suy nghĩ đó. Cơn mệt mỏi đã bắt đầu chiếm lấy cơ thể của Ngọc thậm chí là còn át đi cơn khoái cảm dư âm ở phía bên dưới khi con Bun vẫn đang bơm tinh trùng vào người. Cô ôm lấy bộ lông mềm mại của người chồng yêu dấu của mình mà nhắm mắt ngủ. Con Bun cũng đã thấm mệt và rúc vào ngực cô mà nghỉ ngơi. Một người một chó vẫn duy trì tư thế ôm nhau mà đi vào giấc ngủ say, mặc kệ cho con cặc vẫn đang mắc kẹt bên trong lỗ lồn không hề rút ra.


Suốt đêm hôm đó, hàng triệu tinh trùng bơi liên tục bên trong tử cung và buồng trứng của Ngọc để tìm kiếm tế bào trứng để thụ tinh. Khác với người bình thường, trứng của Ngọc giờ đây đã biến đổi để đón nhận tinh trùng của Bun một cách dễ dàng. Có lẽ cơ hội làm mẹ của Ngọc gần hơn nàng tưởng.


Sáng hôm sau, Phương Ngọc bị cảm giác ê ẩm đánh thức, nên cô nàng mới từ từ mở mắt. Cô vừa xoa xoa cái eo vừa ngồi dậy, cùng lúc đó tinh dịch đêm qua lưu lại bên trong lồn Phương Ngọc ngay lập tức tràn ra ngoài. Ký ức đêm hôm qua hiện rõ mồn một, nhưng Ngọc chỉ thấy hạnh phúc chứ không hề hối hận gì cả. Cô thậm chí còn thấy mình đã quyết định đúng khi trao thân cho con Bun yêu dấu của mình.

Do đã quen với cảm giác có con cặc bên trong, nên cái lồn ẩm ướt và trống rỗng hiện tại khiến Ngọc cảm thấy hơi khó chịu. Con cặc của Bun sau khi ngủ qua đêm thì đã nhỏ dần và tuột ra khỏi lỗ lồn nàng khi nào không hay.

Phương Ngọc nhìn cái lồn dính đầy tinh trùng rồi lại nhìn cái giường lộn xộn sau một đêm cuồng nhiệt, cuối cùng là nhìn con Bun đang say sưa ngủ ngon lành bên cạnh. Cô chỉ biết mỉm cười bất đắc dĩ mà thôi.

Ngọc thở dài rồi lấy tay vuốt ve đầu Bun. Cô cũng để ý con cặc của nó đã thu nhỏ và ẩn giấu bên dưới lớp lông rồi. Ngọc đứng dậy mở cửa sổ đón ánh bình minh, và nhẹ nhàng nói.

“Hôm nay sẽ là một ngày thật bận rộn đây.”