Chapter 4
========================================

Ngọc thức dậy với một cái bụng chứa đầy tinh trùng từ tối hôm qua. Tuy một phần dư thừa đã tràn ra bên ngoài, nhưng phần lớn vẫn nằm bên trong tử cung của Ngọc. Cái bụng cũng đã xẹp bớt, ít nhất là người ta sẽ không còn tưởng Ngọc mang bầu nữa. Nhưng cái cảm giác nằng nặng vẫn còn đó. Cô vẫn cảm nhận cái bụng tinh trùng như cái ly đầy nước cứ lắc lư mỗi khi cô di chuyển cơ thể của mình.

Nàng ngồi dậy và lê mình tới phòng tắm. Mỗi bước đi của Ngọc là có bao nhiêu tinh trùng chảy thành từng đường xuống đùi cô trông thật dâm đãng. Ngọc ngồi lên cái bồn cầu và ép bụng mình sao cho từng dòng tinh trung lỏng màu trắng đục chảy ra ngoài.

Cũng phải mất tận 10 phút sau Ngọc mới ép hết tinh trùng ra ngoài. Cái mùi nồng nặc quen thuộc ấy xộc vào mũi cô nhưng Ngọc đã ngửi hết từ hôm qua rồi. Sau khi làm xong thủ tục này, Ngọc đi tắm một phát cho đã, để gột rửa hết tất cả cái hoang dâm hôm qua. Đương nhiên là nàng cũng dùng dung dịch vệ sinh để chăm sóc cho bên trong âm đạo của Ngọc.

Sau đó nàng đi đánh răng rửa mặt rồi mặc bộ quần ngắn áo thun ở nhà cho thoải mái. Nhưng nàng không quên phải xử lý cái tàn cuộc giao hoan ngày hôm qua. Con Bun cũng đã thức giấc từ lâu và đi xuống phòng khách nằm ở dưới đấy như thường lệ. Ngọc có hơi trách Bun một chút vì không thèm ở lại giúp nàng dọn dẹp đống bừa bộn này, nhưng thôi, nó có phải là con người đâu mà chấp.

Ngọc liền lột hết ga giường và áo gối dính đầy dịch nhờn và máu trinh của cô đêm qua rồi đem đi ngâm bột baking soda rồi giặt hết. Cũng may là chất liệu của nó khá dày và siêu thấm mà Ngọc tình cờ mua được, nên cái tấm nệm không hề ám mùi tinh dịch hay dâm thủy gì sất.

Sau khi dọn dẹp và thay ga trải giường và áo gối mới tinh, Phương Ngọc cũng xịt khử mùi cho phòng và đặc biệt là chiếc giường của nàng kẻo gia đình đi vô ngửi thấy mùi tinh trùng là chết toi.

Xong xuôi hết rồi Ngọc mới đi xuống bếp nấu bữa sáng. Bây giờ đã là 8 giờ sáng. Thường thì Ngọc sẽ giúp mẹ nấu bữa sáng cho cả gia đình và cho Bun ăn thức ăn cho chó. Nhưng trong kì nghỉ hè này thì cô chỉ ở một mình với Bun nên cũng nấu ăn nhẹ nhàng thôi.

Ngọc chuẩn bị một dĩa cơm chó cho Bun và làm đồ ăn sáng cho mình. Cả hai đều ăn rất ngấu nghiến như để hồi sức cho hôm qua vậy.

Sau đó, Ngọc làm một dĩa trái cây và một túi bỏng ngô để xem phim dưới phòng khách với Bun. Bun thích ăn bỏng ngô cực, nên Ngọc đã làm 1 túi đầy cho cả hai.

Nói là xem phim thì cũng đúng, nhưng chẳng qua là Ngọc cũng đã ngán coi mấy tập phim tình cảm drama Hàn Quốc mà Ngọc thường xem. Hôm nay, cô quyết định tìm hiểu thêm về phim người lớn, mà còn là thể loại người xxx chó. Đương nhiên là nàng đã đóng cửa sổ và đóng rèm lại kỹ càng, nhưng cô không buồn đóng cửa phòng bởi vì đâu có ai ở nhà ngoài hai người đâu. Âm thanh phim trong phòng khách tuy lớn nhưng nàng biết chắc chắn rằng sẽ không thể truyền ra ngoài được, tại vì hai đứa em cô hay chơi đùa la hét trong phòng khách, nhưng Ngọc đứng ngoài bếp không bao giờ nghe tiếng chúng nó cả.

Dù sao thì, chuyện xảy ra hôm qua khiến Phương Ngọc càng thêm tò mò về cách làm tình, đặc biệt là làm tình giữa người với thú hay người với chó, Phương Ngọc nghiêm túc nhìn cái màn hình lớn, trên ấy đang chiếu cảnh một chú chó săn đen liếm ngực của một cô gái tóc vàng trần trụi. Có vẻ như cô ấy sử dụng một loại bơ nào đó để hấp dẫn chú chó ấy.

Nó liếm cô gái Tây một cách hứng khởi, khiến cho cô ấy phải rùng mình vì kích thích. Biết là chỉ là phim, nhưng Ngọc cũng thấy hơi râm ran nơi hai cái núm vú của nàng. Nhưng Ngọc tập trung và im lặng học hỏi từ bộ phim, thắc mắc làm thế nào mà người ta có thể làm được như thế.

Con Bun thì nghiêng đầu tò mò nhìn cái màn hình tivi. Nó ngoan ngoãn ngồi bên cạnh Phương Ngọc, bắt chước cô xem bộ phim sex thú trên màn ảnh. Nhìn được một lúc thì Bun quay sang nhìn nàng.

Phương Ngọc đang tập trung xem cảnh chó liếm vú nên cũng không chú ý đến hành động của Bun. Nó gâu lên một tiếng rồi nhảy bổ lên người Ngọc khiến cho nàng không kịp phản ứng.

Bun là một con chó có sức khỏe lớn phi thường, thì một cô gái như Phương Ngọc thì làm sao có thể chống đỡ nổi khi bị đè xuống ghế cơ chứ. Mọi cố gắng kháng cự của cô đều vô ích cho nên Phương Ngọc chỉ có thể bất đắc dĩ nhìn Bun.

“Bun? Anh làm sao thế?” Ngọc vô thức gọi Bun là anh như thể đã nhập tâm vào vai người vợ hiền bên cạnh người chồng yêu dấu của mình.

Bun cúi xuống ngửi mặt rồi hít hà lấy cổ của Ngọc. Cái hơi thở gấp gáp nóng hổi khiến cho Ngọc rùng mình. Tuy vừa mới mất lần đầu không lâu, nhưng trong thời gian này nàng rất là nhạy cảm, dễ dàng bị kích thích.

Phương Ngọc cũng bắt đầu thở gấp, nhưng cô vẫn cố điều chỉnh và thư giãn cơ thể của mình.

“Hiện tại không được, anh đợi đến buổi tối có được không?”

Bun sủa gâu một tiếng, rồi lè lưỡi liếm láp cổ Ngọc. Cô nàng run rẩy, cố đẩy đầu Bun ra nhưng không được. Hóa ra cổ của Ngọc là một trong những điểm yếu trên cơ thể của nàng. Ai mà ngờ chính con Bun lại phát hiện trước cả cô chủ của mình chứ?

Nhột quá… à! Nhưng mà… có cảm giác thích thích. Cô nổi cả da gà lên khi cái lưỡi nhám của nó liếm khắp cổ cô. Sức phản kháng của Ngọc vốn đã yếu, giờ thì như không còn tồn tại nữa.

Ngọc không hề hay biết rằng, chỉ cần có vậy thôi mà tử cung của nàng đã gửi tín hiệu lên não, kích hoạt tiết ra hoocmon gây nứng nhanh hơn thường lệ.

Con Bun liếm láp một hồi rồi bắt đầu rúc đầu xuống vùng ngực của Ngọc. Bị cái áo thun của Ngọc cản trở, Bun không vui bắt đầu cắn cổ áo lôi kéo, miệng kêu gừ gừ như thể đang bảo cô phải cởi nó ra vậy…

“A! Từ từ đã Bun, áo em rách bây giờ.”

Phương Ngọc để tay lên che miệng của Bun. Vì nó không hề muốn cắn trúng người vợ của mình nên Bun thôi không làm nữa. Tất nhiên nó cũng không tránh ra mà vẫn đang đè Phương Ngọc, cái mũi ẩm ướt cứ rúc vào bộ ngực đàn hồi của nàng mà thôi.

Về phần Ngọc, cô cũng đã bắt đầu cảm thấy râm ran ngưa ngứa ở vùng ngực. Cô để ý thấy hai bên ti của mình cũng đã căng tròn lên, báo hiệu cho cơn nứng sắp tới. Ngọc nhíu mày, cô nhìn sang cái màn hình tivi kia và nhận ra một điều.

“Không lẽ… Bun đang học theo bọn họ sao?”

Cô cũng không nghĩ Bun thông minh đến vậy, nhưng sau hai cuộc giao phối đêm hôm qua đã tạo nên một mối liên kết tâm giao giữa người và thú, giữa Ngọc và Bun.

Phương Ngọc chần chờ thử cởi cái áo thun ra, cô hiện tại không mặc áo ngực nên bộ ngực trắng nõn nà mềm mại của nàng liền lộ ra bên ngoài. Cặp ti hồng hào của cô cũng đang dựng đứng cả lên, có thể kích thích bất kỳ lúc nào.

Aa, xấu hổ quá…

Thấy Bun nhìn chằm chằm vào hai bầu vú của mình, Ngọc không khỏi lo lắng. Mặc dù nó đã thấy Ngọc lõa lồ biết bao nhiêu lần, kể cả lần làm tình hôm qua, nhưng hôm nay Bun lại có một ý định khác.

“Anh~ không được cắn nó đâu đó.” Ngọc ngại ngùng cảnh báo con Bun. Nhưng rồi cô cũng nghĩ ra một ý tưởng.

Trong phim họ dùng bơ phết lên ngực mình để cho con chó nó liếm tới tấp. Vậy thì tại sao Ngọc không dùng bắp rang bơ nhỉ? Cũng na ná thôi mà.

Ngọc với tay lấy cái bịch bắp rang bơ ra. Con Bun thấy thế cũng không đè lên cơ thể của Ngọc nữa mà nhìn chằm chằm vào cái bịch bắp kia. Ngọc bắt đầu thực hiện kế hoạch của mình. Cô nằm ngửa thẳng người trên chiếc ghế dài trong phòng khách, với bộ ngực đẫy đà của cô lộ diện trước mặt Bun. Sau đó cô lấy từng miếng bắp rang bóp vỡ vụn trên bộ ngực của mình. Như thế thì mảnh bắp sẽ không quá lớn để nó táp lấy ngực của Ngọc, nên chỉ có thể liếm láp nó mà thôi.

Bun nghiêng đầu nhìn Phương Ngọc, nhưng rồi nó cúi đầu xuống lè lưỡi cẩn thận liếm những mảnh bắp rang bơ trên ngực cô. Như dự đoán, lưỡi của Bun liếm qua lại cái đầu nhũ hoa gây cảm giác tê ngứa khiến Ngọc cứ rùng mình không thôi. Từng luồng điện chạy khắp cơ thể nàng mỗi lần cái lưỡi nham nhám ấy quét qua cái núm của Ngọc.

“Ummm… umm~” Ngọc cắn môi tận hưởng, vô tình trông rất giống với cảnh quay trên màn ảnh của bộ phim kia. Tay Ngọc cứ thế mà bốc thêm vài mẫu bắp rang mà nghiền nó ra trên ngực mình. Con Bun cứ thế mà liếm lấy liếm để, quét cái lưỡi của mình đi qua khắp các điểm nhạy cảm trên ngực nàng, khiến Ngọc phải rên lên trong sung sướng.

Thế rồi Bun chợt há miệng, nhưng không thèm đợi Ngọc phản ứng thì nó đã tiến lại gần, khiến Ngọc chỉ có thể nhắm mắt chờ đợi sự đau đớn mà cái hàm răng ấy cắn phập vào bộ ngực của mình. Thế nhưng, cái cảm giác đau đớn mà cô lo lắng không bao giờ xuất hiện.

Bằng một lý do nào đó, Bun không hề cắn Ngọc, mà chỉ há miệng ngậm lấy bầu vú bên trái của cô. Cái hàm răng của Bun nhẹ nhàng ma sát và cạ lên ngực nàng chẳng những không đau mà còn rất kích thích, như thể mọi dây thần kinh khoái cảm đang chực chờ bùng nổ vậy. Còn con Bun thì không rõ tại sao mà nó cứ liên tục táp nhẹ cái bầu vú đầy đặn kia, nhưng vẫn luôn cẩn thận không dùng lực quá mức.

Trong lúc ngoạm lấy vú Ngọc, Bun cũng vô tình cứa răng nanh của nó lên ti nàng. Tuy nhiên, Ngọc chỉ có cảm giác bị giật điện liên hồi khiến nàng run lẫy bẫy, còn cái đầu nhũ thì cứng lên thêm và càng nhạy cảm hơn nữa…

Lúc này, Ngọc đã bị cảm giác tê ngứa bao trùm. Nàng chịu không nổi nữa, đành lấy tay phải xoa nhẹ bầu vú còn lại hòng xua tan cái cảm giác rạo rực ấy. Bàn tay nàng nhẹ nhàng xoa bóp nó như đang nặn bột vậy, đôi lúc cô cũng dùng ngón tay lay lay núm vú của mình. Tuy không bằng lúc Bun liếm nhưng vẫn mang lại khoái cảm khiến nàng phải đê mê trong cái trụy lạc này.

Được một hồi thì toàn thân nàng trở nên nóng bức khó chịu. Có lẽ vì ở phòng khách không có điều hòa cộng với cái nắng nóng của mùa hè nên mồ hôi nàng cũng bắt đầu tiết ra khắp người, mang theo mùi hương giống cái đang động dục. Với cái mũi thính của Bun, đương nhiên là nó biết con chó cái của mình đã chuẩn bị sẵn sàng giao phối bất kỳ lúc nào.

Vì vậy, nó há miệng nhả vú Phương Ngọc ra thôi không cắn yêu nữa. Bầu vú trái của Phương Ngọc được Bun chăm sóc thì dính đầy dãi chó, nhưng lại bóng lưỡng cả lên trông rất là mê hoặc. Không những thế, vú Ngọc còn xuất hiện một vài vết răng khá nông ở xung quanh núm vú nàng, như thế đây là một cách mới để Bun đánh dấu chủ quyền của mình. Ngọc nhìn mà cười đầy trìu mến.

“Thiệt là~ Em là của anh rồi mà… có cần phải… làm như vậy không?”

“Gâu!” Bun liền trả lời.

Âm thanh rên rỉ của bộ phim sex vẫn đang phát ra từ màn hình tivi, cộng thêm hai bên vú đang bị kích thích tột độ, khiến Phương Ngọc sung sướng không ngừng thở dốc. Mùi hoocmon của Ngọc cũng khiến con Bun nổi hứng, nên nó lại càng liếm bạo nữa. Từ mặt rồi xuống cổ, rồi lại rúc xuống ngực nàng mà trét đầy nước dãi. Ngọc cứ nổi da gà liên tục mỗi khi cái lưỡi nhám nhám ấy lướt qua da thịt nàng, và đặc biệt khiến cô phải thở nhanh khi nó lướt qua từng điểm nhạy cảm của mình.

Cho dù đang chìm trong hoan lạc, nhưng cặp mắt Ngọc vẫn để ý con cặc của Bun cũng đã lộ rõ ra bên ngoài. Về phần mình thì cái quần ngắn của Ngọc cũng dần ướt đẫm. Lồn của nàng đã rỉ dâm thủy từ bao giờ.

“Bên dưới… khó chịu quá…”

Phương Ngọc liền ngọ nguậy hai chân bên dưới chú chó của mình. Cô đưa hai tay xuống dưới rồi từ từ ưỡn người rồi co chân lên một chút để cởi chiếc quần sọt vướng víu ấy và quăng nó lên bàn. Bây giờ thì nàng lại khỏa thân một lần nữa bên dưới người tình của mình, và khung cảnh chỉ có thể miêu tả là dâm đãng cực kì.

Tiếp đó, Ngọc dùng hai ngón tay nhỏ nhắn xoa xoa cái mu lồn hồng hào của mình. Nàng tiếp tục ấn hai ngón ấy vào trong, cảm nhận từng thớ thịt lồn ấm áp đang co bóp bên trong. Dâm thủy Ngọc dính đầy trên ngón tay, thậm chí còn dính sợi nữa. Ngọc nhịn không nổi mà buộc miệng rên rỉ.

“Aaa~ sướng… quá… Bun ơi… Liếm nữa đi…”

Bỗng nhiên Bun ngừng lại như thể nó biết nàng đang thủ dâm ở dưới vậy. Nó ngừng liếm láp rồi quay đầu nhìn ra sau, thấy ngón tay Phương Ngọc đang ra vào liên tục bên trong lồn. Cái mũi ẩm ướt của Bun hít hít, rồi nó trở nên hưng phấn khiến từng hơi thở càng thêm gấp gáp.

Bun xoay người 180 độ. Đầu nó thì cúi xuống ngửi ngửi mùi lồn của Ngọc. Nàng cũng thôi không thủ dâm nữa mà rút tay lại chờ Bun chủ động tấn công. Đương nhiên Ngọc không phải chờ lâu, con Bun đã bắt đầu dùng cái lưỡi điệu nghệ của nó mà quét toàn bộ âm hộ của nàng. Từng đợt từng đợt, nó lướt qua từ trên xuống dưới không sót chỗ nào, nhất là cái hột le bé tí của Ngọc. Cảm nhận được đầu lưỡi nham nhám của Bun lướt qua hột le, Ngọc ngày càng kích thích mà run rẩy khắp cơ thể.

“Aaaa… đúng… đúng chỗ đó… sướng… Bun… liếm… nữa… aaa… đã… quá… ummm…” Ngọc rên lên sung sướng.

Trong lúc tận hưởng từng đợt khoái cảm đến từ hột le của nàng, thì Ngọc cũng đang chứng kiến con cặc đỏ hỏn đang cương cứng của Bun lắc lắc ngay trước mắt nàng. Cô có thể tận mắt thấy từng đường gân chạy dài trên con cặc 20cm của nó. Cái đầu cặc tròn tròn hơi nhọn ở đỉnh đang rỉ một chút dịch nhờn tự nhiên của loài chó. Mặt Ngọc tự nhiên nóng bừng khi nhớ đến lúc con cặc này đã từng đâm thọt bên trong lồn nàng như thế nào.

To thật… Nàng không dám tin là mình đã mất trinh vì con cặc này đây. Con cặc này đã mang đến bao nhiêu khoái cảm và tinh trùng để thụ tinh cho Ngọc.

“Aaa… mình… aaa… hah… cũng… muốn… làm… cho Bun… sướng nữa… aaa… hah!”

Nàng nhẹ nhàng dùng hai tay cầm lấy con cặc to bự ấy. Nó vừa nóng vừa trơn lại còn nằm gọn trong bàn tay của Ngọc. Cô từ từ vuốt ve nó một cách âu yếm, và cảm nhận được nó còn đang nở to ra hơn bình thường. Sau đó, Ngọc cẩn thận đẩy con cặc ra sau cho đến khi đầu cặc của Bun dừng lại trên đôi môi căng mọng của nàng.

Ngọc lè lưỡi nếm một chút dịch nhờn trên phần đầu nhọn con cặc. Cái vị tanh tanh ngai ngái quen thuộc lan tỏa trong miệng nàng khiến Ngọc lại càng kích thích.

Tiếp đó, Phương Ngọc há miệng ngậm lấy đầu cặc mà mút, hai tay vẫn giữ cho con cặc ở đúng vị trí. Cô nâng đầu từ từ mút lấy nó như mút que kem vậy, chỉ có điều que kem này thật ấm và bự. Con cặc nó có vị mằn mặn khai khai mùi nước tiểu xộc vào mũi nàng khiến cho Ngọc hơi mắc ọe, nhưng nàng vẫn một mực ngậm lấy nó như báu vật vậy.

Ngọc dần dần rồi cũng quen với trò bú cặc chó này. Lưỡi nàng cũng liếm qua lại cái đầu nhọn của con cặc, và luôn sẵn sàng đón nhận vị tanh của dịch nhờn rỉ ra ngoài đầu cặc. Quen rồi thì Ngọc cũng không còn thấy khó chịu nữa. Thậm chí là còn thích là đằng khác.

Tiếng nhóp nhép phát ra trong miệng nàng thật dâm dục. Cặc Bun sao mà ngon đến vậy. Nàng dần ngậm con cặc sâu hơn trước cho đến khi nó thọc sâu vào cuống họng Ngọc. Mỗi lần nó chạm vào cái lưỡi gà bên trong họng lại làm nàng mắc ói. Nhưng Ngọc vẫn cố nén mà bú con cặc một cách đam mê.

“Ọccc… ọtttt… ọccc… ọe… hah… hah… ọc… ọc… ọc… ọttttt… ọe… ọe… hah… aaa… hah… dài… quá… ọc… ọc… ọcccc”

Căn phòng khách vang lên tiếng bú cặc mà nghe như có ai sắp chết đuối không bằng. Thế nhưng, mỗi lần con cặc Bun lấp đầy cổ họng nàng, Ngọc có thể sờ thấy nó lồi lên trên cổ, đồng thời cũng khiến cô tắc thở vì nó bít kín khí quản của mình. Vừa mắc nghẹn, vừa mắc ói lại vừa tắc thở, đầu óc nàng chỉ biết quay cuồng xung quanh con cặc bên trong họng mình mà thôi.

Không ngờ bú cặc kiểu này lại kích hoạt một sở thích quái lạ trong đầu Ngọc. Cái kiểu tra tấn này thật là kích thích, pha lẫn một chút bạo dâm và nguy hiểm đến tính mạng. Nhưng miễn là Ngọc cẩn thận khi biết mình đạt đến mức tối đa là phải ngừng thì chắc là không có vấn đề gì.

“Ọccc… Ọccc… Ọccc… ọttttt… Ọccc… Ọccc… Ọccc…”

Đang bú cặc mê mệt, bỗng con Bun giật người rồi quay người lại lần nữa trong khi con cặc nó vẫn còn đang bên trong miệng Ngọc. Nó ẳng lên một tiếng rồi nắm lấy thế chủ động mà nắc liên tục vào trong miệng Ngọc. Nó nhấp với tốc độ pít tông, như thể khoang miệng của nàng là lỗ lồn thứ hai trên người Ngọc vậy. Hai tay nàng cũng không cần cầm con cặc nữa vì hai phần ba độ dài của nó đã nằm bên trong miệng nàng rồi.

Thay vào đó Ngọc đặt tay lên mông con Bun tạo thế để đẩy sâu con cặc lút cán vào bên trong họng nàng. Rồi sau đó lại để cho Bun nắc miệng nàng như đang đụ vậy. Cặc nó ngày càng nở to ra bên trong, khiến Ngọc phải đấu tranh để thở từng hơi một. Nàng tận dụng từng khoảnh khắc nhỏ khi nó thụt con cặc ra khỏi họng để hớp lấy một chút không khí, để rồi tự thưởng cho bản thân bằng cách ấn mông Bun xuống để nó đâm sâu vào khí quản của nàng.

“Ọccc… Ọccc… Ọccc… Ọccc… UMMMMM… UMMMMM… UMMMMM… ọeeee… hah… hah… Ọccc… Ọccc… Ọccc…”

Từng cơn khoái cảm kì lạ cứ phát tiết trong người nàng. Mặt Ngọc chảy nước mắt nước mũi nước dãi tùm lum. Nếu là người bình thường thì họ chắc đã ngất vì thiếu khí đến nơi rồi. Thế nhưng bằng cách nào đó mà Ngọc vẫn đều đặn lấp đầy họng mình bằng con cặc của Bun suốt mười mấy phút đồng hồ. Miệng nàng cũng bắt đầu mỏi nhưng Phương Ngọc chỉ muốn ngậm nó mãi thôi.

Không lâu sau, con Bun gâu gâu vài tiếng và giảm tốc độ nắc lại. Ngọc lúc này đang nửa tỉnh nửa mê, nhưng vẫn còn ý thức nhận ra rằng sắp đến lúc Bun xuất tinh. Mà xuất tinh thì cục nút của nó sẽ phình ra chặn đường ra của cặc Bun mất. Ngọc biết thời lượng xuất tinh của Bun là rất lâu, nên nàng sợ mình sẽ chết đuối trong tinh trùng của Bun mất.

Cho nên là, Ngọc dùng hết sức lực còn lại của mình để đẩy con Bun ra nhưng không nổi. Người nàng vẫn đang trong trạng thái yếu ớt vì trò chơi bú cặc này. Cặc Bun ngày đang chuẩn bị to hết cỡ để đâm vào phút cuối trước khi phóng tinh, thì Ngọc đã nhanh trí dùng tay để nắm chặt con cặc ngay trước khi cái cục nút đỏ chét đó đi vào miệng nàng.

Phụttttt!

Từng tràng từng đợt tinh trùng đặc sệt bắn đầy bên trong họng Phương Ngọc. Cũng may là Ngọc đã chặn cục nút ở bên ngoài rồi, nên con cặc cũng không đi vào sâu trong họng nàng cho lắm. Nàng vẫn thở được nhưng lượng tinh trùng trong miệng nàng ngày càng nhiều nên Ngọc chỉ biết nuốt từng ngụm tinh dịch đậm đặc xuống dạ dày để chờ cho Bun bắn hết rồi tìm cách nhả ra.

Bụng nàng ngày càng nặng dần với lượng tinh trùng tươi của Bun. Nhưng Ngọc không thể nào cứ nuốt mãi như thế này được. Ngọc cố gắng ngọ nguậy cơ thể bên dưới con Bun mà tìm cách thoát khỏi tình thế này.

May mắn thay, nhân cơ hội Bun đang loay hoay tìm cách đâm con cặc sâu vào hơn theo bản năng thì Ngọc quay đầu sang một bên tạo khoảng trống để kéo con cặc ra khỏi miệng mình. Nàng liền lăn người sang một bên rồi ngã xuống đất, để lại con Bun đang ngơ ngác không biết chuyện gì mới xảy ra. Tuy không đau vì chiều cao của cái ghế dài cũng khá thấp nhưng Ngọc cũng rên ư ử vì hạ cánh trên lưng.

Sau đó, Ngọc liền lồm cồm bò dậy sau khi nhả hết phần tình trùng còn lại trong miệng xuống sàn mà đi thẳng vào nhà vệ sinh để mặc cho con Bun vừa đang xuất tinh vừa đang liếm con cặc của nó ở trên ghế. Một cơn mắc ói đang chực chờ trào ra khỏi dạ dày Ngọc vì đã nuốt quá nhiều tinh trùng trong khoảng thời gian ngắn. Nàng nhanh chóng mở nắp bồn cầu mà tống hết mọi thứ bên trong bụng mình ra ngoài.

“Hụeeeee… Hụeeeee… hah… hah… hụeeeee!”

Ngọc nhìn bữa sáng hòa lẫn với tinh trùng vừa ói ra trong bồn cầu, trong đầu suy nghĩ lại chuyện gì mới xảy ra. Mặt Ngọc thì xụi lơ, tóc nàng thì rối bù cả lên. Mùi vị tinh trùng của Bun vẫn còn đọng lại sâu trong dạ dày nàng dù đã tống ra ngoài hết rồi. Ngọc cũng không biết rằng tinh dịch của Bun còn trào ngược lên mũi mà cứ tưởng là nước mũi của nàng. Cho nên từng hơi thở của Ngọc giờ đều nồng nặc mùi tinh trùng.

Ngọc ngồi bên cạnh cái bồn cầu mà thở nặng nhọc. Nàng biết hành động vừa rồi của mình là rất sai. Không những Ngọc không có kinh nghiệm gì trong việc này rồi khiến bản thân gặp chuyện không lành, mà nàng cũng sợ mai này dạy hư cho Bun là không tốt. Có lẽ Ngọc nên tìm hiểu kỹ trước khi quyết định làm những trò hoang dâm với Bun trong tương lai thì tốt hơn. Bởi vì… đâu đó trong tâm trí Ngọc, nàng vẫn thích cái tình huống giao hoan ban nãy một cách lạ lùng. Chứ người bình thường thì đã chừa rồi.

Có lẽ sau khi đã nuốt quá nhiều tinh trùng và thậm chí vẫn còn ngửi thấy mùi tinh dịch liên tục đã tác động đến quá trình biến đổi gen của cái hoạt chất kia. Ngọc đâu biết được ngay tại lúc này, não Ngọc đang trải qua một loạt các thay đổi nhỏ bé nhưng lại ảnh hưởng đến chức năng điều khiển hoocmon tình dục và hành vi lẫn suy nghĩ của cô. Cứ như là cái hoạt chất ấy đã được ai đó điều chế để xúc tác với tinh trùng làm thay đổi ý chí của con người vậy. Đúng là hoang đường!

Tuy nhiên, Ngọc vẫn không hề hay biết gì mà cứ nghĩ rằng đó là do mình yêu Bun quá thôi. Đương nhiên, Ngọc cũng quyết tâm phải thật cẩn thận, bởi vì làm gì thì làm, chứ sức khỏe, tính mạng và thời gian dành cho Bun vẫn là quan trọng nhất.

Trong lúc nàng đang từ từ hồi sức sau màn bú cặc ban nãy, thì Ngọc nghe tiếng Bun bước vào phòng tắm. Nó trông tội nghiệp ra mặt. Bun nó ư ử mà đầu nó cứ cúi xuống đất không dám nhìn Ngọc. Đuôi nó cuộn tròn lại không vẫy vẫy như trước nữa.

“Bun à! Làm vậy là không được nha. Em biết là anh rất muốn ra bên trong miệng em, nhưng cũng phải vừa vừa thôi chứ. Em suýt nữa là chết nghẹn đó. Miệng em mỏi gần chết nè.”

Ngọc mắng yêu, vì nhìn mặt Bun thấy vừa tội nghiệp vừa thương. Nàng cũng không trách cứ Bun gì nhiều bởi vì dù gì cũng là do Ngọc cầm đầu trò bú cặc cơ mà.

Nhưng trông có vẻ như nó cũng đang rất hối lỗi vì chuyện xảy ra ban nãy. Nó dụi dụi mũi của nó vào bộ ngực lõa lồ của Ngọc. Nàng thấy cũng thương nên cũng xoa đầu an ủi nó.

“Thôi nè. Em là của Bun mà, nên cứ nhẹ nhàng với em nha!”

Ngọc không biết Bun có hiểu gì không nhưng nó cũng lắc lắc cái đuôi tỏ vẻ vui mừng. Miễn là Ngọc không giận dỗi gì Bun thì Bun cũng thấy mừng rồi.

An ủi nó được một lúc thì Ngọc mới để ý đến cái thứ bên dưới hạ bộ của Bun. Sau khi đã được một trận bú cặc đã đời rồi còn xuất tinh đầy bụng Ngọc, mặc dù bị nhả ra giữa chừng, nhưng cặc của Bun vẫn còn khá là dài và cứng, nhưng không bằng lúc nãy. Một phần là do Ngọc phải chạy vội vào nhà tắm, một phần là Bun vẫn chưa được thỏa mãn bơm đầy tinh trùng vào người Ngọc.

Ngọc thật sự cạn lời với Bun. Nàng không biết liệu nó có thật sự ăn năn hối cải hay không nhưng mà Ngọc cũng không trách nó nữa. Nhưng nhìn cái con cặc to bự đó vẫn còn sức hùng dũng cương cứng thế kia khiến Ngọc không khỏi buồn cười.

Nói thì nói chứ thật ra Ngọc vẫn còn cơn nứng chưa được dập tắt lúc Bun liếm láp khắp cơ thể mình. Cái mùi tinh trùng trong miệng và mũi của Ngọc vẫn còn rất đậm đà và nồng nặc, không khác gì thuốc kích dục đang kích thích cơ thể nàng.

Trong khi đang suy nghĩ một lúc xem liệu có nên tiếp tục hiệp hai hay không, thì cơ thể Phương Ngọc đã tự động cúi xuống hôn Bun rồi. Đầu lưỡi cả hai quấn quýt rồi cuốn lấy nhau như hai con mãng xà. Ngọc nút chiếc lưỡi của Bun trong miệng mình một cách uốn éo dâm không tả nổi. Nước dãi giữa chó và người hòa làm một chảy dài xuống đất.

Trong căn phòng tắm bây giờ một người một chó không mặc quần áo làm món cháo lưỡi phát ra tiếng nhóp nhép thật là dâm dục.

Bun cũng dần học được cách hôn, không chút do dự giành lấy quyền chủ động. Đầu lưỡi Bun không ngừng tấn công khoang miệng Ngọc. Có lẽ nó phát hiện rằng tinh trùng của nó, cái mùi độc quyền của nó, đang tỏa ra bên trong miệng nàng khiến nó càng hưng phấn xâm chiếm bên trong. Bun và Phương Ngọc dính lấy nhau như người tình lâu năm, cả hai trao cái hôn nhiệt tình đến mức khiến Ngọc lại càng trở nên khờ dại.

Sau khi kết thúc nụ hôn điên cuồng kia, Ngọc không ngừng thở dốc, hai má cô đỏ ửng, cả người mềm nhũn. Bun cũng thở gấp, rõ ràng nó đã không nhịn thêm được nữa. Cái dục vọng khao khát giao phối với giống cái khiến Bun lại càng lấn sân dữ dội hơn. Bun chỉ muốn giao phối với Phương Ngọc và một mình Phương Ngọc mà thôi. Con cặc của nó đã cứng và lắc lắc trước bầu ngực tròn trịa của nàng.

Ngọc không khỏi phì cười cho dù cơ thể nào cũng đang gào thét lấp đầy tử cung nàng bằng con cặc yêu dấu của Bun.

“Um~ đợi em một tí~”

Nàng vội đứng lên rồi đi tới bên cạnh cái bồn tắm. Con Bun cũng lon ton đi theo, và con cặc đỏ hỏn ấy cứ thu hút ánh mắt của Ngọc không thôi.

Nàng từ từ quỳ xuống bên cạnh thành bồn tắm. Nó không cao, chỉ tầm 30 – 40 cm là cùng. Nàng chống tay lên đó rồi hạ người xuống thành tư thế doggy cổ điển. Ngọc cũng lót thêm một cái khăn tắm để quỳ gối trên sàn.

Trông Ngọc lúc này cực kỳ gợi cảm. Nếu Ngọc có máy quay ở đây thì cũng chưa chắc nó có thể chụp lại tất cả đường cong xinh đẹp của nàng. Cặp vú căng tròn đu đưa theo trọng lực, mặc dù bầu vú bên trái vẫn còn hằn vết răng của Bun khi nãy. Hai cái núm vú hồng hồng của tuổi thiếu nữ trông thật nên thơ. Còn bờ mông của nàng thì phải nói là tuyệt đỉnh không tì vết. Làn da trắng bóc lại càng tôn thêm vẻ đẹp tự nhiên của Ngọc. Đẹp nhất vẫn là cái lồn mọng nước của nàng. Tuy đã bị mất trinh và giao cấu với Bun từ đêm hôm qua, nhưng nó vẫn rất là bót và hẹp sau một giấc ngủ ngon.

Con Bun không chịu được nữa mà gâu lên một tiếng. Ngọc ngoái lại nhìn với ánh mắt khêu gợi, miệng nhoẻn nụ cười dâm đãng và nói.

“Bun ơi! Tới đây chiếm lấy em đi!”