Chapter 1
========================================

Truyện được viết dựa theo truyện:Cô gái mang thai với muôn loàiTiếng chuông tan học vang lên, Phương Ngọc bắt đầu thu dọn đồ đạc trên bàn. Một thiếu nữ đứng gần cửa sổ, ánh nắng chiều chiếu xuống người cô, khiến cả người cô như đang lóe sáng, một cảnh tượng vô cùng đẹp, làm mấy nam sinh xung quanh xao xuyến không thôi.

Phương Ngọc năm nay mười chín tuổi, thân hình đã dần nảy nở trở nên nóng bỏng quyến rũ, kết hợp với khuôn mặt xinh đẹp của mình, Phương Ngọc chính là hình tượng nữ thần trong lòng của tất cả nam sinh.

“Cậu về à, thật sự không định đi chơi với tụi mình sao, tới đó sẽ vui lắm á.”

Một thiếu nữ tóc ngắn tiến lại gần Phương Ngọc bắt chuyện, Phương Ngọc chỉ mỉm cười trả lời lời mời của bạn mình…

“Xin lỗi các cậu, mấy hôm nữa cha mẹ tớ phải đi công tác xa, tớ muốn ở nhà cùng họ trong những ngày nghỉ trước khi họ đi.”

“Vậy sao? Tiếc thật, vậy lần sau cậu nhất định phải đi đó, cậu đã trốn nhiều lần rồi đấy.” Cô gái tóc ngắn lộ ra vẻ mặt tiếc nuối.

“Ờ mà vụ nổ ở phòng dạy hóa học hai hôm trước, cậu cũng có ở đó. Giờ cậu thấy thế nào sao rồi? Có làm sao không?”

“Mình khỏe chỉ hít phải chất hóa học một xíu à. Mà bác sĩ đã khám và làm xét nghiệm kết quả sức khỏe mình bình thường rồi cậu yên tâm đi. Vậy thôi tớ về, chúc mọi người đi chơi vui vẻ nhé.” Phương Ngọc mỉm cười an ủi thiếu nữ tóc ngắn, sau đó tạm biệt bạn học xung quanh rồi xoay người ra về.

“Ấy, lần nào cũng vậy.” Một nam sinh tên Toàn nói…

“Phương Ngọc càng ngày càng đẹp ha, chậc chậc nhìn thân hình đó xem.” Nam sinh tên Khánh nhỏ giọng nói chuyện với bạn mình.

“Haha, nói đúng coi vòng l của nhỏ, ngực to như vậy sờ chắc đã lắm.”

“Không biết Phương Ngọc có người yêu chưa nhỉ?”

“Chắc là chưa đâu, nghe nói cha mẹ nhỏ quản giáo nghiêm lắm.”

“Aa, thật muốn hẹn hò cùng Phương Ngọc, hì hì.”

“Hừ, đừng tưởng tui không biết suy nghĩ đen tối của ông, khai thật đi ông lén tưởng tượng Phương Ngọc rồi thủ dâm mấy lần rồi.”

“Nhỏ giọng thôi thằng đần này!”

“Ê! Mấy người mới nói bậy cái gì đó.” Một nữ sinh tức giận hét lên, rồi đạp lên chân Toàn vừa bàn tán chủ đề đáng khinh kia.

“Aa…”

“Vừa lắm.”

Bỏ ngoài tai những lời nói phía sau lưng, Phương Ngọc hơi cúi đầu che giấu biểu cảm của bản thân, bước chân cô từ từ nhanh hơn, phía dưới tay áo, Phương Ngọc lặng lẽ nắm chặt bàn tay.

Cô cảm thấy sợ hãi.

Mỗi ngày cô đều cố gắng mỉm cười nói chuyện bình thường với tất cả mọi người, và không ai phát hiện cô có điều gì khác thường cả.

Phương Ngọc sợ hãi khi phải tiếp xúc hay nói chuyện với ai đó, cô biết bản thân như vậy là không đúng và mình cần phải thay đổi, nhưng mà cô không thay đổi được, cô không thể và không có quyền ấy.

Phương Ngọc là con gái lớn trong gia đình, mẹ ruột của Ngọc mất trong một vụ tai nạn giao thông. Ba năm sau cha cô tái hôn với một người phụ nữ làm chung công ty. Mẹ kế cũng sanh cho cha cô một gái một trai rất đáng yêu. Và mẹ kế cũng nói Phương Ngọc là chị phải làm gương cho hai em thế nên cha mẹ cô quản giáo cô rất nghiêm, cô không được đi chơi khi không có sự cho phép của ba mẹ, thậm chí kết bạn cũng phải xem cha mẹ có vừa ý hay không mới được, thế nên cô cũng ít có bạn, mỗi ngày cô đều cô đơn một mình, bởi vì ngay cả cha mẹ cùng hai em cô cũng thường xuyên không ở nhà.

Phương Ngọc như là người ngoài trong chính gia đình của cô.

Cũng may năm trước cô nhận nuôi Bun, một chú chó Great Dane, nhờ nó mà cuộc sống của cô cũng không đến mức âm u cho lắm.

Mỗi ngày Phương Ngọc đều ngóng trông về nhà để gặp được Bun, ở bên Bun, Ngọc cảm thấy thật thoải mái và an toàn.

Lách cách, cái âm thanh mở cửa vang lên. Phương Ngọc vừa bước vào nhà đã nhìn thấy Bun đang ngoan ngoãn ngồi trước cửa chờ mình.

Bun…

Trái tim Phương Ngọc như được xoa dịu, Phương Ngọc lộ ra nụ cười thật sự, nụ cười tràn ngập hạnh phúc. “Chị về rồi đây.”

Cô cúi xuống ôm lấy Bun mà Ngọc cảm thấy lòng nhẹ nhõm, tâm trạng căng thẳng cũng từ từ lắng xuống.

Bun lớn rất nhanh, hiện tại đã thật cao lớn, nó mà đứng lên bằng hai chân là cao gần bằng cô luôn, còn bên ngoài thì Bun có một lớp lông màu đen trông ngầu vô cùng.

Bun vui vẻ đầu vào cọ mặt Phương Ngọc, cái đuôi lắc lư qua lại chào đón cô trở về nhà. Như thường lệ, Bun lè lưỡi không ngừng liếm mặt cô như đang bày tỏ niềm vui của mình.

“Nhột quá à”

Cả căn nhà rộng lớn chỉ nghe thấy tiếng cười khúc khích của Phương Ngọc. Thật ra ban nãy Ngọc đã nói dối, cha mẹ nàng đúng là đi công tác xa, nhưng không phải mấy bữa nữa mới đi mà là hôm nay, chuyến công tác kéo dài khoảng hai tháng, vừa đúng lúc Phương Ngọc được nghỉ hè.

Còn hai đứa em của cô cũng về bên bà ngoại chơi hết rồi. Mùa hè bây giờ chỉ Phương Ngọc muốn dành thời gian cho Bun. Ngọc cũng không thích ra ngoài, cũng không muốn đi chơi cùng bạn học, mà chỉ muốn ở riêng với Bun mà thôi…

Sau chơi đùa với Bun một vài phút, Phương Ngọc liền đứng dậy, cô vừa xoa đầu Bun vừa dịu dàng nói “Chị muốn đi tắm, em có muốn đi cùng chị không.”

Bun nghiêng đầu vẫy đuôi, vui vẻ gâu lên một tiếng xem như câu trả lời. Phương Ngọc cùng Bun đi vào phòng tắm. Cái phòng tắm rất rộng, đủ chỗ cho một người một chó hoàn toàn dư dả.

Phương Ngọc tự nhiên trút bỏ quần áo, giải thoát cho cái bộ ngực trắng nõn căng tròn cứ thế lộ ra bên ngoài, đầu nhũ của thiếu nữ mới lớn vừa nhỏ xinh lại hồng nhạt trong vô cùng bắt mắt, Phương Ngọc cúi người kéo quần xuống, để lộ ra cái lồn hồng hào trước mặt Bun.

Phương Ngọc không cảm thấy có vấn đề gì, cũng không cho rằng khỏa thân trước mặt Bun là chuyện đáng xấu hổ, cùng lắm là hơi ngượng ngùng một chút xíu mà thôi. Cô quay lưng về phía Bun, mở vòi nước để bắt đầu tắm. Cô đã tắm cùng Bun rất nhiều lần, và mỗi lần đều là cô tự tắm trước rồi sau đó là tắm cho Bun.

Dòng nước mát lạnh chảy trên cơ thể Phương Ngọc đi qua mặt cô rồi xuống dưới cổ sau đó xuống ngực, khiến cho cả người Phương Ngọc ướt sũng, nhìn rất là quyến rũ, đáng tiếc không có ai nhìn thấy cảnh tượng đẹp đẽ này ngoài Bun.

Trong lúc Phương Ngọc đang tắm, Bun luôn ngoan ngoãn ngồi chờ Phương Ngọc, nhưng hôm nay nó lại không làm vậy.

Bun đột nhiên đi đến sau mông Phương Ngọc, bởi vì cô đang đứng quay lưng về phía nó nên Phương Ngọc không phát hiện Bun lại gần. Bun đưa mũi lại gần ngửi ngửi sau mông Phương Ngọc, sau đó đột nhiên nó tỏ ra hưng phấn liếm vào lồn cô.

Phương Ngọc hoảng sợ la lên, cái cảm giác kỳ lạ truyền đến khiến cả người cô tê dại, hai chân cô có chút nhũn ra.

“Bun! Em làm gì vậy?”

Bun giật mình lùi về phía sau, nó cúi đầu liếm phần bên dưới bụng trông rất tủi thân. Cô tưởng rằng mình đã dọa Bun, nên cô thấy tội nghiệp cho nó, cho nên cô cũng không trách cứ làm gì. Có lẽ nó chỉ vô tình thôi. Sau khi tự suy nghĩ ra lý do đó, Ngọc không do dự liền ngồi xuống vuốt ve đầu Bun coi như an ủi nó.

Bun ngẩng đầu lè lưỡi ngoan ngoãn cực kỳ, Phương Ngọc dần thả lỏng cơ thể, mỉm cười với Bun, lúc này Bun đột nhiên cúi đầu xuống, cái lưỡi dài ấy lại nhẹ nhàng liếm qua lồn Phương Ngọc.

Mọi thứ diễn ra quá nhanh Phương Ngọc không kịp làm ra phản ứng. Cái cảm giác kỳ lạ kia lại xuất hiện, làm cho chân Ngọc run rẩy rồi ngã ngồi xuống sàn nhà.

Bun không ngừng liếm láp âm hộ Phương Ngọc, cứ như ăn phải thuốc kích thích vậy, trông vô cùng hưng phấn.

“Aaaa~”

Phương Ngọc rên rỉ ra tiếng.

“Không được, a~… kì quá~, em mau dừng lại đi.”

Phương Ngọc cố đẩy đầu Bun ra nhưng thất bại, bởi vì Bun đã lớn cũng rất khỏe. Đồng thời Ngọc cũng nhìn thấy cái dương vật đang cứng lên của Bun.

Thật là hùng vỹ.

Ngọc thậm chí nhìn thấy được mớ gân xanh đang nổi ở trên dương vật nó. Tim Ngọc bất chợt đập nhanh dần, khiến cho cô vừa thở dốc, vừa mở to hai mắt nhìn chằm chằm dương vật đang cương cứng của Bun.

Lồn Ngọc bắt đầu chảy nước, cô mới hoảng hốt bừng tỉnh, nàng run rẩy đứng dậy lùi về phía sau. Đối diện với Bun đang dùng đôi mắt dâm đãng nhìn mình, Phương Ngọc không biết nên làm gì.

“Bun làm sao vậy, còn mình cũng bị gì nữa…”

Phương Ngọc biết mang máng cảm giác này là gì, nhưng cô không hiểu tình huống hiện tại lắm. Cô chưa từng xem phim người lớn, có biết được cũng chỉ là mấy thứ được dạy khi đi học giáo dục giới tính ở trên trường mà thôi.

“Mình làm sao vậy? Phải nên làm gì đây?”

Cái lồn ướt át làm Phương Ngọc khó chịu và ngứa ngáy. Cô có hơi chần chừ, rồi cuối cùng cô cũng hạ tay xuống thử chạm vào lồn của mình. Tuy không giống với cảm giác như khi bị Bun liếm, nhưng nó vẫn đủ làm Phương Ngọc tê dại. Nàng rùng mình, nghĩ đến cảnh Bun liếm lồn ban nãy, nhưng tay cô không tự chủ được đã bắt đầu chà xát lồn mình, lúc đầu chỉ là chạm nhẹ, sau đó từ từ gia tốc.

“Aaa~”

Phương Ngọc nhịn không được lại rên lên một tiếng, dùng tay chạm vào là không đủ, cô thử đưa một ngón tay vào lồn, ngón tay của nàng ngay lập tức bị phần thịt mềm mại bên trong lồn bao bọc. Cái cảm giác tê ngứa ướt át ấy lại truyền đến làm người Phương Ngọc hơi run nhẹ. Cô nhìn Bun rồi dùng ngón tay ấy thọc ra vào cái lồn của mình.

Cái ngón tay di chuyển bên trong lồn cô truyền đến khoái cảm khiến Phương Ngọc sắp sửa quên mất lý trí. Trong lúc đó, Bun như bị Ngọc hấp dẫn, nó gâu một tiếng rồi hưng phấn tiến lên liếm lồn Ngọc. Lần này nàng không đẩy Bun ra nữa, hai chân cô vô thức dang rộng đón nhận Bun, để Bun dễ dàng liếm láp lồn của mình hơn.

“Aaa~, sướng quá… nữa đi… nữa đi Bun ơi!”

Ngọc rên rỉ trong khoái cảm, rồi cuối cùng cô cũng bị Bun liếm đến xuất tinh. Ngọc không ngừng thở dốc, toàn thân run rẩy, hiện tại Phương Ngọc nhìn trong rất dâm đãng và hấp dẫn, hai con mắt Phương Ngọc trợn trọng như vừa bị hiếp dâm. Cả hai gò má cũng ửng đỏ do vừa mới phát tiết dục vọng.

“Bun… ơi~”