Chapter 5
========================================

Trong căn phòng tắm sặc mùi ái tình giữa một cô gái và một con chó, một cảnh tượng hoang dâm sai trái với luân lý lại một lần nữa sắp sửa diễn ra. Không ai có thể hay biết rằng tình cảm giữa người và thú lại có thể vượt qua mức thể xác như thế này.

Phương Ngọc hiện đang khỏa thân trong phòng tắm. Cơ thể nàng nóng hổi vì cơn nứng vốn đã kéo dài từ sáng đến tận bây giờ, và mồ hôi thì nhễ nhại trên từng đường cong khêu gợi của cô thiếu nữ này. Miệng cô thì dính đầy nước dãi của Bun sau khi trao cho nhau một nụ hôn nồng cháy. Mùi và vị của tinh dịch vẫn còn nồng nặc bên trong mũi và miệng Ngọc, lại càng có tác dụng như một liều thuốc kích dục kích thích cơ thể nàng giao phối với Bun.

Ngọc hiện đang dùng tay dựa thân trước lên thành bồn tắm, trong khi nàng đặt đầu gối lên chiếc khăn tắm mà ưỡn thấp bụng mình xuống, đồng thời chổng mông lên cao, chỉ có thể là tư thế doggy cổ điển nhưng đầy dâm đãng. Từ trước ra sau, cái lưng thon dài của nàng tạo thành một hình chữ S kết thúc bằng cặp mông tròn và trắng nõn nà không thua kém gì người mẫu cả.

Hai chân Ngọc banh ra một chút để lộ cái lồn rỉ nước cứ giật giật như đang mời gọi bạn tình. Cả cái hột le nhỏ xíu dễ thương cũng nằm trong tầm nhìn nếu người ta quan sát cô từ phía sau. Kể cả cái lỗ hậu môn của nàng cũng đáng yêu và sạch sẽ vô cùng. Tất cả như chỉ để mê hoặc người tình yêu dấu của nàng.

“Bun ơi~ Tới đây chiếm lấy em đi anh~!”

Một tay nàng chống lên thành bồn tắm, Ngọc đưa tay còn lại ra sau mông vỗ một cái bép rõ to, như thể nàng tin rằng Bun sẽ bị hấp dẫn hơn nếu cô làm những động tác gợi dục như vậy. Sau đó, Ngọc cũng dùng tay banh một bên mông của nàng, và phô diễn cái lồn mọng nước đầy khêu gợi nhằm mục đích giao hợp với Bun. Không biết vì lý do bản năng hay sao mà Ngọc cũng lắc lư bờ mông của nàng, trông thật không khác gì một con chó cái đang động dục cả.

Con Bun giờ đây đã hưng phấn quá mức khi thấy cảnh tượng trước mắt. Con cặc đỏ hỏn và hùng dũng của nó cương cứng như đã sẵn sàng tham chiến hiệp hai, cho dù nó đã xuất tinh đầy họng Ngọc khoảng nửa tiếng trước. Như nghe theo bản năng, nó thích thú chạy tới Ngọc và nhảy chồm lên người nàng rồi đặt hai chân trước lên người cô. Đà nhảy của nó khiến Ngọc bị chúi về phía trước dưới sức nặng của Bun, nhưng nàng cũng đã dự trù trước mà giữ trọng tâm của mình thấp xuống một chút.

Con Bun hưng phấn thụt con cặc to dài của nó vào mông nàng liên tục nhưng không hề trúng cửa âm hộ một lần nào cả. Nó vẫn chưa biết chính xác cơ quan sinh dục của Ngọc nằm ở đâu, cho nên mỗi lần thục của nó lại khiến Ngọc thấy nhồn nhột và phì cười khi cảm giác cái gì nhọn nhọn cứ đâm vào sau mông của nàng.

“Bun à… Bun làm tình với em hai lần rồi mà vẫn chưa biết có kinh nghiệm gì hết á! Đây ~ để em giúp cho nha Bun!”

Ngọc với tay xoa đầu Bun để cho nó bình tĩnh trở lại. Như hiểu được Ngọc muốn làm gì, Bun cũng không cố chuyển động nữa mà để yên cho bàn tay thon thả của nàng hướng dẫn con cặc nó đặt vào đúng cái lồn đầy nước của nàng. Con cặc nóng hổi từ từ đi vào bên trong, và cơ lồn của Ngọc có thể cảm nhận kích thước to bự của nó mà bắt đầu co thắt không kiểm soát, như thể đang chào đón cái cảm giác quen thuộc này.

“A ~ á… a… ah… á… a… á… ahahah… cặc Bun… vào… trong… em rồi!”

Phương Ngọc rên khẽ trong sung sướng. Phải, chính con cặc này đã chinh phục nàng chỉ nội trong đêm hôm qua. Chính con cặc này đã biến Ngọc thành một người vợ, một con chó cái, một cái bồn chứa tinh của Bun. Không ai có thể cãi được rằng nhờ có con cặc này mà Ngọc đã chính thức trở thành một người đàn bà của riêng mình Bun.

Cái âm đạo giờ đây đã được lấp đầy làm Phương Ngọc sướng đến mức tê tái. Con cặc Bun dài đến mức cái đầu nhọn của nó đã hôn lên cửa tử cung của nàng một cái chụt, khiến cơ thể Ngọc bị giật điện trong khoái cảm. Lồn Ngọc như bị nong ra hết cỡ ôm trùm lấy con cặc, giúp cho nó chạm hết mọi ngóc ngách bên trong của nàng. Sau khi toàn bộ chiều dài của nó lọt sâu vào bên trong lút cán và ép cổ tử cung vào sâu bụng nàng, Ngọc liền lên đỉnh một cách bất ngờ không hề báo trước.

“Aahhhhh… em… raaaaa… trờii… ơi… hah… hah… hah… hah… sướngggg… em… lên… đỉnh… rồi Bun ơiiiii!”

Ngọc rú lên trong cơn khoái lạc cực đỉnh. Nước lồn Ngọc tuôn ra như suối, làm ướt đẫm con cặc và chảy nhiễu xuống tấm khăn bên dưới khiến nó ướt đẫm. Mắt nàng trợn tròn cả lên, miệng há ra và lè lưỡi như một con chó cái thực thụ.

Bun bây giờ đã gấp lắm rồi không chờ được mà bắt đầu thụt. Nó nắc Ngọc không ngừng, mỗi lần nhấp là mỗi lần con cặc của nó là càng nở to và dài ra thêm một chút. Ngọc chưa kịp hồi phục sau pha cực khoái kia đã phải chịu tra tấn từ mỗi lần nhấp của Bun rồi.

“B… un… khoan… đã… em vừa… ra… aaa… aaa… đợi… đợi… chút… aaa… aaa… aaa… nha… nh quá… sướng… aiiii daaaa… B… un… ơi… em… sướng…”

Con cặc Bun vốn đã dài lắm rồi, bây giờ nó lại càng đẩy sâu vào bên trong ép tử cung Ngọc tới mức nàng bủn rủn sau mỗi nhịp nắc của Bun. Từng cơn sóng khoái cảm lan truyền từ con cặc nóng hổi của Bun vào từng thớ thịt lồn của nàng bên trong. Nàng cong người sau mỗi lần dập của nó, rồi lại ưỡn mông lên cao đẩy ngược về hướng gốc cặc của Bun lại khiến nó đi sâu vào trong âm đạo của Ngọc hơn. Cả hai phối hợp với nhau đưa nhau lên đỉnh.

Tiếng phành phạch phẹt phẹt âm vang khắp căn phòng tắm thật dâm đãng. Tiếng rên la của Ngọc cộng với tiếng thở khò khè của Bun khiến cả hai lại càng kích thích. Mặc dù không ai nói gì, nhưng cả hai đều biết tình cảm của mình dành cho nhau to lớn đến nhường nào.

“Aaa… aaa… aaa… sướng… quá! Em… sướng… quá… Bun ơi! Đúng… đúng… rồi… đụ em… mạnh lên… đi… đụ nhanh nữa… đãaaa… đãaaa quá… Bun ơi~♥”

Phương Ngọc vừa kêu rên từng lời dâm tục, vừa mở rộng chân mình và ưỡn mông lên cho Bun nhấp dễ dàng hơn. Bun thì dùng hai chân trước ôm lấy mông nàng mà nắc. Bụng của nó áp sát trên lưng Ngọc, còn con cặc thì cắm sâu vào lồn nàng.

Mỗi lần Bun thụt một cái mạnh là dung dịch tinh lẫn dâm thủy của cả hai lại bắn ra khắp nơi. Dịch nhờn từ lồn và cặc chảy xuống chân và đùi nàng rồi thấm vào khăn tắm. Cặp đôi này bắn nhiều tới mức cái khăn cũng hết thấm nổi tới nơi rồi. Một vũng nước nhỏ bắt đầu xuất hiện ở trên cái khăn, dao động theo từng cú nắc giữa hai người.

Phạch~ Phạch~ Phạch~ Phạch~ Phạch…

Âm thanh rên rỉ và tiếng thở hồng hộc của Phương Ngọc vang khắp căn phòng. Nàng lắc hông theo nhịp nhấp của Bun, trong khi bản thân đã liên tục bắn dâm thủy hai ba lần trong vài ba phút rồi. Con cặc Bun nở ra khiến âm đạo Ngọc giãn ra theo và tiết ra dâm khí, khiến cho cuộc giao phối trở nên dễ dàng hơn.

Bây giờ thì Ngọc đã không còn đau đớn như khi lần đầu tiên làm tình. Nàng chỉ cảm thấy sung sướng và khoái cảm cứ liên tục lan khắp người mình. Ngọc chỉ muốn Bun làm mạnh hơn, nhanh hơn và sâu hơn nữa. Khỏi phải nói, lồn cô giờ đã trở thành của riêng Bun rồi~.

“Nhanh… nhanh hơn… nữa… đi! Em… thích lắm… aaa… aaa… lại… aaa… lên đỉnh! A~aa… ah… á… em… Sướng… quá… A~aa… á… ah… a… a… a… áaaaaa… Em… sắp ra Bun ơi a… á… emmm… raaaaa… ♥♥♥”

Xèeeeee!

Phương Ngọc lại đạt cực khoái bắn nước lồn dâm thủy xối xả như suối. Nàng không còn chống tay nữa mà dựa phần thân trên vào thành bồn tắm, hai tay giữ chặt cái thành bồn để giữ thăng bằng không bị chúi về phía trước trong khi bị nắc. Vú nàng cứ đung đưa theo từng nhịp, có thể thấy hai cái núm của nàng đang căng cứng tột độ.

Về phần Bun thì nó còn nhấp mạnh và nhanh hơn nữa. Con cặc ướt đẫm dễ dàng ra vào liên tục, kéo hỗn hợp nước khí của cả hai thành sợi thật là nhớp nháp ở ngay cửa âm hộ Ngọc. Nước dãi của Bun cũng chảy xuống lưng rồi xuống mông nàng, như thể muốn hòa làm một với cái dung dịch giao hoan kia vậy. Nàng cũng không biết trời trăng gì nữa, cứ thế miệng cứ la và rên trong khi lồn nàng thì Bun cứ dập liên hồi như một chiếc pít tông xe máy đầy sức sống.

Phạch~ Phạch~ Phạch~ Phạch~ Phạch…

“Aaaa ~ Bun… làm Ngọc… sướng… quá… em… thíchhh… đụ… quá… đi”

Phạch~ Phạch~ Phạch~ Phạch~ Phạch…

“Của… Bun… Ngọc là của Bun… em… yêu… anh… quá… aaa… aaa… aaa”

Phạch~ Phạch~ Phạch~ Phạch~ Phạch…

“Em… lại… lên đỉnh… nữa… aaaa… sắp ra lần nữa… aaaa… Bun ơiiiii!!!”

Ngọc cũng bắt đầu cảm thấy có dấu hiệu Bun xuất tinh. Bun ngày càng đi sâu vào hơn trong khi con cặc nó nở ra hết cỡ, nong cái lồn nàng hết mức có thể. Không những thế, nàng còn cảm nhận cái cục nút ấy cũng đã đi vào trong âm đạo, đến vị trí điểm G thân thuộc của nàng. Bun bắt đầu nắc chậm lại và cái nút bắt đầu phình to ra hơn bao giờ hết.

Ngọc chưa bao giờ cảm thấy nó to đến vậy ngay cửa lồn của nàng. Cơn khoái cảm như đạt đến cực điểm, khiến nàng la to thật lớn với Bun.

“AAAAHHHH… EM RA… BUN ƠIIII~ RA… CÙNG VỚI… EM ĐI… TRỜIII ƠIII! AAAA… Á… EM RA… EM RA… EM RA BUN ƠIIIII!”

Tiếng hét của Phương Ngọc khiến cho cái lỗ lồn co bóp mạnh hơn để siết chặt lấy con cặc và cục nút của Bun như muốn vắt cạn tinh trùng của nó từ hai hòn dái nam tính của nó vậy.

Đầu cặc Bun đâm thẳng vào tử cung Phương Ngọc như muốn banh cửa trong của nàng vậy. Bun nhấp nhấp mấy cái liên tục vào lồn Ngọc như đang chuẩn bị cho giai đoạn phóng tinh, để đảm bảo nàng sẽ thụ tinh các con của Bun. Nàng có cảm giác như cả con cặc đâm xuyên qua tử cung của mình vậy, mặc dù trên lý thuyết thì con người không thể làm vậy mà không đau đớn đến tột cùng. Nhưng vì lý do nào đó mà Ngọc chưa nhận thức được, cửa tử cung của nàng đã dễ dàng nới rộng ra thêm một chút để đầu cặc nhọn của Bun đi xuyên vào sâu hơn mà không gây cảm giác đau rát gì cả. Thậm chí Ngọc còn thấy sướng hơn bình thường nữa.

Phập… phập… phập… phụt… phụt… phụttt!

Bun bắt đầu bắn đầy những dòng tinh trùng đặc sệt màu trắng ấm nóng thẳng vào tử cung của Phương Ngọc. Cô cũng lên đỉnh và xuất khí cùng lúc với Bun. Cơ lồn nàng ôm chặt lấy con cặc và cái gấc nút thắt đang phình to kia để chặn cửa lỗ lồn của Ngọc không cho tinh trùng chảy ra ngoài, đảm bảo con chó cái có cơ hội thụ tinh cao nhất.

Phương Ngọc bị cái nút thắt của Bun nông ra khiến nàng lúc đầu có chút đau nhưng khi nó chuyển động xung quanh điểm G của nàng thì cơn sướng cứ thế ập tới. Ngọc cảm nhận từng dòng tinh trùng nóng hổi sưởi ấm bên trong bụng nàng. Hàng triệu triệu tinh trùng lại một lần nữa xâm chiếm toàn bộ tử cung và buồng trứng của Ngọc, không cho phép bất kỳ quả trứng nào thoát khỏi tầm kiểm soát.

“Em… lên đỉnh… sướng em… sướng… quá… ah… á… sướng… thật… là… sướng… quá… hah… hah… hah… Bun… ơiiii!”

Phương Ngọc rên rỉ liên tục trong khi Bun không ngừng xuất tinh trùng làm bụng Phương Ngọc phình to ra như là đang mang thai hai ba tháng vậy. Bun vẫn làm theo bản năng của loài chó để đảm bảo con cái tăng khả năng mang thai con của mình. Cái cục nút ấy lần này còn lớn hơn cả quả chanh, có vẻ như lần này sẽ xuất tinh khá lâu đây.

Phương Ngọc bây giờ chỉ chìm đắm trong cái dục vọng sung sướng như trên thiên đường vậy. Thế nhưng Ngọc cũng chợt nhận ra mấy hôm nay là ngày nguy hiểm trong chu kỳ hành kinh của nàng. Nếu đó mà là tinh trùng của con người, thì chắc chắn 100% Ngọc sẽ có thai. Thế nhưng, mặc dù tâm trí Ngọc vẫn muốn mình mang thai con của Bun làm bằng chứng cho tình cảm của mình, nhưng Ngọc vẫn đinh ninh rằng người và chó dẫu có muốn đi chăng nữa cũng không thể có thai nhi vì lý do khác loài.

Ngọc đâu hề hay biết rằng mình đã biến đổi gien đến mức đã có bầu với Bun ngay từ lần đầu tiên Bun phá trinh nàng. Bun đã thành công gieo giống cho Ngọc, vì ngay lúc này đây các tế bào trứng đã đón nhận vô vàn tinh trùng của Bun sau đợt biến đổi gien lạ kỳ đó. Quá trình trao đổi gien và giảm phân đã bắt đầu, chuẩn bị sự hình thành cho nhiều sinh linh mới ra đời.

Quay lại lúc này, Ngọc vẫn còn đã thở hổn hển trong khi đang đón nhận thêm vô số tinh trùng lấp đầy bụng Ngọc. Tử cung Ngọc như bị căng ra hơn trước để chứa cũng phải tới cả trăm mililít tinh dịch đang bơm đầy vào bên trong. Lồn nàng đỏ lên vì nứng trong khi hai cơ thể vẫn dính chặt với nhau từng phút giây.

Để giúp Ngọc bình tĩnh, Bun dùng chiếc lưỡi nham nhám mềm mại liếm láp tấm lưng trần của nàng khiến nàng nổi cả da gà cả lên vì kích thích.

Không còn sức để chống tay nữa, nàng thả người xuống sàn trong khi chân nàng thì quỳ gối và chống mông lên cho Bun tiếp tục xuất tinh.

Cô run người rên rỉ.

“Em… sướng quá… bắn nữa đi… lấp đầy bụng em đi… em là con chó cái của Bun… em sẽ mang thai và sinh thật nhiều chó con cho Bun nha~”

Phương Ngọc thật không ngờ mình lại nói ra những lời dâm dục như vậy. Ngọc cũng không còn sức đâu mà để ý thấy con Bun đang quay người 180 độ để hướng đầu ra sau, đồng thời quay cục nút của nó sâu bên trong lồn nàng. Cơn khoái cảm lại dâng trào nhưng tâm trí Ngọc đã quá mệt để chống cự lại nó. Giờ đây mông của hai người dính chặt vào nhau. Bây giờ một trong hai người mà nhúc nhích thì người hoặc chó sẽ di chuyển theo.

Ngọc khẽ mỉm cười khi thấy hành động thú vị này của Bun, nhưng mắt nàng chỉ dần nặng trĩu và rồi thiếp đi lúc nào không hay. Còn con Bun thì vẫn đứng yên mà tiếp tục xuất tinh vào lồn nàng, mắt nó mở to, miệng thì thè lưỡi vẫn còn khá là hưng phấn.


Mãi gần 20 phút sau Ngọc mới có lại cảm giác tê tê mỏi mỏi ở phía dưới lồn. Trong thời gian đó, không biết nàng đã ẵm trọn bao nhiêu lượng tinh trùng của Bun rồi. Ngọc từ từ hé mắt nhìn phòng tắm xung quanh mà không biết mình đã thiếp đi bao lâu. Nàng chỉ biết mình đang nằm sấp và đang chổng mông lên trời mà thôi. Hai bầu vú nàng thì đang bị ép bên dưới trọng lượng của mình.

Nàng nhận ra mình vẫn đang dính lẹo với Bun. Tuy Ngọc vẫn cảm nhận từng dòng tinh trùng vẫn đang chảy sâu vào bên trong tử cung nàng, nhưng cường độ có vẻ đã chậm lại bớt. Còn con Bun vẫn đang mông dính mông với nàng ở đằng sau, trông có vẻ đã bớt hưng phấn lại rồi.

Để kiểm tra xem lồn và cặc ở dưới như thế nào, Ngọc chống hai tay và co hai chân lên từ từ chuyển mình. Thế nhưng, Bun cảm giác có chuyển động ở phía sau tưởng rằng Ngọc đang chuẩn bị thức giấc nên nó cũng bước đi ra sau và lôi theo cái âm đạo kẹt cứng của Ngọc theo làm nàng cảm giác bị tê buốt rần rần.

“Á aaaaa á… úi da… sao đau quá vậy… úi da… đau quá… đau quá… Bun… ơi… từ từ thôi… mình còn đang mắc lẹo mà… khoan đã… Bunnnn… đừng có di chuyển… đao…”

Ngọc thốt lên tiếng kêu đau khá lớn khiến con Bun giật mình lại càng ráng kéo cả thân người nàng đi theo nó. Cơn đau này làm Ngọc tỉnh lại hẳn. Nhưng cũng khiến nàng cảm thấy rất nóng ran khi tưởng tượng hình ảnh Ngọc và Bun đang mắc lẹo như hai con chó, mặc dù bây giờ điều quan trọng hơn là nàng phải dừng chân Bun lại đã chứ không thì đau rát mất.

Ngọc không dám cử động nữa để tránh kích động Bun. Con Bun thì cứ ngọ nguậy cái mông nó liên tục làm cái cục nút của nó cứ chà sát lên điểm G sướng không chịu nổi. Cái đuôi của nó thì quẫy quẫy không biết là nó đang vui hay đang cọc nữa.

Khi con cặc của Bun bị kẹt cứng bên trong âm đạo của Ngọc, nàng chỉ còn biết cách bò theo như vậy và dính lẹo đợi để nó xuất hết tinh trùng mới teo lại và tách ra được. Nàng bây giờ chỉ còn cách nhẹ nhàng nằm xuống chổng mông lên như một con chó cái mà không dám làm gì khác sợ Bun lại hoảng rồi cố lôi con cặc nó ra khỏi lồn mình.

Cặp mông trắng nõn của Ngọc chạm vào mông con Bun, nhìn cảnh đúng là hai con chó đang mắc lẹo với nhau. Nàng cảm giác không khác gì có một trái dưa leo to tổ chảng đang nêm chặt ở bên trong không rút ra được. Đầu của cả hai đang hướng ngược chiều với nhau nên Ngọc cũng không biết Bun đang suy nghĩ cái gì nữa.

Trong lúc đó, từng dòng tinh trùng lại bơm vào mạnh hơn như để phản ứng với hồi nãy vậy. Ngọc chỉ cần đợi là được và hy vọng nàng sẽ thoát khỏi tình cảnh này sớm thôi.