Chapter 2
========================================

Một lúc sau, Phương Ngọc cố gắng đứng dậy. Cô đỏ mặt lảng tránh ánh mắt của Bun, rồi vội vã tắm rửa sạch sẽ bản thân. Sau đó cô mới cố nén lòng hổ thẹn để tắm cho Bun.

“Em đói không, mình đi ăn gì đó nha.” Ngọc mỉm cười che giấu sự xấu hổ.

Đi đến phòng bếp, Phương Ngọc nhanh chóng chuẩn bị phần ăn đơn giản cho cả hai. Cô nhìn Bun ăn ngon lành, trong khi nàng cố quên đi chuyện vừa rồi, và bắt đầu ăn bữa tối của mình.

Vốn định ăn tối xong sẽ cùng nhau xem phim, nhưng Phương Ngọc nhớ đến chuyện xảy ra trong phòng tắm khiến nàng đành thay đổi quyết định. Ngọc đi vào phòng ngủ rồi ngồi lên giường, nhìn Bun ngoan ngoãn ngồi bên cạnh mình, rồi cô lấy máy tính ra bắt đầu tra Google.

Động dục ư? Không lẽ cần phải tìm một con chó cái cho Bun sao?

Nghĩ đến cảnh tượng Bun cùng với một con chó lạ giao phối khiến Phương Ngọc đột nhiên cảm thấy khó chịu. Nàng nhíu mày, trong mắt xuất hiện đôi chút phiền muộn.

“Không được, mình không muốn tìm chó cái cho Bun…”

Nhưng mà như vậy Bun sẽ rất khó chịu, có khi còn sẽ ảnh hưởng đến sức khỏe nữa, phải làm sao bây giờ.

Chẳng lẽ triệt sản sao? Không! Như vậy rất đau, làm thế lỡ như làm tổn thương tâm lý Bun thì sao? Bun còn chưa được giao phối bao giờ, làm vậy là quá tàn nhẫn.

Phương Ngọc cau mày. Cô lại nhớ lại chuyện phát sinh trong phòng tắm, cả bàn tay đang gõ chữ liền tạm dừng, trên mặt cô lộ vẻ hoang mang cực độ.

Không lẽ… Bun vừa mới là động dục với mình sao?

Vừa mới nghĩ như vậy thôi tim Ngọc chợt đập nhanh hơn rồi. Cô nhìn Bun, Bun cũng đang nhìn cô. Bun vẫn luôn nhìn cô, như chưa từng dời ánh mắt sang chỗ khác.

Nhưng… nhưng mình là con người mà, làm sao có thể chứ. Phương Ngọc ủ rũ, tay tiếp tục gõ chữ, gõ rồi lại xóa cứ thế lặp lại mấy lần.

Người xxx chó.

Bất ngờ thay, máy tính cô xuất hiện liên tiếp mấy video liền, thậm chí có cả truyện tranh và tiểu thuyết nữa. Phương Ngọc mở to hai mắt, cô nhịn không được bấm vào xem. Cô cũng coi hết video của người thật đóng, kể cả truyện tranh hentai hoặc tiểu thuyết cô cũng không bỏ qua.

Bọn họ, bọn họ đang làm… thật kìa.

A~, gì vậy xấu hổ quá.

Phương Ngọc lén nhìn Bun, bắt gặp ánh mắt của nó khiến nàng giật mình quay sang chỗ khác.

Mình được không… Không cần con chó cái nào cả… Mình cũng thích Bun với lại Bun cũng thích mình nữa… Hơn nữa cả năm nay chỉ có Bun là người bạn luôn ở bên minh.

Mình… mình muốn trở thành của Bun… Nhưng… nhưng mà lỡ như cha mẹ phát hiện thì làm sao đây…

Nhưng mà, cha mẹ có quan tâm tới mình đâu chứ. Lúc nào cũng nghiêm khắc với mình. Mình ra ngoài thì không cho quen bạn bè, còn muốn kết bạn còn phải xem gia thế này nọ nữa, xem coi có xứng đáng với gia thế của gia đình không.

Còn hai đứa em cũng chỉ gọi mình là chị cho có lệ. Khi có chuyện cần tới mình thì mới nhờ giúp. May là hai đứa nó còn nhớ tới người chị này đấy.

Chỉ có Bun. Là luôn luôn ở bên cạnh mình lúc vui hay buồn thôi.

Mà hiện giờ cha mẹ và hai đứa em đều không ở nhà mà dù có ở nhà đi nữa thì họ cũng không quan tâm đến mình lắm đâu.

“Không sao! Chỉ cần mình cẩn thận là sẽ không có chuyện gì đâu, đúng không?”

Phương Ngọc đóng máy tính rồi dẹp nó đi. Nàng ngồi trên giường nhìn Bun, một lúc sau nàng đỏ mặt nói “Chị… chị thích em… Em có muốn… làm tình… với chị không?”

Bun nghiêng đầu nhìn Ngọc, rồi nó vui vẻ gâu một tiếng, cũng không biết nó có hiểu nàng đang nói gì không, lại bởi vì cái gì mà cũng vui vẻ như thế, thiệt là tình…

Mọi do dự chần chờ của cô vừa nhìn đến cái biểu cảm vui vẻ của Bun đều như tan biến. Phương Ngọc nhìn Bun, nó cũng đang lè lưỡi nhìn mình, ánh mắt nó luôn hào hứng khi nhìn thấy cô.

Rồi Ngọc từ từ cúi đầu, cô lè lưỡi ra chạm vào lưỡi Bun, cái cảm giác ướt át rất kỳ quái đến lạ nhưng không làm cô khó chịu. Ngạc nhiên thay, lưỡi Bun rất sạch sẽ, có lẽ là do Ngọc luôn quan tâm vệ sinh cho Bun nên không có mùi lạ gì hôi thối cả.

Ngọc từ từ di chuyển đầu lưỡi, cái lưỡi của Bun với Phương Ngọc bắt đầu quấn lấy nhau, thật nhớt nhát, tạo ra cái âm thanh ướt át vang lên trong phòng ngủ của cô.

Bun có lẽ không biết đây là đang chơi trò gì, nhưng nó vẫn chủ động bắt chước Ngọc, bởi vì nó tưởng rằng cô đang chơi đùa với nó. Bun cũng đáp lại nụ hôn nồng chạy khiến Phương Ngọc hưng phấn. Miệng cô như khóa chặt với Bun, và lưỡi của cả hai cứ liên tục nút và đá nhau như hai người tình lâu không gặp vậy. Có lẽ Ngọc cũng đã bắt đầu nghiện cái nụ hôn say đắm này rồi.

Nụ hôn đầu của mình là của Bun. Phương Ngọc nghĩ vậy cũng hào hứng dần, hôn Bun thật lâu cho đến khi cả hai nhỏ dãi đầy ra cả giường. Nước bọt của Ngọc và Bun hòa lẫn với nhau tạo ra một hương vị tình yêu thật đáng nhớ. Được một lúc thì Ngọc thở hổn hển, và Bun cũng thế. Cuối cùng thì nó cũng đã bắt đầu hưng phấn và phản ứng với màn chủ động của Ngọc. Nhìn xuống phía dưới, cô trông thấy dương vật đỏ hỏn đang dần lộ ra khiến cô nàng bất giác mỉm cười.

“Nó… có phản ứng rồi! Bun thật sự động dục với mình!” Ngọc thốt lên trong vui mừng.

Ngay lập tức, Ngọc vui đến nỗi không chút do dự cởi sạch quần áo trên người. Cô ngồi dậy rồi quỳ xuống trước mặt Bun, sau đó bàn tay cô thử chạm vào đầu cu của Bun. Nó giật nhẹ trong tay Ngọc, sao đó dần to hơn nữa cho đến khi nó nằm gọn trong bàn tay của nàng. Ngọc chột dạ nuốt nước miếng, sau đó bắt đầu học theo trên mạng vuốt ve đầu khấc cho Bun.

Bun sướng rên lên ăng ẳng vài tiếng. Ngọc nhìn thấy Bun như vậy liền cố gắng hơn, muốn trao cho Bun thật nhiều khoái cảm.

Bun hưng phấn gâu mấy tiếng, rồi nó bỗng muốn thoát khỏi vòng tay của Ngọc, sau đó như nổi điên nhảy nhào lên người nàng. Mặc dù đây là lần đầu tiên nó được chăm sóc đặc biệt như thế này, nhưng Bun vẫn theo bản năng chà dương vật vào khe lồn của Ngọc, khiến cho Ngọc sướng điên.

“Aaaa~ từ từ thôi… đợi chị một chút… làm gì mà hấp tấp quá!”

Cái tình huống bất ngờ xảy ra đụng chạm như thế này khiến Phương Ngọc như cảm giác một luồng điện khoái cảm chạy khắp người cô. Nàng chỉ biết rên rỉ thành tiếng.

“Từ… từ, em chậm lại đã… ah~♥”

Bun không cho vào được nên lui lại. Nó cúi đầu ngửi lồn Ngọc rồi lại liếm láp nó. Cái đầu lưỡi dài và nhám liếm lấy cái lồn ướt át của Ngọc, lại ngày càng khiến nó chảy nước nhiều hơn.

“A~ Tuyệt quá… ♥”

Ngọc sướng đến mức rên ra tiếng. Cô nàng banh rộng hai chân như đang mời gọi Bun, mà Bun cũng thuận theo phục vụ cô bạn nhỏ dễ thương của mình. Bun đang liếm Phương Ngọc thì vô tình đầu lưỡi của nó chui vào bên trong lồn của cô, tuy không hoàn toàn xâm nhập nhưng vẫn khiến Phương Ngọc tê dại vì khoái cảm. Một dòng điện khoái cảm cứ khiến cô giật bắn người mỗi lần nó ngày càng đi sâu vào bên trong tới một mức nào đó. Ngọc như bủn rủn cả người, tay thì nắm chặt chiếc ga giường còn mắt thì cứ liên tục trợn tròn không biết trời trăng gì nữa.

Cô thở hổn hển và phát ra từng tiếng rên hoang dại đến lạ.

“Hah~ Aah ~ Sướng quá… Bun tuyệt quá… hah… hah~, ưuuuu~, đừng dừng lại~, hah hah, sướnggggg~!”

Dâm thủy cứ thế trào ra ngoài, còn Bun thì cứ tới tấp liếm lấy liếm để, như đang tận hưởng vị lồn thơm ngon ngòn ngọt của Ngọc vậy. Cơ mông của Ngọc cứ giật lấy không ngừng, đôi lúc lại còn ưỡn lên cho Bun liếm vào sâu hơn nữa. Thế nhưng.

“Như… như vầy là không đủ… mình muốn nữa… mình muốn… con cu của Bun.”

Lồn Ngọc ướt sũng nhớt nhát khiến Bun lại càng hưng phấn như ăn thuốc kích thích, nó liếm hăng say như đang nhấm nháp sơn hào mỹ vị, còn Ngọc chỉ có thể rên rỉ kêu trời bởi vì nó thật sự quá đỉnh.

Trong lúc nghiêng đầu nhìn xuống dưới, Phương Ngọc vô tình nhìn thấy dương vật đang cương cứng quá mức của Bun, và cô lo rằng nó như vậy sẽ làm cho Bun khó chịu cho nên Ngọc cố nhịn trấn áp cơ thể đang run rẩy để rồi chủ động ngồi dậy nhìn Bun.

“Được… được rồi.” Phương Ngọc cố gắng dừng Bun lại, sau đó cô thấy Bun đang hoang mang nhìn mình.

“Tụi mình… có thể giao phối… rồi. Hah… hah~” Phương Ngọc ngượng ngùng nói.

Ai mà ngờ được có một ngày Ngọc lại thốt ra những lời dâm đãng như thế chứ. Mà còn là nói với một con chó sắp sửa địt Ngọc nữa. Tất cả những luân lý đạo đức xã hội như vứt ra khỏi cửa sổ khi Ngọc mời gọi người tình bốn chân của mình khám phá cái ngàn vàng của Ngọc. Nếu có người quan sát cảnh này, hẳn họ đã miêu một khuôn mặt xinh xắn nhưng đầy dâm đãng đang chờ đợi để được tận hưởng con cặc của một con chó. Cái đôi mắt đê mê ấy như đã thú nhận tình cảm của nàng trước mặt Bun luôn rồi.

Phương Ngọc học theo trên mạng đổi sang tư thế nằm bò doggy đưa mông về phía Bun. Ngọc dang chân ra để lộ ra cái lồn ướt át trước mặt Bun, đồng thời thử bắt chước lắc mông qua lại để quyến rũ nó. Một cảnh tượng thật dâm đãng.

Mặc dù cảm thấy tư thế này rất xấu hổ, nhưng nghĩ đây là Bun nên Ngọc liền cảm thấy không sao cả.

Bun lè lưỡi thở hồng hộc. Nó chưa từng giao phối bao giờ nhưng vẫn là động vật có bản năng thú tính, vả lại nó còn động dục với Ngọc nữa, thế nên Ngọc mới có thể hấp dẫn nó. Không riêng gì Bun cảm thấy hưng phấn tột độ, Ngọc cũng bị hơi thở gấp gáp của Bun phà trên cổ mình thật kích thích, dục vọng không ngừng sôi sục, thúc giục cô đòi thêm nhiều khoái cảm hơn nữa.

Bun gấp gáp nhảy đè lên người Phương Ngọc như sợ cô đổi ý, nhưng cái dương vật to lớn ấy không ngừng chạm vào lồn Ngọc, bởi vì Bun không có kinh nghiệm đâm con cặc vào bên trong bao giờ cả, cho nên nó cứ đâm thọt tùm lum mà không trúng mục tiêu gì hết. Như bị chơi đùa khi con cu nó cứ cọ xát đến khó chịu, Ngọc cũng hiểu được hoàn cảnh của Bun.

“Từ… từ chị là của em, không… không cần gấp gáp như vậy đâu~”

Phương Ngọc nói rồi vươn tay ra sau nắm nhẹ lấy con cặc của nó, để dương vật ngay miệng lồn còn con Bun thì ngoan ngoãn đứng yên. Phương Ngọc chậm rãi đưa nó vào trong. Âm đạo của cô tuy có chút phản kháng, nhưng rồi cũng đầu hàng để nới rộng ra đón tiếp của lạ.

Một khi nó vào được bên trong rồi thì… Phập! Cái đầu cặc nhọn của Bun xuyên qua lớp màng trinh một cách dễ dàng, báo hiệu cho một trang mới trong cuộc đời Ngọc.

“Á… A… AAAA!” Ngọc hét lên đau đớn khi con Bun vô tình thúc toàn bộ con cặc của nó vào bên trong.

Một cảm giác đau đớn đến thấu xương chợt lan ra khắp người Ngọc. Nàng như rụng rời muốn ngã xuống giường mà chịu đựng. Cái hang động bên trong còn có cảm giác vừa ê vừa rát khi bao trùm lấy một thứ dị vật to đến vậy. Con Bun cũng thông mình, nó biết chủ mình đang gặp chuyện gì đó không lành nên nó cũng đứng yên kêu ẳng ẳng đến tội, mà không biết rằng tất cả là do nó mà ra. Nó chỉ biết hít hít liếm tóc liếm mặt Ngọc như để an ủi cô chủ của mình.

May mắn thay, cơn đau ấy không kéo dài lâu. Máu bắt đầu chảy ra, chứng minh rằng Phương Ngọc đã mất trinh, và nàng đã trở thành một người đàn bà của riêng mình Bun.

Bun bị âm đạo của Ngọc siết chặt, phần thịt mềm mại bên trong âm đạo không ngừng bao vây lấy dương vật. Từng lớp thịt lồn bên trong cứ liên tục ôm lấy nó, cứ như là đang trả thù cho cơn đau mất trinh của Ngọc vậy. Cái lồn của nàng ngày càng làm quen với con cặc của Bun, và như chuẩn bị ép chặt lấy nó không cho nó rút ra vậy.

Bun cũng vừa sướng vừa khó chịu. Nó muốn di chuyển nhưng không được do bị tay Ngọc chặn lại, mặc dù dương vật của Bun đã tiết ra một chút tinh dịch giúp bôi trơn âm đạo để dương vật dễ dàng di chuyển hơn.

“Aaa… nóng… hah… hah… nóng quá… nhưng… mình sướng… to quá… chịu không nổi! ♥”

Phương Ngọc đành buông tay. Do không có bàn tay của Ngọc ngăn cản, nên Bun liền điên cuồng thụt ra vào bên trong âm đạo nàng. Cơn đau đớn đã từ từ tan biến nhờ tinh dịch bôi trơn, theo sau là khoái cảm làm người ta tê dại.

Con cặc Bun cứ thế mà nhấp khiến Phương Ngọc sướng rên đến mức không nói nên lời. Cô bắt đầu thốt lên tiếng hoang dâm vang vọng khắp phòng.

“Aa… aa… ahhh… hah… aaa… guckk… ummm… um… ahhh… ahhh ♥~”

Mỗi một tiếng “a” là mỗi cái nhấp mạnh bạo của Bun. Không riêng gì Ngọc, Bun cũng cảm thấy sung sướng, và nó lại càng ra sức nhấp nhiều hơn, như muốn đụ nát lồn của Ngọc vậy. Bun theo bản năng nhấp không ngừng, đôi khi khiến cho nhịp thở của Ngọc bị đứt quãng mà kêu lên như đang sắp sửa chết đuối vậy.

Con cặc của nó thật sự rất lớn. Có lẽ là bởi vì kích cỡ của Bun vốn đã trưởng thành, nên nên con cu của Bun to hơn gấp mấy lần giống chó bình thường, mỗi lần ra vào đều lấp đầy bên trong âm đạo Ngọc, khiến cho nàng sung sướng đến mất hết lý trí.

Không những to mà nó còn dài nữa, chắc cũng phải 15 cm hơn, dựa vào phán đoán của Ngọc. Mỗi lần Bun nắc vào bên trong, nếu như người ta có một cái máy x – quang theo dõi, thì chắc chắn ai cũng sẽ thấy cái đầu nhọn của Bun đang hôn chụt chụt lên cái cửa tử cung của Ngọc. Có lúc, nó còn đâm xuyên vào bên trong nữa cơ, khiến cho Ngọc vừa nhói vừa sướng mà rên la không ngừng.

Lồn nàng bị căng đến không kẽ hở, theo số lần cú nhấp gia tăng khiến cho lồn Ngọc bắt đầu quen dần với con cặc của Bun. Phương Ngọc lúc này đã quên hết mọi thứ, chỉ thuận theo dục vọng đòi thêm khoái cảm. Mắt cô chảy nước mắt nhưng là nước mắt của hạnh phúc.

“Nữa… nữa đi… em… giỏi lắm… aaa~… sướnggggg… Trời ơi… Bun ơiiiii… yêu em quá… aa~… ahhhh~… sướng… nữa… đâm vào… sâu… h. Ơn… nữa đi Bun ơi. Chị… yêu em… ♥♥”

“Bạchhhh… bạch… bạch… gâu… phạch phạch…”

Cuộc giao cấu diễn ra chắc cũng phải đến 10 – 15 phút. Đúng là sức mãnh thú trưởng thành mà. Con cặc của Bun cứ thế mà nắc liên tục, đồng thời phồng lên to hơn nới căng cái lồn của Ngọc. Con cu nó như va chạm với toàn bộ ngóc ngách bên trong, khiến cho Ngọc tuôn dâm thủy liên tục, đồng thời bôi trơn cả hai để thụt cặc nhanh hơn và sâu hơn.

Ngọc chỉ biết chống tay hưởng thụ. Lần đầu tiên của mình lại đi chịch thú cưng của mình như thế này thì đúng là không ai ngờ được. Thế nhưng Ngọc không hề hối hận. Tại sao ư? Tại vì Ngọc yêu Bun lắm, chỉ muốn bên cạnh Bun mãi mãi mà thôi.

Cô chỉ muốn cảm nhận con cặc ra vào bên trong lỗ lồn của mình, và cảm nhận cặp chân đang đè lên người nàng lấy thế để nắc. Tuy Ngọc có cắt móng chân cho Bun, nhưng cái trọng lượng của nó cũng khiến Bun đâm móng vào da thịt Ngọc, làm trầy xước đằng sau lưng cô.

Thế nhưng Ngọc không bận tâm. Cái khoái lạc hoang dâm ấy đã bao phủ tâm trí cô. Thậm chí là cô còn thích được đè xuống như vậy, giống như một con chó cái làm bồn chứa tinh cho người tình của mình. Có lẽ Ngọc cũng đã phát hiện một sở thích mới, và hoàn toàn coi nó là một nhân cách mới mẻ của mình khi cả hai ở bên nhau trong tương lai.

“Bun ơiiii… đè chị ra địt… đi… aaaa… aaa… aaa… đúng rồi… chỗ đó đó… sướng… tê người… em ơi… chị… muốn… aaa… làm chó… cái… của em… ♥”

“Phạch… phạch… phạch…”

Nước nôi của Ngọc lại chảy ra lai láng xuống khắp giường nàng. Đôi khi Ngọc sướng quá mà lên đỉnh, nàng bắn dâm thủy ra ngoài ướt hết lớp lông chân của Bun. Nhưng Bun không hề quan tâm mà cứ nắc liên tục. Tuy không biết trời trăng gì nữa, nhưng Ngọc có cảm giác như thời gian đã dừng lại. Mỗi cái nắc kéo dài như 1 phút, và cứ 10 phút Ngọc lại giật bắn người một cái trong cơn khoái cảm. Dễ lắm cô nàng đã xuất khí cả chục lần trong lúc Bun vẫn đang thụt cặc vào lồn Ngọc.

Cuối cùng thì cũng đến giai đoạn giao phối cuối cùng. Khi giao phối chó đực xuất tinh rất nhiều lần, lần đầu tiên là để bôi trơn cho con cái, để dương vật có thể di chuyển thuận lợi, lúc sau sẽ ra thêm vài lần nữa trong lúc nhấp. Mà cứ mỗi lần Bun bắn tinh dịch vào trong lồn, là Phương Ngọc lại cảm thấy sướng vô cùng. Cái dòng tinh ấm áp, nóng bỏng lan tỏa khắp nơi bên trong lồn Ngọc khiến cô say mê không lối thoát.

“Nóng~… nóng quá… Bun ơi! Cứu… chị với… em… ra… bên trong chị… rồi… nữa… xuất thêm cho chị… Bun ơi!”

Không biết vì lý do gì mà mỗi lần Bun rỉ tinh dịch bên trong Ngọc, là mỗi lần cái đầu khấc mạnh bạo đâm xuyên qua cửa tử cung nàng. Kết quả là hơn phân nữa lượng tinh trùng đang nằm bên trong tử cung Ngọc. Sau một thời gian dài thì dâm thủy của Ngọc và tinh trùng Bun hòa lẫn với nhau, tạo nên một dung dịch kích thích đến tận óc.

Từng cú nhấp mạnh mẽ khiến nàng sung sướng như đi trên thiên đường vậy. Một chút tinh dịch không vào được bên trong tử cung đành theo những cú nắc mạnh bạo mà rỉ ra ngoài, khiến chỗ cả hai giao phối vừa ướt át vừa nhớp nháp. Đôi lúc nó nhấp mạnh quá, khiến cho tinh dịch bị kéo thành nhiều sợi, tạo cảnh tượng cực kỳ dâm mỹ.

Phạch phạch!

Lồn Phương Ngọc như tan chảy theo từng cú nắc, và mỗi lần Bun nhấp mạnh đều sẽ khiến cho tiếng người và thú giao hợp vang lên như một bài nhạc dâm dục nhất trên đời. Hai má Ngọc đỏ ửng, tuy cô cảm thấy xấu hổ khi nghe thấy âm thanh dâm đãng của mình, nhưng cô đã sa vào cạm bẫy khoái cảm, không hề muốn dừng lại.

Phương Ngọc không hề hối hận vì đã chủ động đụ với Bun, đơn giản là vì cô thích Bun, cô yêu Bun, cô muốn làm con chó cái của Bun.

“Bun… em ấy sắp ra… aaa… aaa… mình… muốn… có… aaa… aaa… của Bun♥♥”

Phương Ngọc lúc này đã thả mình xuống giường chổng mông lên nằm im cho Bun đụ mình. Tuy chân cô nhũn ra không thể di chuyển, nhưng cô vẫn cố gắng quỳ hai chân để rướn lồn mình lên cho Bun dễ dàng nắc vào trong. Giọng của Ngọc cũng dần nghẹn ngào bởi vì đã rên rỉ quá nhiều trong trận giao hoan này. Còn con Bun thì chỉ muốn làm theo bản năng thỏa mãn dục vọng của nó mà thôi.

“Xuất… đi… Bun… chị chịu… hết nổi rồi… cho chị… tinh trùng… của em đi… ♥♥”

“Gâu” Bun đáp lại.

Không lâu sau, từng đợt nhấp cặc điên cuồng đó cũng từ từ giảm tốc độ. Như mọi con chó khác, gấc nút thắt dương vật bắt đầu phình to ra căng phồng cửa lồn Phương Ngọc, cọ xát vào điểm G của nàng khiến Ngọc phải rú lên thêm một đợt nữa. Cái nút thắt ấy cũng có chức năng ngăn chặn tinh dịch tràn ra ngoài. Bun bắt đầu xuất tinh. Cái đầu nhọn con cặc nhắm ngay vào cửa tử cung Phương Ngọc, để rồi nó đâm một phát xuyên thấu vào bên trong, và không ngừng bơm tinh trùng nó vào bên trong cô.

Từng đợt tinh trùng nóng hổi bắn vào tử cung khiến Phương Ngọc lên đỉnh phải hét lên, bởi vì gấc nút thắt dương vật phình to ra nên tinh dịch không thể chảy ra ngoài, cho nên một lượng lớn thể tích tinh dịch mắc kẹt ở trong khiến bụng Phương Ngọc nhô to lên bất thường.

“Nóng… quá… còn… Nhiều… nhiều quá, mình sẽ có thai sao? Nhưng mà… sướng… nếu… là Bun… thì mình không… quan tâm đến cái gì khác nữa.”

Do đây là lần đầu Ngọc mắc lẹo với chó, nên nàng vừa đau vừa sướng. Đau là bởi vì cục lẹo quá to buộc âm đạo phải dãn ra để thích ứng với nó cộng với con cặc của Bun đang đâm xuyên qua cửa tử cung, khiến nó nhói liên tục. Còn sướng là bởi vì Bun không ngừng bắn tinh trùng vào bên trong, ngày càng làm bụng Ngọc nặng trĩu. Ngọc cũng để tay xuống cái bụng phình to của mình, rồi tò mò nhấn nhấn vài cái. Trời đất, nó đàn hồi mà căng cứng, như thể nó là trái banh hơi mini vậy.

Người ta bảo chó xuất tinh thì mắc lẹo ít nhất là 15 phút. Là một con chó trưởng thành, Bun có thể dễ dàng xuất tinh đến 20 – 30 phút. Tuy đây là lần đầu giao phối với một con chó cái, nhưng Bun vẫn muốn chắc chắn rằng Ngọc phải thụ thai cho nó, cho dù hai người có khác giống loài đi nữa.

Ngọc thì nằm chổng mông mà thở hổn hển. Cô cũng cảm thấy bất ngờ khi bụng mình lại có sức chứa nhiều đến vậy. Cả hai dính lẹo với nhau mà không ai nói một lời, chỉ tận hưởng cảm giác có một không hai này.

Được khoảng 10 phút thì Bun bỗng di chuyển. Nó quay người 180 độ, khiến cho nút thắt của nó xoay theo, cạ xát vào điểm G của Ngọc. Lấy làm bất ngờ, Ngọc lại rên thêm một hồi sau khi tận hưởng thêm một lần lên đỉnh nữa. Giờ đây mông người mông chó chạm vào nhau, và được kết nối bằng con cặc to bự của Bun.

Sau tận 30 phút, con cặc Bun vẫn đang nằm bên trong lồn Phương Ngọc, nhưng đã ngừng xuất tinh và cục thắt nút cũng đã teo lại. Mắc cười là nó thỉnh thoảng lại giật nhẹ như để nhắc nhở Ngọc rằng cả hai đã kết nối với nhau cả về tình cảm lẫn cơ thể. Hai cơ thể dính chặt với nhau chẳng những không làm Ngọc sợ hãi, mà ngược lại nàng còn cảm thấy yên tâm lạ thường.

Sau đó, con Bun nhẹ nhàng rút con cặc ra ngoài, nới rộng cửa vào một chút vì cái cục thắt nút vẫn chưa teo hết, lại tạo ra một luồng điện lên não Ngọc. Do đó, lượng tinh trùng dư thừa bên trong cũng theo đó mà tràn ra ngoài, nhiều đến mức không thể tưởng tượng nổi. Con Bun cũng cúi đầu xuống mà liếm cái bãi tinh trùng/dâm thủy của hai người rồi từ từ lại gần Ngọc.

Ngọc cũng đã nằm nghiêng sang một bên, mặc kệ đống tinh trùng vẫn đang rỉ ra lên giường. Cô đợi Bun tiến đến rồi trao một nụ hôn nồng cháy với nó, và nếm cái hỗn hợp dâm thủy tinh trùng và nước bọt trong lúc đá lưỡi với người tình của mình.

“Chị yêu em… từ giờ tụi mình là người yêu em hiểu không?”

“Gâu.” Bun kêu một tiếng, đây là thói quen của nó, mặc kệ Ngọc nói gì Bun đều sẽ vui vẻ đáp lại.

Phương Ngọc nhắm mắt mà ôm chặt Bun. Cái mùi hoang dâm thật nồng nặc bên trong căn phòng trái với luân lý này.