Chapter 1
========================================

Hi ông xã!

Hôm nay em mới rảnh để viết cho ông xã . Em sẽ kể cho anh nghe câu chuyện mà anh sẽ rất thích.

Một ngày đẹp trời cuối tháng 11, em đã làm một việc mà em biết khi em kể ra sau đây anh sẽ rất thích và phấn khích.

Buổi chiều ngày hôm đó tâm trạng em lâng lâng khi ông xã cho phép đi đụ cặc lạ.

Đã lâu rồi em không đi chơi nên tâm trạng em hồi hộp và có một cảm giác khó tả!

Em hẹn H gặp nhau, trong lúc chờ đợi trong lòng em bồi hồi, vì ít phút nữa thôi có thể em sẽ là người sung sướng nhất. Nghĩ đến việc chơi cặc H xong để nguyên lồn về cho chồng đụ tiếp em rất thích.

Em và H gặp nhau ở chổ hẹn, trước khi đi em tắm rửa sạch sẽ và không quên sử dụng mùi nước hoa quen thuộc. Sau đó, em va H dừng lại ở khách sạn bên đường.

Có thể do thời gian lâu rồi không đụ nhau nên cả hai đều rất phấn khích, vừa đi vào khách sạn tâm trạng em vừa hồi hộp vừa cảm thấy rất thích khi nghĩ tí nữa em sẽ được cặc H đụ lồn.

Anh biết không mỗi lần em gặp H là nước lồn em chảy ra rất nhiều, có lẽ do lâu thích H đụ và cảm giác cặc lạ đút vào rất sướng. Em cảm thấy rất xấu hổ không hiểu sao lồn mình nhiều nước như vậy.

Vừa đóng cửa phòng lại H ôm em vào lòng và hôn lên môi em nụ hôn nồng cháy. Rồi H vào tắm, em ngồi trên giường chờ đợi mà tâm trạng lâng lâng. Em cảm thấy tim đập mạnh và trong người rạo rực, em cảm nhận được nước dâm ra ướt quần lót em đang mặc. Em thấy ngại quá anh ơi, chưa gì mà nước lồn em đã chảy rồi, em dùng khăn lau khô và cảm thấy rất thích.

H bước ra nhìn em đắm đuối, lúc đó trên người H chỉ có chiếc khăn quấn ngang chổ đó. H ôm em và hôn môi em thật chặt như không muốn rời xa

– Anh rất nhớ em! – H nói

Rồi chúng em tiếp tục hôn nhau thật lâu, khi đó em cảm nhận được nước lồn em chảy ra rất nhiều, cảm giác rất thích thú và rạo rực!

H vừa hôn môi em vừa ôm sát em vào người H, 2 cơ thể nóng bỏng chạm vào nhau khiến em càng rạo rực và mong muốn được H đè em ra để đút cặc vào sâu trong lồn em mà nắc. Trong lúc ôm hôn em, cặc H cạ sát vào lồn làm em như muốn nổ tung. Cặc H cương cứng chỉa ra khiêu khích.

H cúi xuống hôn ngực em, chẳng mấy chóc H cởi phăng chiếc áo ngực em đang mặc, H hôn hai vú em một cách điệu nghệ và say sưa, em sung sướng ưỡn người ra hưởng ứng và như để khiêu khích hơn. Hôm đó em mặc váy, em cố tình mặc váy để khiêu gợi hơn.

H vừa hôn vú vừa sờ bóp nó làm em sướng lắm anh ơi, nhưng em vẫn muốn H tiến xuống phía dưới kia. Không cần em nói thì H đã tiến xuống phía dưới hôn lên mu lồn em, ôi em sướng quá !!!. Mới hôn thôi mà nước lồn em đã chày ra nhiều và em đã sướng như thế này rồi thì khi đụ không biết em còn đê mê đến mức nào.

H đưa tay vào bên trong chiếc váy, sờ lên mu lồn em và cởi luôn chiếc quần lót, H hôn lên đám lông đen mượt nơi mu lồn em rồi đăt em nằm xuống nệm. Em nằm xuống, 2 chân banh rộng ra để lộ nguyên cái lồn dâm đầy nước nhờn, H thấy thế thích lắm liền cúi xuống liếm lồn em. Anh biết không? Em rất thích nằm banh lồn ra một cách thoải mái như vậy, em ưỡn người lên cho mu lồn đẩy cao hơn. H như bị kích thích quá độ cùng với cảm giác thèm khát lâu ngày nên úp mặt xuống ngay mu lồn em. Ôi!!!! Em thích và sung sướng lắm ông xã ơi!

– Lồn em đẹp quá. Anh ước gì mình có thể bú nó cả ngày!

Nghe H nói như vậy, em thấy nứng kinh lên, hảy mông lên cho H bú nhiều hơn, làm em phê hơn.

H banh hai mép lồn em ra để nhìn rõ hơn bên trong, em cảm nhận được khi đó nước trong lồn em đang chảy ra và H rất thích. H bú lồn em một cách say sưa và nâng niu, em rất thích được H bú lồn vì H bú rất hay, vì H rất mê lồn em. Lưỡi H liếm lồn em một cách ngon lành, em nằm banh lồn ra sung sướng! H vừa bú vừa dùng tay sờ nguyên cái lồn dâm của em. Được bú lồn rất sướng ông xã biết không? Lưỡi của H rất tham lam, nó tiến sâu vào bên trong lỗ lồn làm em đê mê, em ưỡn người và rên lên vì sung sướng, em ấn đầu H để mặt H úp sát vào lồn em hơn.

– Ah!!!!………………!!!!!!!!!!!!!!…… em sướng quá H ơi, bú lồn em nữa đi anh, anh bú hay lắm, em sướng lắm H ơi!!!

H bú lồn thật sâu và lâu, nước lồn em chảy ra đầm đìa H liếm và nuốt hết nước lồn em. H nói lồn em có mùi gì đó làm anh đê mê không thể cưỡng lại.

– Ơi, em chịu hết nổi rồi H ơi, em nhớ cặc anh lắm. Đụ em đi H…

H cũng không thể nào kiềm chế trước một thân hình nóng bỏng như em. H đút cặc vào lồn em thật mạnh, em ôm H ấn mạnh vào, lồn em siết chặt cặc H và nước dâm chảy ra ướt hết đám lông đen mượt của em. Em cúi xuống nhìn cặc H đụ lồn em mà rất sung sướng. Do cặc H lớn hơn cặc ông xã nhiều, nên H đút đến đâu em biết đến đó. Em cảm thấy đầu khấc cà sát hai bên vách, cào vào từng nếp gấp kích thích mọi đầu dây thần kinh bên trong lồn, làm lồn em sướng ran, loang tỏa ra khắp người, lên tận óc.

– Ơi! Em đang được H đụ sướng lắm, lồn em đê mê, đã lắm ông xã ơi….

Em thầm rên sung sướng, hai chân em ôm chặt lấy mông H, ghì chặt cặc H vào lồn em, hai cơ thể chạm sát vào nhau.

H hôn môi em làm em càng thêm ngây ngất. Mặt H lúc đó còn dính đầy nước lồn em, mùi lồn làm cả hai thêm nứng, H đụ lồn em nhanh và mạnh hơn.

– Ah…… ôi…… H ôi…….. H ơi em sướng quá!!! Đụ em nữa đi anh, nhanh và mạnh hơn H ơi, anh làm em sướng lồn quá, em cho anh lồn của em đó, anh đụ em đi.

H càng nắc mạnh hơn khi nghe em gọi tên, mặt H đê mê sung sướng. Em ôm H ghì sát cặc H vào sâu trong lồn, hai hòn dái H cạ sát vào lồn em làm em thích thú vô cùng. Em cúi xuống nhìn cặc H đụ trong lồn em, H đụ càng nhanh và mạnh. Tiếng đụ nhau hòa lẫn âm thanh của nước dâm phát ra theo mỗi lần H đút cặc vào lồn em và nắc mạnh vào lồn làm em sướng ngây ngất.

– H ơi em sướng quá!!!! Em đã lồn quá!! Em ra đây!!!

Em ôm ghì chặt H ấn mạnh vào, lồn em siết chặt cặc làm H sướng điên và H bắn tinh khí thật nhiều và mạnh vào lồn em. H cúi xuống hôn lên môi em. Tinh khí trong lồn em chảy ra dầm dề, chảy theo dọc chân em xuống nền nhà.

Em sung sướng rã rời, H cũng vậy, nhìn mặt H là em biết H rất thõa mãn.