Chapter 5
========================================

Thứ 7,11h30 chuyến tàu SPT2 tới ga Phan Thiết, bước xuống tàu là 1 cô gái cao dong dỏng, thân hình gọn gàng, áo 2 dây để lộ bộ ngực đầy mời gọi (ngực mình cũng được 82 đó, hii, đủ xài), khuôn mặt được che sau cặp kính râm. Và chỉ với 1 cái balo be bé. Đó là em đó, hiii…

Vừa bước ra khỏi sân ga, đã thấy anh chạy tới rồi, ai chà, nhanh nhỉ. Thoáng sững lại, anh nói…

“T ơi, em hôm nay đẹp quá, đưa balo anh cầm cho”

“Mà sao em mang ít đồ thế?”

“Dạ, đi biển mà anh, toàn đồ tắm và đồ mỏng, mang nhiều làm gì”

Hiii, một câu nói đầy mời gọi, thoáng thấy anh mỉm cười.

Anh cũng chu đáo ghê, có sẵn xe máy, vậy là được vi vu cùng anh rồi. Đi Phan thiết mà đi xe buýt hay xe hơi thì còn gì là thú vị. Anh có bạn ở Phan Thiết, nên chuyên mượn xe rất đơn giản.

Mũi Né thẳng tiến thôi… anh chạy thẳng ra Mũi Né, theo con đường Thủ Khoa Huân. Anh nói…

“Phan Thiết này cũng như quê anh, vì anh có nhiều bạn ở đây, với lại công ty anh cũng có một số dự án ở đây nên đường xá ở đây anh rành lắm”

Chúng tôi dừng lại ở 1 resort anh đã đặt sẵn, resort này không nằm trong khu resort đông đúc nhưng cũng không quá xa, nó mang 1 cái cái tên riêng nghe rất dễ thương.

Đây chỉ là 1 resort nhỏ, nhưng rất đẹp và im ắng, hồ bơi bé bé, những bungalow đều được lợp lá dừa, và chỉ có duy nhất 2 bungalow nhìn ra biển. Anh và tôi ở trong 1 trong 2 cái đó.

Thời gian nay có vẻ ít khách, tôi quan sát thấy cả cái resort chỉ có lác đác vài khách, hầu như họ là người nước ngoài và ở phòng thường. Vậy là khu luxury bungalow này chỉ có mình chúng tôi.

Tới nơi là 12h30, anh nói.

“Em vào phòng tắm đi, cho khỏe rồi đi ăn trưa, ở đây nhà hàng nấu ngon lắm.”

Ở bungalow loại luxury nào có 1 cái đặc biệt, luôn có 2 phòng tắm, phòng bên trong có bồn tắm và phòng bên ngoài là phòng tắm lộ thiên, tức là chỉ được che bởi bức tường, người bên ngoài không thấy bên trong, nhưng ở bên trong có cảm giác mình đang tắm giữa thiên nhiên.

Ôi, khủng cảnh thật là lãng mạn, hii, mình và anh mà tắm cùng ở ngoài này nhỉ. Hii, máu trong người mình lại nóng lên rồi.

Mình cố tình lựa một bộ đồ thật sexy, áo thun bó, không mặc áo ngực, chỉ che bằng miếng che ngực, váy vải mềm nhún màu café sữa, tóc xõa ra theo kiểu bohemieng. Vừa bước ra gặp anh, anh mỉm cười…

“Em còn đẹp hơn lúc nãy, nhưng còn thiếu cái này”

Anh chạy ra vườn trước mặt, bứt 1 cái hoa dâm bụt gắn lên tóc mình…

“Tặng em nè, vầy mới đủ bộ”

Hi, anh thật là khéo quan sát, mặc thế này có cái hoa nữa thì giống bohemieng lắm.

Nhà hàng ở đây be bé, xinh xinh nhưng bài trí theo kiểu Pháp, rất có phong cách, không giống như các resort VN, resort này do 1 người pháp làm chủ.

Ôi, đúng là món ăn ở đây ngon tuyệt, nhất là món cari tôm nước dừa, mình ăn hết cả phần mình thêm cả phần của anh nữa.

“Ngon quá anh ơi, chỗ này đẹp nữa, sao anh biết vậy”

Anh chỉ cười, và nói…

“Em ăn đi, rồi về phòng nghỉ ngơi, em đi từ sáng tới giờ rồi, chiều anh với em ra biển bơi”

Hii, em vừa ăn vừa nghĩ, không biết về phòng có chuyện gì xảy ra không. Đã đồng ý đi với anh, trước sau gì chuyện đó cũng tới, nhưng không biết là khi nào và ra sao, mình to mò.

Nhưng trái với suy nghĩ của mình, vẻ tới phòng, anh nói mình đi ngủ, anh thì mang sách ra hồ bơi nằm đọc. Mình mệt quá và no nữa, nên ngủ thiếp đi không biết gì đến khi anh đánh thức dạy lúc 4 giờ chiều.

“T ơi, chuẩn bị đi, anh với em ra biển tắm, chiều rồi, tranh thủ tận hưởng”

Ôi, những bộ đồ tắm phát huy tác dụng rồi. Hôm đó mình mặc 1 bộ đồ tắm 2 mảnh, màu đỏ, có viền trắng nhẹ. Bên dưới quấn thêm 1 cái khăn thay cho váy, khăn này mình mua ở Thái Lan, nếu không để ý, chẳng ai nhận ra nó là khăn, mình thích dùng vì nó có nhiều tác dụng, vừa làm váy, đôi khi lại có thể làm khăn.

Anh lại 1 lần nữa ngạc nhiên…

“Ôi, em còn đẹp hơn cả 2 lần trước anh khen”

“Hiii, anh cũng khéo nịnh nhỉ…”

Thân hình anh thì cũng bình thường, không phải người mẫu gì, được cái anh cũng cao và không nhậu nhẹt nhiều nên nhìn thon, bụng không phệ, rau ria lún phún, nói chung khá manly nhưng không quá cường tráng.

Ra biển mình mới phát hiện 1 sự thật thú vị, anh không biết bơi, còn mình thì bơi như rái cá, hiii. Thế là tha hồ mà chọc anh, còn bảo anh ra em tập bơi cho, hii, anh có vẻ hơi mắc cỡ.

Bơi chán, lại đi dạo, khu vực này cũng khá vắng vẻ, tuy nhiên không phải là không có người, anh thì vẫn mặc quần bơi, em vội quấn khăn vào.

Hoàng hôn nhẹ rơi, anh chợt nắm tay em. Ừ, thì nắm chứ, nắm cái khác em còn cho mà. ĐI dạo dọc bờ biển, nói chuyện lung tung trên trời dưới biển, rồi im lặng, tận hưởng tiếng sóng, tiếng gió mien man tren da.

“Em lạnh quá, mình về nhé anh”

“OK” về tắm nước ngọt lại đi em, đi một chút nữa là em bệnh đó”

Thật là lạ, từ nãy tới giờ, ngoại trừ nắm tay, anh chưa làm gì quá với mình cả, anh lịch sự thế sao, để thử xem.

Vừa về tới, mình chạy vội vào phòng tắm, cố tình quên đóng cửa, phòng tắm này nếu không đóng cửa, có thể thấy rất rõ ràng bên trong lẫn cái khu tắm lộ thiên.

Mình thản nhiên cởi quần áo, tắm như không có ai ở nhà. Lâu lâu lại liếc ra xem anh thế nào. Thật lạ, anh chẳng để ý, chỉ ngồi coi tivi. Hic, ông này không mê gái àh.

Mình gọi với: “Anh ơi, lấy cho em cái khăn và bộ đồ em để trong balo của em, bộ đồ lót luôn nhé”

“OK, chờ anh một chút”

Anh lục đục 1 hồi rồi cũng xong, mang vào, trước khi vào còn gọi, “T, anh đang vào nhé”

Mình vẫn thản nhiên như không tiếp tục tắm.

Anh bước vào, tiếp tục sững người, và câu quen thuộc “Em đẹp hơn cả 3 lần trước anh khen”

He, có mặc gì đâu mà không đẹp.

Anh ngắm đã rồi, đưa đồ cho mình, định đi ra, mình nói…

“Anh chờ em chút, cứ cầm đó đi, em chưa tắm xong, anh có thể ngắm em trong lúc chờ đợi”

Anh cười không nói gì, và cũng chẳng làm gì, chỉ ngắm thôi…

Hic, lúc đó mình lại có cảm giác hơi mắc cỡ, chẳng thà anh lao vào mình, chiếm hữu mình, đằng này anh ngắm mình như ngắm 1 cô vũ nữ khỏa thân. Cảm giác giống như có kiến bò nhưng không gãi được, thật là bực quá.

Cuối cùng cũng tắm xong, mình từ từ mặc đồ, theo anh ra ngoài, anh chở đi dạo lòng vòng và ăn tối…

Ngồi sau lưng anh, suy nghĩ…

Không hiểu anh thế nào mà chẳng phản ứng gì trước 1 cô gái hấp dẫn đang tắm như thế, hay anh là gay, hay anh chỉ đùa với mình, hay anh đúng là 1 cao thủ tình trường, muốn làm mình phát điên.

Ngồi sau lưng rất muốn ôm anh nhưng cái tự ái của phụ nữ ngăn em lại. Mùi đàn ông tỏa ra thật hấp dẫn, nhất là lại đang có cảm xúc như thế này. Anh thì ngược lại, chẳng có vẻ gì là gấp gáp, vừa đi vừa nói chuyện với mình tỉnh bơ, còn giới thiệu resort này, resort kia anh từng ở. Chỗ này giá bao nhiêu, chỗ kia giá bao nhiêu… Anh đúng là thổ địa ở đây. 2 Đứa vào ăn một nhà hàng khá nhỏ, nhưng rất đông khách, mà toàn là khách Nga. Có vẻ khu vực này du khách người Nga khá nhiều.

“Em có uống bia không”

“OK, cho em Heineken, chưa được uống với anh lần nào”

2 Đứa hôm đó làm hết 6 lon Heineken, mỗi người 3 lon. Cộng với vô số hải sản.

Nghe người ta nói, ăn hải sản làm tăng ham muốn, em thấy đúng thiệt, sẵn có men bia, nhìn anh sao đẹp trai thế, nhất là chẳng có vẻ gì nguy hiểm cả nhưng bên trong em biết là rất nguy hiểm. Vì đã khiến em phải ham muốn như thế này. Anh thì vô tư ăn uống, cười nói, lâu lâu lại nhìn em đắm đuối nhưng không quá sỗ sàng.

“Anh, em no rồi, mệt nữa, anh tính tiền rồi mình về nhé”

“Còn sớm mà em, mới có 7h30 tối”

“Nhưng em mệt, em muốn về nghỉ một chút”

“Uhm, để anh thanh toán”

2 Đứa về tới resort cũng 8h rồi, xung quanh tối om, chỉ có resort là đèn leo lét, vì hôm nay resort cũng ít khách nên các phòng đều hầu như không có đèn, chỉ có đèn ngoài vườn, nhân viên thì chỉ còn lại 4, 5 người trực.

“Em à, mới ăn xong, đừng đi nằm vội, ra biển đi dạo một chút nhé, cho nó thoải mái.”

“Ok anh nhưng anh phải dìu em đó nhe, em hơi mệt”

Hii, thế là có cơ hội gần anh rồi…

Đêm tối tối, chỉ có ánh trăng xa xa…

Người ta nói, khi 2 con người ở một nơi xa lạ, họ sẽ tiến lại gần nhau hơn. Những cặp vợ chồng giữ được hạnh phúc là do họ thường xuyên dắt nhau đi du lịch đó.

Anh cầm tay em nhẹ nhẹ, em dựa vào vai anh, 2 đưa đi dạo dưới anh trang, nghe tiếng sóng biển vỗ xa xa. Bất chợt, anh choàng qua ôm eo của em, bế em lên, và hôn vào đôi môi em đầy mạnh bạo. Thoáng chút giật mình, em cũng đáp lại thật đam mê, như giải tỏa sự dồn nén của cảm xúc và của hơi men bia. 2 người cứ đứng đó như chỉ có mỗi họ ở bãi biển này.

Không nhớ là hôn bao lâu, mình chỉ nhớ là rất lâu, anh tỏ ra là 1 người đàn ông sành sỏi, anh hôn, nút lưỡi, lùa lưỡi của anh vào từng kẽ răng, quấn lấy lưỡi của mình như con rắn cuốn mồi. Bàn tay anh thì xoa khắp người em nhưng lại không quá sỗ sàng, mà nhẹ nhàng làm em nửa thích thú, nửa bực tức vì không được thỏa mãn.

“Anh ơi, em muốn về phòng, em muốn gần anh hơn”

“Anh đồng ý”

Phòng chỉ cách biển có 10 mét nên đi 1 chút là tới rồi, vừa vào chẳng còn gì có thể ngăn cản 2 con người đầy đam mê nữa, chỉ đóng cửa phòng chính, còn cửa sổ nhìn ra biển vần mở, chỉ che bởi tấm màn thưa mỏng, lau lau gió vẫn hất lên xa xa là biển với những con thuyền đang đánh cá đèn sáng trưng. Giờ thì còn sợ gì nữa nhỉ, chắc cũng chẳng ai nghe.

Anh hiện nguyên hình là một con quỷ trong chuyện đó, anh hôn khắp người tôi, miệng, môi, mắt, trán, cổ, gáy, tay, ôi, mỗi nơi lưỡi anh đi tới, tôi muốn hét lên vì sung sướng và khó chịu. Bên dưới tôi đã ướt hết rồi, sao anh vẫn chưa thăm nó nhỉ, 2 tay anh xoa cặp vú đang căng cứng vì kích thích của tôi, lưỡi anh đưa xuống nhè nhẹ liếm nhẹ trên 2 đầu vú.

Cả người tôi nổi da gà, nhưng cảm giác đó nhanh chóng tan biến nhường chỗ cho sự sung sướng và kích thích tột cùng. Ôi, nãy giờ tôi giống con búp bê của anh quá, quằn quại trong vòng tay anh. Toi chủ động cởi áo anh ra, hôm lên cổ anh, tai anh (phải trả đũa chứ), lưỡi tôi đưa xuống bộ ngực của anh, liếm 2 đầu vú nho nhỏ của anh…

Anh khẽ rên nhẹ, đàn ông thích thế, tôi biết mà, họ còn thích nhiều thứ lắm, hiiii.

2 bàn tay tôi xoa xuống dưới, ôi, cái gì cứng thế, tôi muốn xem nó ngay, tay tôi thọc vào bên trong quần anh, thằng bé của anh cứng như khúc củi nhưng nóng như lửa, so với một số người đàn ông tôi đã từng quan hệ, phải nói chưa ai tôi thấy thằng bé cứng như vậy. Tôi cầm thằng bé sục nhẹ, lau lau lại cho tay xuống dưới, cầm 2 trái cà của anh bóp nhẹ, hii, bóp mạnh là tiêu anh luôn. Tay anh cũng không vừa, đã đi tới vùng ẩm ướt của tôi, ôi, mắc cỡ quá, chắc a biết là tôi kích thích tới mức nào rồi.

Bất chợt anh dừng lại…

“T ơi, a nói nè, em cởi hết ra đi, cho anh ngắm lại, hồi chiều anh chưa ngắm kỹ”

“Ủa, anh tưởng anh ngắm mà không có cảm xúc gì chứ”

Anh trả lời…

“Hì, tại anh cố tình thôi, anh muốn em thật ham muốn anh thôi, hehe”

“Đồ quỷ, em biết mà, em cũng dụ dỗ anh thôi”

Tôi đứng lên bước ra khỏi giường, từ từ, chầm chậm cởi cái áo đã bị anh kéo lên gần cổ, cởi quần và quần lót cố tình thật chậm chạp. Anh ngồi trên giường, cởi trần ngắm không rời mắt.

“Em đẹp quá, anh yêu em rồi đó”

“Thế bữa giờ chưa yêu hả”

“Hì, hôm nay yêu càng nhiều hơn nữa”

“Mà anh cũng thoát y cho em xem di, hiii”

Anh ngồi trên giường, nhanh chóng cởi hết ra.

Thế là 2 chúng tôi lại lao vào nhau, không còn vật cản gì nữa.

Anh lại tiếp tục hành hạ tôi bằng cái lưỡi ma thuật của anh, giờ nó đã đi xuống gần bên dưới tiến vào vùng ẩm ướt nhưng lại không vào hẳn. Bất chợt nó dừng lại rồi đi tiếp xuống dưới, anh liếm đầu gối, đùi, mắt cá, ngón chân của tôi, từng ngón một. Cảm giác cái lưỡi ướt, nóng len qua từng ngón chân thật là phê, ôi, làm sao anh có thể làm thế này, tôi mê anh mất.

Tôi chỉ biết nằm đó mà rên rỉ. Lưỡi anh lại đi lên qua đùi, trở lại với vùng ẩm ướt của tôi. Nó xa xa, gần gần, rồi bất chợt nó tất công vào hột le của tôi bất ngờ, tôi chỉ biết nảy lên và rên rỉ tiếp, rồi sau đó, không biết gì nữa, lưỡi anh như con rắn hành hạ con bướm xinh của tôi làm tôi đê mê trong hoan lạc, nó đi ra, đi vào. Tôi như người khát nước, đang leo núi, cứ leo hoài, leo hoài, mà chẳng thấy nhưng vẫn muốn leo. Bất chợt anh làm gì đó, có lẽ là đánh lưỡi liên tục vào hột le của tôi, 1 tay anh bì nhào bóp bộ ngực của tôi thật mạnh bạo, ối ối… aaaaa. Thấy đỉnh rồi, có cái gì đó muốn trào ra, muốn bung ra, cả người tôi căng cứng đê mê. Ôi, lần đầu tiên có người cho tôi lên đỉnh chỉ bằng lưỡi và bên ngoài.

Anh dừng lại cho tôi hoàn hồn, hôn lên môi tôi, và cười nói, em thoải mái không…

“Em đã lên đỉnh rồi đó anh”

Anh nói…

“Còn nhiều đỉnh lắm. Anh sẽ dắt em lên từng cái. Nhưng giờ tới phiên em đó”

Anh không ôm tôi nữa, mà nằm ra giường, nhìn tôi với vẻ chờ đợi. Ôi, anh thật là biết hưởng thụ, nhưng cũng đáng nhỉ, anh đã phục vụ mình thế mà. Mình cũng phải trả lễ xứng đáng chứ.

Vì chăm phục vụ mình, thằng bé của anh đã nhỏ lại tự khi nào, ôi tội nghiệp nó quá.

Bắt đầu từ ngực anh, mình le lưỡi liếm đầu vú của anh, tay trái xoa vú còn lại, tay phải cầm thằng bé vào, sục nhẹ, chỉ 1 phút sau, nó lại cứng như chưa bao giờ cứng. Hiiiii…

Lưỡi mình chuyển qua lại giữa 2 vú, đi dần xuống dưới, liếm bên trong lỗ rốn, xuống nữa, liếm 2 bên háng của anh, anh rướn người lên như muốn mình ngậm thằng bé vào.

Chưa, từ từ, hiii. Mình lại đưa lưỡi lên trên, liếm 2 đầu vú anh, rồi hôn môi anh, tai anh, rồi ngón tay anh. Mút từng ngón, từng ngón, thật là ngon lành, anh cũng không còn để yên được, bàn tay anh bóp bộ ngực của mình nhè nhẹ.

Không để cho anh phải chờ đợi nữa, lưỡi mình lại đi xuống, chăm sóc thằng bé thôi, chưa ngậm vội, mình liếm sơ bên ngoài thân của nó, liếm nhẹ ngay đầu khấc. 1 chút nước dịch của anh nhỏ ra, mình liếm luôn, cứ thế cứ thế, anh rên lên từng cơn. Bất chợt, mình ngậm nguyên thằng bé vào miệng, sâu đến tận gốc (he đó là chiêu độc của mình đó) anh rên mạnh, dựng cả người lên và la…

“Anh sướng quá em ơi”

Mình lại tha cho nó, ngậm nhè nhẹ, nhưng vẫn cho nó ngập trong miệng ấm áp, và ướt át bằng nước miếng của mình.

Rồi lại ra ngoài, liếm bên dưới thân của thằng bé, ngậm 2 trái cà vào miệng, 1 trái, 1 trái, rồi 2 trái 1 lúc, mút nhẹ. Anh hơi đau nhưng phê, mình biết, và làm thế cũng khiến anh bớt kích thích hơn. Mình liếm bên dưới nữa, bên dưới nữa, tiến vào vùng hậu môn của anh, cái này tuy hơi khó khăn với 1 số chị em, nhưng nếu tắm rửa sạch sẽ, có thể thử. Bạn sẽ khiến đàn ông chết mê chết mệt đó…

Anh không còn rên nhẹ nữa, mà rên liên hồi, thằng bé của anh bắt đầu nhỏ lại nhưng mình biết anh rất phê. Cái này anh nào từng được bạn tình liếm hậu môn chắc biết nhỉ.

Thấy thế, 1 tay mình cầm thằng bé, 1 tay liếm tiếp tục, chắc anh sắp ra rồi, he he.

Bất chợt, anh nhỏm dậy nói…

“Em ơi, dừng lại, anh sắp ra rồi, em mà làm nữa chắc anh không kiềm chế nổi”

Minh chỉ cười nhẹ, hii, rồi hôn môi anh, 2 người lại quấn vào nhau, quay lại kiểu 69, nhưng bú liems nhau rất nhẹ nhàng…

Anh ở trên chăm sóc cô bé của mình, mình ở dưới chăm sóc thằng bé của anh, lau lâu thì chồm lên, liếm hậu môn anh nhè nhẹ.

Ôi, làm tình kiểu này thật thích, có đủ thời gian để chơi đùa với nhau.

Mình bắt đầu lại muốn leo núi nữa rồi, mình xoay lại nói…

“Anh, đưa vào trong em đi, em muôn cảm giác đầy chật đó ngay bây giờ”

Anh đồng ý ngay tức khắc, mới đầu còn nhấp nhấp đầu thằng bé ở ngoài làm mình tức không chịu được, bất chợt anh đẩy mạnh 1 cái làm mình thốn và phê hết mức.

Thằng bé bị kích thích nãy giờ nên giờ nó đơ như phỗng và cứng như đá, cứ thọc liên hồi vào trong cô bé của mình…

Chẳng còn nhớ bao nhiêu kiểu nữa, chỉ nhớ, hết đứng lại ngồi, rồi nằm, anh trên em dưới, anh dưới em trên, mình lên đỉnh thểm 2 lần nữa anh mới ra, thích nhất là cách anh ngồi trên đẩy vào mình, vừa đầy vừa nhìn mình đắm đuối, 1 tay bóp cặp vú của mình, 1 tay xoa hột le, trong khi đó vẫn đẩy liên tù tì, anh tăng tốc hết cỡ và kết thúc trong tư thế đó.

1 dòng, nhiều dòng tinh, bắn liên tục vào bên trong mình, có cảm giác như không bao giờ kết thúc, thật nóng và ẩm ướt, cảm giác như có cây súng nhục dục bắn những phát đạn đê mê vào trong mình, mỗi phát làm mình rướn người lên để đón nhận. A gục xuống bên cạnh mình, thằng bé vẫn ở bên trong, hôn lên môi và trán mình…

“Hôm nay tuyệt lắm, em cũng rất tuyệt, cảm ơn em, lâu rồi anh mới có cảm giác sung sướng trọn vẹn thế này” nằm trên người mình một chút, mình chạy vào trong toilet rửa ráy, anh cũng vào.

2 Đứa ra ôm nhau ngồi nói chuyện cả tiếng sau mới ngủ. Mình rất đánh giá cao đàn ông sau khi làm tình xong có thể bỏ thời gian ngồi nói chuyện với người tình thay vì lăn ra ngủ, nó sẽ khiến cho cảm xúc của nữ giới trọn vẹn hơn.

Đêm đó, lúc gần sáng 2 đứa còn làm 1 trận nữa rồi ngủ thiếp đến 9h sáng hôm sau…