Chapter 7
========================================

Mấy hôm rồi, có event, mệt quá, (có nói mọi người rồi đó), thực ra mệt vì event 1 phần, mà 1 phần mệt vì thử cảm giác phi công, hii. Cũng lâu rồi không cho phi công lái mình. Mấy hôm rồi, tranh thủ anh đi du lịch, mình thì bận ra ngoài suốt ngày lo event chạy nên có cớ ra khỏi nhà nhiều và trễ.

Chuyện là thế này.

Event cũng kha khá lớn nên công ty không đủ nhân lực. Bé Q trong phòng có đề nghị thuê thêm nhân lực bên ngoài, lo những phần khác nhau của chương trình. Và nhân đó giới thiệu luôn 1 cậu bạn, đã có vài lần làm quản lý PG, hiện vẫn đang học đại học năm thứ 4, nhưng cũng làm thêm bằng nghề này. Nghe là sinh viên nên mình cũng có cảm tình nên hẹn lên phỏng vấn.

Và đúng như bé Q nói, về chuyên môn thì khỏi nói, em này tên K, khá vững, vì cũng tham gia quản lý PG ở 4, 5 event rồi, nên mình không lo. Nhưng chỉ lo cái là các em PG thấy anh quản lý nhìn măng sữa quá thì khó mà quản được tụi nó.

Ku cậu cao khoảng 1m76, thân hình phải nói là đầy đủ, không gầy gò như những sinh viên ở trọ, dân SG gốc mà. Chắc là được mẹ chăm khá kỹ. Lông mày rậm, mắt tròn xoe, mới nhìn còn thấy hơi nai nai, râu cũng để lún phún, được cái vẻ mặt lúc nào cũng như đang cười (mặt cười chứ không phải là lúc nào cũng cười, ý là mặt tươi đó), và quan trọng làm ngoan cực kỳ, mình hỏi gì cũng dạ thưa chị, dạ chị ngon lành, he he.

Hỏi ra mới biết, ba má cu cậu là giáo viên về hưu, nói chung gia đình căn bản, ku cậu thì được chăm kỹ, nhưng thích bươn chải, ngoài nghề này còn làm phiên dịch tiếng anh, và trợ lý bán thời gian cho 1 người nước ngoài.

Mình cũng không cần suy nghĩ gì nhiều, ok ngay và hẹn hôm sau tiến hành vào việc gấp, vì công việc đang quá nhiều. Cu cậu chào ra về ngoan ngoãn nhưng mình có cảm giác nhìn lướt qua bộ ngực mình một chút, chả là hôm đó mình ngồi cũng hơi trễ nải, nên cũng hơi lồ lộ chút thịt thà, hiii.

Mấy ngày chuẩn bị cũng đã xong, đêm nay là chạy chương trình rồi, cả team đang ráp lại lần cuối để cho khách hàng duyệt. Thấy cu cậu đang đứng tần ngần nhìn mấy em PG đi thử, mình lại hỏi…

“K nè, chị thấy bé Q cũng được đó, 2 đứa em đang quen àh”

“Đâu có chị, tụi em chỉ là bạn bình thường thôi, quen nhau khi đi làm từ thiện ở Đắk Lắk, chứ không có gì đâu, chị đừng hiểu lầm”

“Hì, không có thì thôi, làm gì mà ghê thế”, mình cười nói…

“Thế còn bé H, trưởng nhóm PG kìa, nó xinh quá trời, lại đang là sinh viên năm 3, quen nó là khối thằng ghen với em”

Cu cậu có vẻ thẹn, trả lời…

“Em thấy H cũng xinh và em cũng có cảm tình, nhưng xưa giờ em chưa có kinh nghiêm với con gái nhiều, chưa quen ai, nên cũng chưa biết sao. Với lại, em thấy chị Thúy còn xinh hơn”

“Ối cha, thằng này cũng biết nịnh quá ta, không phải nói vậy là lần sau chị sẽ gọi em làm tiếp đâu nhe, chị không dễ bị dụ thế đâu”

“Em nói thật, mấy hôm nay quan sát chị, em thấy chị vừa xinh, vừa giỏi vừa được lòng mọi người, hiếm người phụ nữ nào được như chị, chồng chị chắc hạnh phúc lắm”

Hic, mình nghĩ thầm “lão chồng mình mà nghĩ được như em thì chị đâu có ăn chơi như giờ này”

Nhưng mình chỉ cười nói”Em nói thế thôi, chứ chị thấy chồng chị có ở nhà với chị bao giờ đâu, toàn đi công tác, chị ở nhà cũng buồn lắm”

Cu cậu mắt sáng lên, có vẻ bắt được đài…

“Thế xong event này, chị em mình đi café nhe, chị em mình nói chuyện chị sẽ hết buồn”

Ai chà, rủ café nữa àh, em mà đi với chị thì em không yên đâu, hiii, mình nghĩ thầm.

Nhưng cứ thử xem sao, cũng lâu rồi… chưa nếm mùi sinh viên, hiiiii, thật là gian xảo quá đi. Với lại, cậu bé này có vẻ ngoan, chắc cũng không ảnh hưởng gì đến mình, có khi nào… mình nghĩ thầm… có khi nào mình có thể là người đàn bà đầu tiên của nó không nhỉ, dám lắm chứ, nhìn công tử thế này chắc chưa biết mùi đời rồi. Ai chà, nghĩ tới đó đầu óc mị hết cả, hehe.

Tôi hôm đó, event thành công tốt đẹp, cả team kéo nhau đi hát karaoke, ăn nhậu cả đêm mới về, ku cậu hát cũng tạm, nhưng hơi hiền, bị mấy em công ty dành hát hết. Uống vài lon vào, mắt thì cứ liếc liếc mình, có rượu vào có khác. Lúc ra về còn đòi đưa chị về, nhưng không cho, còn nói…

“Em lo về đi, lo cho chị làm chi, về mẹ đợi cửa kìa” mình nói mà cười mỉm chi, ku cậu có vẻ quê, lên xe đi thẳng.

Sáng hôm sau, tưởng cu cậu giận mình, mới 9 giờ sáng, mình còn đang ngủ bù tối qua, cu cậu đã gọi điện…

“Chị T, ơi, em mời chị café, hôm qua em nói rồi đó”

“Thế hôm nay không đi học à”

“Dạ, hôm nay em nghỉ, và em biết chị cũng nghỉ bù cho hôm qua nên em gọi”

Cũng có lòng đó nhỉ, mình nói:

“Em nhắn cho chị quán café đi, chị tắm xong rồi tới liền”

Tắm rửa xong là cũng 9h30 rôi, trang điểm nhẹ, tính mình cũng ít khi trang điểm, trừ khi đi dự hội nghị hoặc đám cưới. Nhưng hôm nay làm chút xem có dụ được phi công không, hii.

Mặc một cái váy hoa hở lưng và không mặc áo trong, chỉ dùng 2 cái hoa mai che 2 đầu vú, hii, cố tình đây mà, nếu không để ý thì sẽ không thấy và không biết mình không mặc áo ngực, vì ngực mình cũng kha khá. Mình khá thích mặc thế này, vì thoải mái, bộ ngực không bị gò ép, nhất là những lúc café nhẹ nhàng như thế này.

Tin nhắn đến “Quán café Pergola ở đường Hồ Biểu Chánh”

AI chà, cũng biết lựa quán nhỉ, mình cũng thích quán đó lắm, mát mẻ, art và yên tĩnh.

Vừa tới nhá máy cái là thấy cu cậu lon ton chạy ra rồi, trên người mặc cái quần đùi, thêm cái áo thun cá sấu, thấy mình mắt cu cậu sáng ra và có vẻ hơi bất ngờ.

“Chị hôm nay sao xinh thế, nhìn như con gái 18”

Mình thoáng cười nhẹ, đủ để cu cậu vui vì câu nói đó.

“Em ngồi trên lầu nãy giờ, chị đi theo em”

Hi, nó làm như mình không biết quán này. Trên lầu cũng là vị trí mình thích, rất yên tĩnh, vắng người, và có báo để đọc, ngồi cũng thoải mái, nằm cũng được.

Quán hôm nay khá vắng người, vì hôm nay ngày thường, có ai rảnh vào café cơ chứ, 2 chị em cũng thoải mái nói chuyện hơn. Hết chuyện công ty, chuyện event, chuyện PG đến chuyện gia đình, trường học, ba mẹ, người yêu… Trong lúc nói chuyện mình cũng không quên đôi lúc nghiêng ngả chút để lấy ly nước hay lấy tờ báo, cố tình cho cu cậu thấy đôi hoa mai của mình, he he, mỗi lần thế tai cu cậu đỏ lên nhưng mắt thì vẫn cố liếc nhìn và mau tránh đi khi gặp ánh mắt của mình.

“K à, nói thật đi, em thấy chị sao”

“Àh, thì em nói rồi đó, chị xinh, giỏi, vui tính, hôm nay em còn thấy chị biết nhiều và biết lắng nghe người khác nói nữa”

“Hic, nhưng chị vậy cũng buồn lắm, chồng chị đi công tác hoài, chị ở nhà 1 mình chán, chỉ biết lao đầu vào công việc thôi”

Ku cậu lại nhiệt tình…

“Thì có em nè, từ giờ cho em làm bạn của chị, em sẽ làm chị vui”

Hiii, nhanh gớm.

“Uhm, cảm ơn em, chi cũng mong vậy, chứ chị cũng hay buồn vu vơ mà không có ai tâm sự, bạn bè ai cũng tưởng chị sống hạnh phúc lắm”

Hii, mình cũng chém gió chút cho nó thành bão, he he…

Ku cậu có vẻ đồng cảm, cũng kể chuyện này nọ, chuyện bố mẹ, chuyện cu cậu còn chưa có người yêu cho mình vui. Hôm đó 2 chị em về để chiều ku cậu còn đi học.

Ấy thế mà lần gặp thứ 2 mình đã dụ được cu cậu rồi, nói dụ vậy thôi chứ mình cũng là người chịu hy sinh mà, đàn ông được phụ nữ dụ sướng thấy mồ, he he, cái này mấy anh gọi là ăn trong 2 nốt đúng không nhỉ… từ từ còn tiếp…

… 12 giờ trưa (not today), nằm trong phòng cùng K, em nằm 1 bên ngủ, ngáy như chưa từng ngáy, được cái nhìn rất trẻ con và đáng yêu, nhất là khi cu cậu không mặc gì. Mới mấy hôm trước còn chị chị em em, thế mà giờ này nó nằm đây rồi, hehe. Nhưng cũng chẳng sung sướng gì, híc, đã lâu lắm rồi sau khi làm tình xong mà mình còn thức thế này, mọi khi làm với anh, anh cho mình chinh phục hết đỉnh này đến đỉnh khác, làm xong là toàn thân rã rời chỉ muốn rúc đầu vào nách anh mà ngủ thôi. Hôm nay thì đúng là, thằng ku này, được cái coi như mình lấy đời trai của em nó, cũng bù đắp được chút cho mình.

… Quay lại lúc sáng hôm đó, hôm qua nghỉ cả ngày có vẻ chưa đủ, sáng sớm dậy người mệt mệt, lại gọi điện lên công ty xin nghỉ thêm 1 ngày nữa, bước xuống bếp làm tô mì gói nuốt mà thấy ngán tận cổ, lão chồng thì vừa mới công tác về lại đi từ sớm, nói hôm nay có hẹn với đối tác ở bình dương bàn dự án gì đó ở khu công nghiệp đến tối mới về. Haizzz, ở nhà 1 mình ôm tô mì gói, còn gì chán hơn, mà đi làm thì cũng lười.

Chợt nhớ tới K, he, tại sao không rủ em nó tới nhà luôn nhỉ, gọi thử xem, hy vọng hôm nay ku cậu không đi học.

“Alo, K đó hả em, hôm nay có đi học không, qua nhà chị chơi, hôm nay chị vẫn mệt nên chưa đi làm với lại chỉ có 1 mình nên cũng lười ra ngoài. Nhân tiên em ghé mua cho chị tô phở Lệ đi, đang thèm quá, mà ở nhà mì gói ăn không nổi”

“Chị ơi, em đang học rồi, trưa em qua được không”

Hic, mất mối hết rồi, sao xui thế nhỉ…

“OK em, thôi chịu vậy, có gì gọi chị nhé”

Mình chán đời lên phòng mở máy tính vào facebook tám, bỏ tô mì gói còn dang dở ở bếp. Thôi đằng nào cũng ở nhà rồi, lênxem có truyện mới không, hehe.

“Reng reng reng”

Chuông cửa kêu, ủa ai vậy nhỉ, nhìn qua cửa sổ, thấy K đứng lấp ló ở cổng.

Úi, nó không đi học à, hii, để xuống xem sao…

“Chào em, sao noi hôm nay đi học”

“Dạ, em trốn ra, tại nghe chị đang đói nên em đi mua phở cho chị liền, mất công chị ở nhà 1 mình buồn mà đói nữa”

“UI ngoan thế…”

“Uhm, cảm ơn em, vào nhà đi, cứ tự nhiên, Con Ki nó hiền lắm, không sao đâu.”

Ki là con chó becgie cao gần 1m của nhà tôi, nhưng hiền lắm.

Cu cậu bẽn lẽn đi vào, vừa đi vừa nhìn xung quanh…

“Nhà chị đẹp quá, thế mà em nghe chị nói lúc nào cũng có 1 mình ơ nhà, thế thì buồn chết”

“Uhm, ông xã chị đi hoài, hôm nay cũng đi rồi, chắc tối mới về. Hôm nay nhà chỉ có chị em mình thôi đó”

Thấy ku cậu có vẻ vui ra mặt…

Vào bếp, mình đổ ngay tô mì củ chuối, lấy 2 cái tô xén phở ra làm đôi…

“Em ăn cùng chị nhé, chị cũng ăn một chút mì gói rồi nên không ăn hết chừng này đâu”

Ku cậu ngoan ngoãn ăn, vừa ăn lau lau có vẻ liếc nhìn mình. Ủa…

Àh hiểu ra rồi…

Sáng sớm mà, đã mặc đồ lót gì đâu, hii, nãy giờ ở nhà quên luôn, trên người chỉ có cái váy ngủ mỏng bên trong không mặc cả quần lẫn áo lót, quần thì không sao, đang ngồi, áo mà không có thì 2 cái núm chắc là hiện ra rõ mồn một trước mắt cu cậu, hẹn chi nó liếc. Đúng là trai tơ mới lớn. Rồi nãy giờ mình lom khom dọn dẹp, chắc cu cậu thấy khá nhiều rồi, ai chà chà.

“K nè, ăn xong rồi, để chị dọn, em ra phòng khách ngồi chơi đi, chị đi tắm chút, mới sáng sớm tắm cái cho tỉnh người, em cứ ngồi chơi đi, chờ chị một chút nhe.”

Tắm buổi sáng thật thích, bao nhiêu cái mệt, cái buồn ngủ bay hết. Vẫn thay bộ váy ở nhà mỏng tang không có áo ngực mình bước ra phòng khách ngồi.

Cu cậu nãy giờ chắc cũng hơi nhấp nhổm, thấy mình ra vội nói…

“Chị ơi, thôi chắc em về, chiều em còn đi học, em đến để mua đồ ăn sáng cho chị thôi”

“Sao thế K, hôm nay chị rảnh, ở lại nhà chị chơi đi, trưa chị nấu cơm cho ăn rồi chiều đi học, về sớm thế, chị ở nhà 1 mình buồn. Thôi, đừng suy nghĩ nữa, giờ chị dắt đi tham quan nhà nhé, nhà chị rộng, nhưng chẳng có ai, buồn lắm”

Cu cậu có vẻ vui, cười, đồng ý liền.

Mình dắt K lên lầu, len sân thượng ngắm khu vườn rau sạch nho nhỏ của mình, vào phòng đọc sách khoe bộ Mật mã Tây Tạng mình mới vừa đọc xong quyển gần nhất. Rồi đến phòng ngủ, phòng khách mini, phòng tập thể thao. Đi tới đâu cu cậu cũng suýt xoa…

“Ước gì em được là chồng chị, để em ở căn nhà dễ thương này”

“Ui, em chỉ ước thế àh, thế sao em không ước là chồng chị để được ôm chị, ha ha ha”

Cu cậu thẹn đỏ mặt…

“Dạ, em không dám đâu, mặc dù em rất thích chị”

Mình dắt cu cậu ra lại phòng khách…

“K àh, chị hỏi thiệt, em thấy hôm nay chị ra sao”

“Dạ, thì chị lúc nào cũng xinh mà, giờ chị không trang điểm em còn thích hơn nữa, vì em thích con gái không trang điểm”

Mình trả lời…

“Uhm, nhưng thực ra hôm nay chị cũng hơi buồn, người mệt mỏi, muốn có ai đó bên cạnh để đấm bóp matxa, để tâm sự với mình, thế mà ox chị lại đi gặp khách hàng rồi, nên chị mới gọi em nè. Em lại đây, ngồi gần chị nào”

Cu cậu có vẻ bất ngờ nhưng cũng lại gần, mình choàng qua cổ, ôm lấy K kéo vào người ôm thật chặt…

“K ơi, chị thèm cảm giác có ai ôm như thế này lắm, lâu lắm rồi chẳng có ai ôm chị thật chặt”

(Ừ thì cũng đúng thế nhưng mới vài ngày à, chém gió chút cho cu cậu mủi lòng, hiiii)

Như được tiếp thêm sức mạnh, cu cậu vội ôm mình thật chặt, đến mức mình cảm nhận được hơi thở nhanh và mạnh, có vẻ đứt quãng của cu cậu.

“Chị T ơi, em rất thích chị từ hôm event tới giờ, thích như một đứa con trai với 1 người con gái, giờ được ôm chị thế này, em thấy thật là hạnh phúc”

Mình cười…

“Thế em có muốn hơn nữa không”

“Là sao hả chị”

Mình bật dậy, đứng trước mặt cu cậu, nhẹ nhàng cởi từng hột nút áo, đôi bờ ngực đang căng lên vì thèm muốn bật ra, cả bộ váy rớt xuống hiện nguyên thân hình của mình, tất nhiên là không mặc đồ lót…

“K à, theo chị”

Mình nói trong khi cu cậu đang há hốc miệng như hóa đá. Mình đi vội lên lầu, vào phòng ngủ chẳng cần biết cu cậu có đi theo không.

Một lát sau, thấy cu cậu lò dò đi vào…

“Chị ơi, em sợ lắm, lỡ ox chị về”

“OX chị đi Bình Dương đến tối mới về, em cởi quần áo ra và lại đây nằm với chị”

Cu cậu lúc này chắc cũng chẳng còn gì để sợ nữa, vội vàng cởi ngay bộ đồ đang mặc, té lên té xuống hết mấy lần làm mình mắc cười muốn chết.

“Chị đừng nhìn em nhé”

Cu cậu vừa cởi xong cái quần, còn để nguyên quần lót nhảy vội lên giường chui vào trong chăn.

“K, thế em đã quan hệ với cô gái nào chưa”

“Dạ chưa chị, nhưng em xem phim sex khá nhiều, hii, nên em cũng biết sơ sơ”

“Ai chà, cũng ghê quá he. Thế sao còn mặc quần, cởi ra đi, không công bằng gì hết, chị có mặc gì đâu.”

Cu cậu thò tay vao trong chăn, cởi cái quần ra ném xuống đất. Mình nhanh tay mò xuống dưới khám liền, làm cu cậu giật nảy cả mình, to thật, he, và cứng nữa, đúng là trai mới lớn.

“Ôm chị như lúc nãy đi K” Cu cậu ngoan ngoãn làm theo, mắt không ngừng nhìn vào ngực mình…

“Nhìn gì thế, thấy đẹp không, cho em sờ nó đó”

Như được sự cho phép, cu cậu đưa 2 bàn tay xoa nắn bóp loạn cả ra, làm mình vội ngăn lại…

“Em nè, làm từ từ thôi, sau này có bạn gái cũng phải thế, con gái không thích sự hấp tấp đâu.”

Cu cậu ngoan ngoãn làm theo, môi tìm môi, giờ thì chẳng có kinh nghiệm hay có đều làm được hết, bản năng nó thế. Mình cũng mấy hôm rồi không có hơi của anh, giờ có 1 thân hình mơn mởn bên cạnh, còn gì bằng nữa, cu cậu vừa hôn môi, 2 tay vẫn hoạt động không biết mệt mỏi, nhưng đôi khi mình vẫn phải cầm tay hướng dẫn cho nhẹ nhàng lại. Cầm thằng bé của K thật thích, nó không những cứng ngắc mà còn hơi cong cong nữa, để xem xem nào, mình cúi xuống ném cái chăn ra, cúi đầu xuống, 2 tay K vẫn không ngừng nhào nặn cặp vú của mình, hic, bắt đầu thấy kích thích rồi đây. Mình mở mắt nhìn thằng bé, thằng bé 1 mặt trơ ra nhìn lại.

Chị chăm sóc cho cưng nhé, Cái lưỡi mình nhe nhẹ liếm trên đầu thằng bé, mỗi cái liếm cả người K như giật nảy lên tay thì bóp vú mình càng mạnh thêm.

“Sướng không em”

“Hic, chưa bao giờ em nghĩ sẽ được thế này, cảm giác thật thật là đã hơn xem phim nhiều”

ĐÚng lúc này mình phạm 1 sai lầm lớn do thói quen…

Đang liếm nhè nhẹ trên đầu thằng bé, mình bất mờ ngậm thật sâu, thật sâu, sát đến gốc của thằng bé. K giật bắn mình, và có vẻ không kiềm chế được nữa, 1 tay bóp vú mình, 1 tay cầm chặt tay mình bóp mạnh, người giật giật, cà cả thằng bé bắt đầu giật giật, mình đang ngậm sâu, nên cũng không phải ứng kịp, từng dòng tinh nóng hổi bắn thẳng trực tiếp vào cuống họng mình. Cái này ai không có kinh nghiệm thì sặc ngay, mình thì cũng quen rồi, để yên cho nó bắn thẳng vào trong, lau lau nuốt xuống, ôi, cảm giác như chẳng bao giờ kết thúc, nhiều quá, nhây cả ra ngoài, đúng là trai mới lớn, sao tình trùng nhiều thế này, và lại có vị hơi mằn mặn thơm thơm nữa, hiiii.

Xong xuôi cu cậu như 1 cục bột, xìu xuống, nhìn mình, có vẻ còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra…

“Chị ơi, em cũng có mấy lần thủ dâm, cũng xem phim nhiều, nhưng chưa khi nào nghĩ có ai nuốt cả của mình thế này, chị có khó chịu không, em ra nhanh quá”

“Từ từ, giờ đền cho chị đi, đến phiên em phục vụ chị đó”

Nói chung việc huấn luyện này mất thêm cả mấy chục phút nữa, cái lưỡi của cu cậu mới trở nên thành thục, và bắt đầu làm mình rên lên khi cu cậu chui xuống bên dưới để chăm sóc cho em bé của mình, ôi, không phê như khi với anh nhưng cảm giác lạ thật là thích.

“K ơi, đưa cái của em vào chị đi, chị muốn lắm rồi, nhanh đi em”

Một chút lộp chộp, K cũng đưa được thằng bé đã cứng trở lại vào trong em bé của mình, ôi, một cảm giác thật là chặt, thật dễ chịu…

“Từ từ nhé em, đừng vội”

Cu cậu nghe lời đẩy ra đẩy vào từ từ, hic, mấy ngày rồi không có cảm giác này, bất chợt cu cậu lại căng người lên, gồng ôm chặt lấy mình, hic, bắn hết số tinh trung còn lại vào trong tử cung của mình, sao lần thứ 2 rồi mà vẫn nhiều thế, trào ra quá trời. Hic, đúng là thiếu kinh nghiệm, người ta mới có cảm giác chút là đã ra mất rồi, huuuu, giờ sao đây.

Cu cậu có vẻ biết lỗi…

“Chị ơi, em lại không kiềm chế được”

Mình an ủi…

“Không sao, lần đầu thế là tốt lắm rồi em…”