Chapter 6
========================================

Quay lại ngày ấy, 7 năm trước.

Sau hôm ở cà phê xxx đó, lúc anh xuất ra tay em, em cũng rất sợ, nhưng dù sao cũng biết tinh trùng là như thế nào, cảm giác nhớt nhớt, mùi ngai ngái khó chịu, cái mùi mà sau này em lại thích nó mới ghê chứ J…

Sau hôm đó, giống như vừa vượt qua lằn ranh dỏ, tần suất gần gũi giữa anh và em ngày càng tăng lên. Giờ này anh đã không còn ngại gì khi vừa vào quán café là đã gỡ áo ngực em ra để sờ cho đã. Em cũng quen với việc cầm thằng bé của anh mà sục, lau lâu nó cũng ra trên tay em như lần trước. Giờ thì em xem nó là bình thường.

Nhưng ở quán café thì chỉ được tới đó thôi, không dám đi xa hơn, mà em cũng không dám nữa, dạo gần đây, mỗi lần đi chơi về em rất ít nói chuyện với bố mẹ, và sợ nhìn vào mắt bố, sợ bố phát hiện ra con gái dạo này đã trở nên hư hỏng hơn rồi. Em cũng bắt đầu xem và nghiên cứu nhiều hơn về tình dục, để hiểu rõ hơn và cũng để biết cách nếu anh có tiến tới.

Và ngày đó cũng đến. Hôm đó sinh nhật anh, vào một ngày tháng 6 mưa phùn. Em đang vắt óc suy nghĩ xem tặng anh cái gì thì anh nói…

“T à, lần này tặng anh 1 món quà đặc biệt nhe, đây là sinh nhật đầu tiên mà anh có em”

“Quà gì anh”

“Anh muốn ngủ với em và thức dậy với em vào sáng mai”

“Trời, sao mà được, từ trước tới giờ em có ngủ qua đêm ở đau đâu, bố mẹ em sẽ nghi ngờ ngay, không được đâu anh ơi”

“Hic, nhưng anh muốn được bên em lâu hơn, hơn là chỉ 1 vài tiếng ở quán café mỗi tối, làm sao đây”

Trong đầu em cũng muốn thế, mặc dù biết anh sẽ không tốt lành gì mà tha cho em, nhưng chẳng hiểu sao, lúc đó em lại muốn vậy, chắc tại vì những quyển sách trong thư viện ở nhà đã làm em thay đổi. Nhà em thì hơi khó khăn nhưng sách thì không thiếu, cả 1 thư viện nhỏ, em đã đọc khá nhiều về chuyện yêu đương và em muốn thử…

“Anh ơi, em có ý này. Em không thể nào đi qua đêm được, vì bố mẹ em chắc chắn sẽ không cho đi, nhưng nếu anh sắp xếp được ban ngày, em sẽ ở với anh cả ngày coi như là món quà sinh nhật tặng anh”

Mặt anh tươi tỉnh ngay.

Cuối tuần đó, anh chở tôi tới 1 khu biệt thự cách nhà khoảng 3km. Tôi cũng có nói với bố mẹ là sẽ đi picnic cả ngày đến chiều tối.

Anh đã đặt phòng trước ở đây từ sáng sớm. Hôm nay 2 chúng tôi như 2 khách du lịch đi hưởng tuần trăng mật. Cảm giác thật là thú vị, đi du lịch ngay tại thành phố của mình.

Tôi đoán chắc anh cũng muốn tận dụng thời gian, vào phòng, tôi đã thấy đầy đủ đồ ăn, bia, nước uống. Anh nói, anh muốn cả ngày hôm nay chỉ ở bên em thôi.

Chúng tôi ngồi ăn sáng bên khung cửa sổ, bên ngoài hàng thông reo nhẹ, mưa phùn phùn, trời lạnh. Bất giác, anh ôm eo tôi…

“T ơi, anh không nghĩ có ngày lại được bên em trong khung cảnh thế này”

Tôi không nói gì chỉ nhìn anh và cười hạnh phúc.

Anh hôn nhẹ lên đôi môi chờ đợi của tôi, tôi nhanh chóng đáp lại, mình đã chờ nó lâu quá rồi mà. Bỏ đống đồ ăn sáng trên bàn, 2 chúng tôi lăn ra giường. Giờ thì chẳng còn bóng tối, chẳng còn người lau lau qua lại như ở quán café nữa, chỉ còn 2 người dần dần không còn mảnh vải nào. Khi thân hình tôi trở về với thiên nhiên, anh bất chợt dừng lại và nói…

“T ơi, em đẹp quá, cho anh ngắm em chút nhé”

Tôi mắc cỡ chui mình vào trong mền, thế là 2 đứa lại lao vào nhau. Giờ tôi có thể thấy rõ thằng bé của anh hơn, nó thật trái ngược với thân hình gầy gò của anh. Nó cũng thuộc loại lớn và rất cứng, sau này tôi mới biết khi có dịp trải qua nhiều thằng bé khác nhau, hihi. Lúc đó tôi chỉ biết cầm và ngắm nó say sưa.

Anh nói…

“T ơi, em ngậm nó đi, nó đang đợi em đó, tưởng tượng như e đang mút kem vậy”

Hi, kem là món tôi rất thích, mặc dù chưa làm việc này bao giờ, nhưng có vẻ tôi có khiếu trong chuyện này. Từ ban đầu chỉ mút sơ bề ngoài, tôi nhanh chóng trở nên pro hơn bằng cách ngậm nó vào sâu hơn, ướt hơn, càng ngày tôi càng thấy anh rên to hơn. Bất chợt anh dừng lại nhìn tôi và nói…

“Em nằm xuống đi”

Chúng tôi lại lao vào hôn môi nhau, anh lần lần xuống dưới, qua đôi gò bồng đảo của tôi, xuống sâu bên dưới. Ối, anh làm gì. Anh chui vào giữa 2 háng của tôi, ôi ôi, anh liếm nó, hic, nhột quá nhưng sao cảm giác lạ quá. Hic hic, ôi, tôi dần dần cảm thấy thoải mái hơn, thả lỏng tận hưởng cảm giác này. Nó như có con rắn ẩm ướt liên tục quậy quạ dưới hạ thể của tôi, nhưng lạ là nó lại mang lại cảm giác sung sướng em dịu, lâu lâu lại là cảm giác tê lên, tôi cảm thấy hạ thể ẩm ướt lạ kỳ.

Được 1 lúc anh xoay lại, như một quán tính, tôi vội cầm lấy thằng bé của nah ngậm vào, mút nó như một cách trả ơn cho con rắn của anh. Sau này tôi mới biết đó là kiểu 69, kiểu làm tình mà cả 2 cùng được sung sướng và đều chăm sóc được cho nhau. Tất nhiên cảm giác sung sướng anh mang lại cho tôi làm tôi phải chăm sóc thằng bé của anh càng kỹ hơn, mặc dù đôi khi nó làm tôi phân tâm khủng khiếp. Nhiều lúc tôi chỉ muốn nằm đơ ra mà hưởng thụ.

Đang đờ đẫn vì phê, anh dừng lại, quay lại nhìn tôi và nói, em sẵn sàng chưa, hôm nay anh muốn đi với em đến hết đoạn đường. Chúng ta sẽ hòa làm 1.

Lúc này em chỉ biết gật đầu. Mặc gì không biết sao thằng bé to con của anh có thể vừa với cô bé bé xíu của tôi…

Anh nhẹ nhàng nằm trên người tôi, mắt nhìn, tay anh cầm thằng bé, xoa xoa lên cô bé của tôi, cảm giác thật là dễ chịu. Bất chợt anh đẩy nhẹ vào. Ôi, sao đau thế, anh đầy lần nữa, có vẻ nó chưa vào được bao nhiêu nhưng sao đau thế nhỉ, mặc dù của anh vào được 1 ít, nhưng tôi có cảm giác như nó đang tách 2 phần của tôi ra.

Tôi sợ quá, chợt nghĩ tới bố mẹ, tự nhiên tôi giật mình, vùng dậy…

“Anh ơi, từ từ, em chưa muốn bây giờ. Em xin lỗi.”

Anh có vẻ thất vọng rõ rệt, mặt anh nghệch ra, trông thật tội. Tôi thì chẳng biết làm sao.

Anh nói…

“Em làm anh như rơi từ vực thẳm xuống, hic, giờ em phải làm cho anh ra anh mới chịu được, không thì thằng bé của anh nó cứng cả ngày”

Hic, lúc đó tôi tin anh mới lạ chứ, sau này mới biết, thằng đàn ông nào chả thế, ra cái đã rồi tính, không ra thì còn muốn nhiều lắm.

“Thế em phải làm sao đây”

“Thì em mút nó đi, anh sẽ dễ chịu hơn, cho đến khi nó ra, àh, nhưng anh nói trước, khi nó ra mùi không dễ chịu đâu, nếu nó vào trong miệng em thì cố chịu nhé”

Lúc đó tôi có biết gì đâu, vì muốn anh được thoải mái, tôi gật đầu đại.

Rõ ràng anh rất sung sướng, nằm ngay ra trên giường, tận hưởng, còn tôi như có lỗi với anh cố gắng tận dụng những gì mình biết và mới biết, hôn thằng bé của anh. Mút ra mút vào, anh còn nhắc là cho nó ướt một chút, không anh đau, tôi làm theo.

Anh nằm yên tận hường tay thì bóp nhẹ cặp vú của tôi. Bất giác anh bóp thật mạnh, làm tôi hơi đau, người anh giật giật, nhất là thằng bé của anh, lúc tôi nhận ra là nó sắp ra thì đã trễ rồi, từng dòng tinh nóng hổi bắn hết vào trong miệng tôi, lúc đó tôi không thể nào mở miệng ra được nữa vì anh đã giữ đầu tôi lại, ban đầu chỉ cảm giác có 1 cái gì nóng nóng bắn thẳng vào miệng nhưng ngay sau đó là cảm giác ngai ngái, ghê ghê thực sự. Tôi vội nhắm mắt, nuốt hết ngay lập tức. Hic, cảm giác thật là ghê, đợi anh vừa dừng lại tôi vội quay qua, rót ngay một ly nước uống để xua đi cảm giác buồn ói. Anh thì chắc phê lắm, mắt nhìn tôi lim dim và nói…

“Em giỏi lắm, anh không nghĩ em có thể nuốt nổi cái này, hiếm người nào có thể làm như em lắm đó”

Hic, tôi có giỏi gì đâu, phóng lao phải theo lao thôi, nhưng tôi đâu biết, cũng vì hôm nay, mà sau này, anh quen thói, bắt tôi uống không biết bao nhiêu là tinh trùng của anh. Uống mà đến lúc tôi chẳng còn cảm giác sợ nữa, mà bắt đầu quen với việc đoán xem hôm nay anh ăn gì qua mùi tinh trùng… hì…