Chapter 8
========================================

Thế đấy, giờ nằm chèo queo nhìn K ngủ, trong lòng còn 1 ước nguyện chưa hoàn thành, đó là chưa được thỏa mãn, hic hic…

… Quay lại chuyện của anh H ở Mũi Né nhé. Sau tối hôm đó, tụi mình ngủ đến 9h sáng hôm sau. Và 2 đứa quyết định không đi về vào chuyên 2h chiều mà ở lại chơi để về chuyến 11h khuya, sáng vẫn về kịp đi làm và cũng tận dụng được cả ngày nữa bên nhau.

Hết ngày hôm đó mình mới thấy anh thực sự quá giống với mối tình đầu của mình, đó là lý do mà mình gắn bó với anh cho tới ngày hôm nay.

Những điểm giống nhau đó là: Biết làm mình vui, lãng mạn, liều lĩnh và sáng tạo trong chuyện tình dục. Hiii, và cái hơn đó là có kinh nghiệm hơn nhiều.

Giờ thì chẳng còn gì phải sợ nữa, 9h sáng 2 đứa dậy, dắt nhau vào phòng tắm lộ thiên tắm, hi, giờ này mới quan sát cả người anh, cũng được, nói chung không phải dạng bụng bự mà mình ghét. Thêm thằng bé khi nhỏ nhắn dễ thương gì đâu, nhưng vừa liếc nó một cái, nó đã cứng cả lên, dựng đứng như khúc củi bóng.

2 Đứa vừa tắm nước nóng vừa hôn nhau, anh đưa thằng bé vào trong mình nhẹ nhàng dưới làn nước nóng hổi, cảm giác thật là Yomost, hii, sáng sớm mà làm tình dưới vòi sen, còn gì thú vị hơn. Anh ra trong nhẹ nhàng cũng như nhưng nhịp dập của anh vào mình, làn nước nóng bên ngoài và làn nước nóng của anh bắn vào trong mình. Hai đứa hôn nhau đầy thỏa mãn.

Cà ngày hôm đó, tới tối ra khỏi resort lúc 10 giờ khuya 2 đứa còn làm thêm tổng cộng 3 shot nữa, thật là kỷ lục với mình. Và cũng từ hôm đó mình mê mẩn cái lỳ, liều và sáng tạo của anh, đó cũng là điều khiến mình còn gắn bó với anh tới giờ. Sau khi tắm xong, 2 đứa ra nhà hàng ăn buffet sáng, may quá chưa dọn, 10h sáng là hết rồi, tụi mình ra lúc 9h30, 2 đứa ăn như chưa bao giờ được ăn, mất sức quá mà. Sau đó về phòng thay đồ, anh nói…

“Em thay váy vào đi, anh chở em đi Bàu Trắng chơi, ở đó chụp hình đẹp lắm, mặc váy đẹp nhé, và đừng mặc đồ lót, hehe, nghe thật là hấp dẫn, làm mình nóng ran cả người dù chưa biết anh muốn gì…”

“Sao vậy anh”

“Đi rồi em biết, cứ làm theo anh nói nhé, anh cười bí ẩn”

Mặc đồ xong mình theo anh ra ngoài, ngang qua quầy tiếp tân, mình cứ lấm lét nhìn trước ngó sau, không biết có ai phát hiện ngoài bộ váy mình chẳng mặc cái gì bên trong, mấy cô tiếp tân nhìn mình cười làm mình phát ngại.

Từ resort, men theo con đường duy nhất ở Mũi Né, anh chở mình qua khu vực Đồi Cát, qua luôn Hòn Rơm, qua luôn bãi sau, đi thêm 1 đoạn xa, nữa, tới khu vực có những hồ sen nổi giữa những đồi cát, phong cảnh ở đây thật đẹp, 2 đứa dừng lại ở đây chụp ảnh một lúc, anh lại chở đi tiếp, qua khu đông dân cư, bắt đầu đến 1 khu vực không bóng người, nhìn cứ như miền tây nước mỹ, 2 bên đường là đồng trồng trải dài tít tắp, như một sa mạc, lau lau có vài cái cây mọc. Lúc này anh mới lộ rõ bản chất dê của mình. Anh thò tay ra sau, bóp vú mình một cái, mình la lên…

“Ối, anh làm gì thế, giữa đường giữa xá mà”

“Thì có sao đâu, cả con đường này là của mình mà, lâu lâu mới có 1 cái xe, mà mình đã thấy từ xa rồi, em lo gì”

Mình quan sát thấy cũng đúng, hi, thế thì còn sợ gì nữa. Lúc đó a cũng đang mặc 1 cái áo khoác ngoài để che nắng, mình thọc tay vào bên dưới áo khoác của anh, kéo dây kéo, mò vào thằng bé của anh, nó đã cứng ngắc tự lúc nào, chắc anh cũng đang kích thích lắm. Tay anh hết mò vào vú mình, lay thò xuống bên dưới, mò vào cô bé của mình, híc, nó ướt hết cả rồi, 1 tay anh vẫn cầm tay lái xe máy, ai chà, kiều này chạy ngoài đường lớn chắc tại nạn lâu rồi.

Hic, cảm giác thật là thích, giữa trời xanh thoáng đãng, trên con đường vắng, chỉ có 2 người đang dê nhau, hii. Cảm giác kích thích đến độ anh chỉ dùng tay, và cũng khá là khó khăn, mà mấy lần mình suýt nữa là lên đỉnh. A cũng vậy, cứ lâu lâu anh phải cản mình trong lúc mình sục thằng bé của anh bằng cả 2 tay, mình mà làm nữa chắc anh ra mất. Chỉ tiếc 1 điều, chạy đến khu mà 2 bên là rừng cây lưa thưa, lúc đó quá kích thích, định dừng xe lại, vào trong làm đại, lại có người đang chăn thả gia súc, 2 đứa điên lên, trong người mình khó chịu.

“Anh ơi, em chịu hết nổi rồi, mình về đi, nhanh đi anh, em muốn được làm tình ngay bây giờ”

Cả đoạn đường đi về cũng là cả đoạn đường kích thích nhau, hic, thật là dã man, kích thích cực độ nhưng không được thỏa mãn. Cuối cùng cũng về tới resort, 2 đứa lao vào nhau như điên dại, chẳng có khởi động gì hết, vì này giờ khởi động quá nhiều rồi. Vừa vào phòng là anh đè mình ra dập lấy dập để, 1 tư thế duy nhất là doggy, mình chống 2 tay lên tường của phòng chỉ biết rên lên theo từng nhịp, và mọi thứ đến rất nhanh chóng, 2 đứa cùng lên đỉnh chỉ trong vòng 2 – 3 phút gì đó, cảm giác như được thỏa mãn cơn khát của cả ngày trời.

Xong xuôi 2 đứa trần truồng nằm ôm nhau ngủ đến hơn 1 giờ chiều, rồi lại tỉnh dậy, đi ăn trưa, nhà hàng ở đây nấu rất tuyệt, thêm là mất sức nữa, nên ăn thật là đã. Ăn xong lại về ngủ, đến 3 giờ chiều 2 đứa dắt nhau ra biển tắm. Ai ở Mũi Né nhiều cũng biết, có nhiều khu resort, có khu rất nhiều resort gần nhau, có khu chỉ có, 4, 5 cái gần nhau, 2 đứa mình ở khu tương đối vắng.

Ra biển, chỉ thấy lác đác vài người tắm biển, hầu như là khách Tây, còn người Việt hầu như tập trung ở Hòn Rơm, chứ ít ở resort. Tắm biển thật thích, nhất là không có nhiều người nhìn mình, hiii. Cả bãi biển riêng của resort chỉ có 2 đứa, mấy khách Tây còn lại toàn nằm đọc sách trên bờ, một lúc sau cũng đi đâu mất hết, hii, minh thò tay xuống dưới biển, bóp thằng bé của anh 1 cái, thò luôn vào trong quần bơi của anh.

Quan sát xung quanh không thấy ai, mình lặn 1 hơi thật sâu, kéo thằng bé ra, ngậm nó vào miệng và mút. Hì, cái này làm thì lạ thôi, chứ cực kỳ khó, vì nước biển mặn, 1 hơi chỉ dược có 1 chút, nhưng vì lạ nên nó làm anh cũng bị kích thích theo, mình lặn lên lặn xuống 3 lần như thế, anh vòng ra sau mình, kéo cái quần bơi mình lệch ra, đút thằng bé của anh vào.

Hì, ở dưới môi trường nước biển, hơi rát rát và khó vào, được cái là cảm giác lạ nên rất kích thích. Xa xa người ta vẫn tắm, nhưng nhìn 2 đứa thì chắc người ta chỉ thấy giống cặp tình nhân đang đứng sát nhau ở dưới nước, đâu biết rằng thằng bé của anh nó đang đưa ra đưa vào trong người mình đâu. Vì hồi sáng mới ra xong, nên giờ anh cũng làm khá lâu, hết phía sau mình lại quay lại mặt đối mặt với anh, trên mặt nước thì giống 2 người đang nói chuyện, ở dưới thì mình đang ngồi lên thằng bé và quặp 2 đùi anh, 2 đứa lại không hôn nhau, nên rất khó phát hiện, hii, cảm giác giữa thiên nhiên, hồi sáng là trên bờ, giờ là dưới biển, mình nói anh…

“Khi nào sắp ra nói anh nhé”

Mình đang rất kích thích, anh nghe thế dập mạnh liên tục, lúc này không quan tâm ai thấy khôn nữa, mình cong người đón nhận…

“Anh sắp ra rồi”

Mình vội thả anh ra, hít 1 hơi, lặn xuống, ngậm thằng bé của anh vào, mút lấy mút để, chỉ ít giây sau, từng dòng tinh ấm nóng bắt vào trong miệng mình lẫn cả với cái mặn của biển, mình nuốt hết không chừa giọt nào, rồi mới trồi lên mặt nước, anh nhìn mình đầy đắm đuối…

“Em giỏi quá, anh không biết là em có thể làm như thế đó, cảm ơn em”

Xong xuôi, 2 đứa dắt nhau lên bờ, vào tắm hồ bơi, rồi lại đi ăn, hii, toàn ăn và làm tình.

Đến tối, trong khi chờ đợi tới giờ ra xe lửa, mới 8h tối, anh còn bày đặt chụp hình cho mình, hii, anh chụp hình cũng khá đẹp, nhất là hình nude, he he. Có 1 tấm mình rất thích, để mình cho mọi người xem nhé, sorry vì phải cắt mất khá nhiều, không thì có người phát hiện ra mất.

Ôi, nhìn anh chụp hình sao mà yêu thế, nhất là mình thì hoàn toàn khỏa thân còn anh thì mặc quần áo, mà anh cũng nhiều trò, hết chụp trong phòng, anh còn bắt mình mở cửa sổ (buổi tối mà), rồi ra hồ bơi trong tình trạng không mặc gì để chụp, cũng may là lúc đó không thấy có nhân viên gì hết, tụi nó đang tập trung ở nhà hàng phía trước resort. Làm mình kích thích quá độ đến mức nhảy bổ vào anh khi anh đang chụp, lột đồ anh ra nhanh chóng, 2 đứa lại quấn lấy nhau, hết tư thế này đến tư thế khác. Nhưng lần này thì… anh làm hoài không ra nổi, đến lúc cô bé của mình khô luôn vẫn không ra, mình cũng mất hứng nói…

“Thôi anh, mình để dành. Làm nhiều quá thằng bé anh nó mất sức lắm, hiii”

Anh cũng ok, 2 đứa vội xếp đồ đạc chuẩn bị ra taxi để ra ga.

Nhưng thật ra hôm đó mình cũng không phải thất vọng lâu, đêm đó trên xe lửa, anh với mình loay hoay sao cũng làm thêm được 1 lần nữa đầy lén lút trên xe lửa đêm và anh lại 1 lần nữa ra hết trong miệng mình.

Tới sài gòn lúc 5h sáng, ai về nhà nấy mà sao cảm giác thật khó tả, vừa vui vừa mệt mỏi, vừa thỏa mãn… Đó là 2 ngày gắn chặt mình và anh từ đó tới giờ. Bằng tình cảm, tình dục và cả sự sáng tạo và liều lĩnh.