Chapter 15
========================================

Những ngày sau đó là khoảng thời gian tôi và Vy cùng nhau tận hưởng hương vị tình yêu mà bất kỳ cặp đôi yêu nhau nào cũng từng trải qua, cứ hết giờ tan học là tôi lại chạy từ Cầu Giấy qua NEU để gặp Vy, đưa em đi chơi, đi ăn hoặc đôi khi chỉ là lang thang bên nhau qua từng con phố, hoặc dừng lại ở một chiếc ghế đá trong công viên Thống nhất, ngồi bên nhau, tâm sự với nhau những câu chuyện tình cảm, những dự định về tương lai. Vy là vậy, em dường như khát khao với những thứ bình dị trong cuộc sống, tôi cảm thấy em thèm muốn một tình yêu sinh viên đúng nghĩa, còn tôi thì lại mong muốn mang đến cho em một thứ tình yêu đầy đủ nhất về cả vật chất và tinh thần. Khoảng cách, suy nghĩ giữa hai thế hệ đôi khi rất khó tìm được điểm chung, nhưng tôi luôn là người chiều theo mọi ý thích của em, miễn là em thích, mọi thứ tôi đều gật đầu.

Duy chỉ có một điều, Vy khá cổ hủ, mỗi khi bên nhau, trước khi tôi ôm hôn em, em đều để ý xung quanh rất cẩn thận, khi đã chắc chắn rằng xung quanh không có ai hoặc nếu có thì họ cũng không thể nhìn thấy được chúng tôi thì em mới nũng nịu ép mình vào tôi và đồng ý cho tôi hôn em. Sự cẩn thận quá mức của Vy, đôi khi khiến tôi thấy không hào hứng.

Khi hôn em, tôi luôn tìm mọi cách để cố gắng khám phá cơ thể em. Nhưng mỗi khi bàn tay hư của tôi không kiểm soát được đụng vào những chỗ nhạy cảm, em lại giãy nảy lên và đẩy tay tôi ra, hoặc giữ chặt tay tôi lại, mà không hiểu sao em giữ rất chặt, gỡ mãi không ra.

Tôi buồn ghê gớm. Càng ngày, tôi để thấy Vy có nhiều sự thay đổi, em xinh đẹp hơn trước, em chịu khó để ý đến những tiểu tiết về ngoại hình hơn, đi bên tôi, em sẵn sàng diện những bộ cánh diêm dúa, thời trang và đôi khi khá sexy. Làn da trắng, chiếc mũi cao và dáng người thon thả, em trông đẹp rực rỡ như ánh nắng bình minh. Bộ ngực căng tròn đầy rẫy sự bí hiểm lúc nào cũng phập phồng sau lớp áo là nỗi khao khát mà tôi chưa được thỏa mãn. Cảm giác thật khó chịu, nó giống như thằng nghiện ma túy đang bị tròng cổ vào sợi dây xích, trước mặt là heroin mà không tài nào với tới được.

– Anh, chiều nay em được nghỉ học, hai giờ anh qua đón em, mình đi chơi anh nhé – Điện thoại của Vy.– Giữa trời nắng như thế này sao – Tôi đáp. Mùa thu năm ấy, Hà Nội không hiểu sao vẫn nắng như đổ lửa. Người ta vẫn truyền tai nhau về một cơn gió mùa Đông Bắc sắp tràn về, nhưng dường như hơi lạnh vẫn ở đâu đó tít xa xăm.

Giờ tôi thường xuyên bị Vy kéo đi khắp nơi. Em nói với tôi em sợ ngày tôi rời xa Hà Nội, sợ một ngày phải yêu xa, vì vậy em tranh thủ từng giây, từng phút để được bên tôi.

Hà Nội nắng to, nhưng không khí mùa thu mát mẻ thì vẫn còn nguyên vẹn, ra đường bây giờ thật là bổ mắt, các cô gái mặc những bộ cánh mỏng manh, áo hai dây, đôi khi hở lưng, hở rốn. Hở rốn, phải rồi, dạo gần đây một số thiếu nữ Hà thành bắt đầu biết ăn mặc khá bạo, những chiếc áo sơ mi ngắn, hở rốn bắt đầu được các nàng diện dàng ra phố khiến tôi lại nhớ đến bộ phim Tây du ký, những sợi tơ nhện độc phun từ rốn của những nàng yêu quái nhện. Phải rồi, nếu những cô gái mặc bộ đồ hở rốn bốc lửa kia là yêu quái nhện, kể mà được liếm láp chiếc rốn của các mỹ nhân ấy, có bị phun tơ, tôi cũng sẵn lòng.

Ngồi quán cafe, xung quanh tôi cũng rất nhiều các em trẻ đẹp, có em mặc chiếc váy xẻ tà lộ ra cặp đùi mảnh dẻ, trắng nõn nà khiến tôi không thể rời mắt. Tôi đang cố gắng mường tượng xem dưới lớp vải kia, chiếc quần lót của em ấy sẽ là màu gì nhỉ, và dưới chiếc quần lót mỏng manh ấy, là…

– Ối, sao lại giẫm chân anh – Tôi hét lên khi nhận thấy Vy giẫm thật mạnh vào chân tôi.– Này, anh nhìn trộm gái đấy hả, trông rất đam mê nhé – Vy nói.– Đâu có, anh chỉ thấy thật là tiếc cho một số người con gái, họ cũng chân dài, cũng đẹp giống như em, nhưng mà họ lại không có được anh như em.

Vy phì cười.

– Khiếp, anh già lại bắt đầu đấy… – Vy thi thoảng gọi tôi là anh già một cách đáng yêu như thế.

Vy rủ tôi đi bơi. Tôi giải thích với em rằng, chưa thấy ai tháng 11 mò đi bơi cả, nhưng Vy nói em thích điều ấy, hơn nữa bể bơi bốn mùa thì ngày nào cũng tắm được và liệu mùa hè đến, tôi có sắp xếp được công việc để về Hà Nội đưa em đi bơi không? Vẫn là câu chuyện lo lắng về tương lai của em và tôi đành phải đồng ý. Vy nói rằng em rủ được hai đứa bạn cùng ký túc, chúng nó cũng đưa người yêu đi cùng, có ba cặp đi bơi thì sẽ vui hơn.

– Anh già trông cũng khá đẹp trai đấy chứ, hôm tới đi bơi em sẽ cho bọn bạn cùng phòng lác mắt, chúng nó cứ trêu em mấy năm học đại học không có người yêu. Người yêu chúng nó làm sao xịn bằng người yêu em – Vy nhận xét.– Do em không thích yêu đó thôi – Tôi nói.– Em không thích bọn con trai bằng tuổi – Vy trả lời dứt khoát.

Rồi chợt Vy dừng lại, ngước nhìn tôi một lượt và hỏi.

– Anh, chị họ em có thích anh không đấy?– Ai cơ, Thanh tra ấy hả, em đùa à, nó mà thích anh, thì có mà trời sập – Tôi cười.– Thế mà em cảm thấy chị em cũng thích anh đấy, nhưng không hiểu vì sao chị em lại giới thiệu em với anh – Vy nói.

Linh cảm đàn bà, nhiều khi rất đáng tin – Tôi nghĩ.

– Không thể nào, nếu nó thích anh, thì nó đã nói với anh, bọn anh từ trước đến nay đâu có chuyện gì giấu nhau, hơn nữa, kể cả có như thế, thì anh cũng không thích con gái bằng tuổi, giống như em thôi – Tôi nói.– Em linh cảm thế thôi, chứ bà Thanh tra thì cũng có người yêu mà, em thấy bảo cũng không được thuận lợi.

Tôi cũng có nghe qua chuyện của Thanh tra trước đây, nhưng tôi nghĩ lúc này không phải là thời điểm để bàn về một cô gái khác, khá nhạy cảm trong mối quan hệ của tôi và Vy. Tôi đánh trống lảng ngay sang chủ đề đi bơi. Ở Hà Nội tôi ít khi đi bơi, trước đây có một lần tôi từng đến Công viên nước Hồ Tây thời sinh viên, còn bể bơi bốn mùa thì tôi chưa bao giờ nghe qua, cũng hào hứng đi thử một lần cho biết, mặt khác, tôi đang cố tưởng tượng trong đầu cảnh Vy mặc bikini, trông sẽ bốc lửa như thế nào với bộ ngực đầy quyến rũ của em.


Ngày hôm sau, trời vẫn nắng như đổ lửa, khá thích hợp cho việc đi bơi – Tôi tự nhủ.

Lúc đầu tôi nghĩ đi bơi vào mùa thu, chắc bể bơi cũng ít người. Nhưng không, khi tôi thay bộ đồ bơi lao xuống nước, tôi tưởng nhầm mình lạc vào chốn cung đình ngắm nhìn dàn cung nữ đang thỏa sức bơi lượn. Hà Nội là thế, nơi nào cũng nhiều gái đẹp, nhất là bể bơi.

Vy mặc một bộ đồ bơi màu đen trông rất gợi cảm. Tôi dĩ nhiên biết bơi, còn Vy thì không. Tôi xung phong dạy em tập bơi, trong khi em đang bì bõm đạp nước thì bàn tay tôi tranh thủ vuốt ve bờ mông rắn chắc của em, vậy là tôi bị em mắng té tát. Không thể trách tôi được, Vy mặc bikini bốc lửa thế kia, tôi làm sao chống lại được những ham muốn đang ngày càng mãnh liệt. Tôi và Vy cuốn lấy nhau, ôm nhau, cõng nhau, trêu đùa nhau, đôi khi tôi tạt nước khiến mặt em đỏ ửng như mặt trời.

Hai cặp đôi bạn em cũng vậy, chúng nó như những đôi thiên nga, cũng đắm chìm trong cảm xúc của tình yêu bằng những hành động trêu đùa đầy táo bạo. Dĩ nhiên là chúng nó táo bạo hơn tôi và Vy.

Tôi lim dim ngắm nhìn thân thể của các thiếu nữ trong bể bơi, từ cặp giò trắng mịn, eo thon đến những bộ ngực đầy phô trương. Có lẽ, phụ nữ luôn có một khát khao được phô bày cơ thể của mình trước mặt đàn ông. Giữa làn nước xanh trong vắt, họ ngụp lặn, nhấp nhô đầy khêu gợi, kệ mẹ cho lũ đàn ông mặc sức mà tưởng tượng, mà khát khao.

Tôi nằm trên thành bể nhìn xuống, nơi Vy và đám bạn đang nô đùa, tôi không kiềm chế được mà nhìn vào bộ ngực tuyệt vời của Vy đang lấp ló dưới làn nước trong xanh. Tôi ngắm em một cách đầy dục vọng… Haiz, biết bao giờ tôi mới sở hữu được em.


Thông thường, cách để tiến xa hơn dễ dàng nhất là rủ em đi chơi xa. Kinh nghiệm bao năm đúc kết được của tôi đấy.

– Cũng chẳng mấy nữa là anh học xong, anh lại phải về Công ty, thời gian tới ít được gặp em, thế nên anh nghĩ trước khi anh học xong, chúng mình nên đi chơi xa một chuyến – Tôi nói.– Đi đâu hả anh – Vy hỏi.– Em cứ đi với anh sẽ biết, bí mật đến phút cuối cùng – Tôi nói.

Lúc đầu Vy cũng hơi e ngại việc đi chơi xa nhưng tôi động viên khuyến khích em, pha chút lời lẽ năn nỉ khiến Vy cũng phải đồng ý.

Gần đến ngày, Vy càng tò mò liên tục hỏi tôi về địa điểm, tôi quyết không tiết lộ khiến em càng tò mò, đêm trước ngày đi, hai giờ sáng em còn nhắn tin cho tôi, em bảo hồi hộp không ngủ được.

Sáng hôm sau tôi mượn xe máy một người bạn qua đón em sớm, tôi tiết lộ với em rằng sẽ đi Tam Đảo, Vy nói rằng Tam Đảo thì em đi với gia đình năm, sáu lần rồi. Tôi hơi thất vọng một chút. Thấy tôi mặt ỉu xìu, nhận thấy vậy, em lập tức vòng tay ôm tôi và nói:

– Nhưng lần này khác, em được đi với người yêu em, anh già nhỉ?– Quá chính xác – Tôi như mở cờ trong bụng.

Tôi và em trên chiếc xe máy chạy theo đường Đại lộ Thăng Long, qua Sóc Sơn đến Vĩnh Phúc và lên Tam Đảo. Đường lên Tam Đảo mùa này khá thuận lợi, Tam Đảo những năm gần đây dần dần trở thành một khu nghỉ dưỡng hút khách du lịch, được đầu tư cơ sở hạ tầng tương đối tốt.

Đi đến Tam Đảo thì bầu trời chuyển mây đen, xầm xì như muốn đổ xuống một cơn mưa lớn. Tôi nhìn trời, mừng rơn và đưa em đi tìm Khách sạn.

– Phòng đơn, có hẳn hai giường nhé, em yên tâm, anh không vượt sông đâu mà lo – Tôi vừa nói vừa đưa chìa khóa phòng cho Vy.

Tôi thấy Vy cau mày, trông điệu bộ khá căng thẳng, lúc này, ngoài trời đã đổ cơn mưa lớn.

Vy xung phong tắm trước, tôi tắm sau.

Đến khi tôi bước ra khỏi cửa phòng tắm thì tôi nhìn thấy em đang nằm xem tivi, đôi chân trắng trẻo đang khép hững hờ rất bắt mắt. Tôi nhìn cặp chân trắng nõn ấy mãi, đầu óc mụ mị đi khiến tôi quên hết bài vở.

Tôi lao đến ôm lấy nàng. Đặt lên môi nàng một nụ hôn cháy bỏng. Nàng đáp lại tôi rất nhiệt tình, sau một thời gian đào tạo, nàng đã biết cách hôn sâu, một nụ hôn kiểu Pháp.

Rồi bàn tay tôi lại lướt nhanh khám phá cơ thể nàng, tôi luồn tay xuống eo, vuốt ve dọc sống lưng nàng, rồi bất chợt vòng tay ra phía trước đặt lên ngực nàng. Vy lúc này hình như đang tập trung vào nụ hôn nên em không để ý, bàn tay tôi vuốt ve bên ngoài lớp áo mỏng rồi bất chợt luồn sâu vào trong ôm trọn bộ ngực em. Tôi cảm nhận rõ ngực em rất mềm mại, ấm nóng nhưng không thấy núm vú đâu cả, chẳng lẽ nó bé đến vậy.

Vy lúc này nhận ra sự nghiêm trọng của vấn đề, nàng dứt khoát đẩy tay tôi ra, rồi quay mặt đi mặc cho tôi ra sức dỗ dành, nhưng nàng quả quyết với quan điểm của mình khiến tôi mất hứng:

– Em không đồng ý đâu nhé, em sẽ chỉ trao cho anh khi chúng ta là vợ chồng.

Tôi ôm em, thì thầm vào tai em:

– Anh sẽ cưới em, tất nhiên rồi.– Khi nào em tốt nghiệp, chúng ta sẽ làm đám cưới, anh đồng ý không? – Vy nói.

Không đợi tôi kịp trả lời, Vy quay lại và vạch định một tràng về tương lai của hai đứa, rằng tôi sẽ như thế nào sau khi quay về Công ty, một tháng sẽ gặp bao nhiêu lần, khi nào em tốt nghiệp, khi nào tôi chính thức hỏi cưới em, cưới xong thì ở đâu, làm gì… Tôi chợt nhận ra phụ nữ thật viển vông, họ thích suy nghĩ đến tương lai mà hiếm khi nhìn lại hiện tại một cách thực tế. Tôi là người đàn ông đầu tiên của em, vì vậy đối với em, em cho rằng tôi và em bắt buộc phải làm đám cưới.

Tôi dĩ nhiên đồng ý hết với tất cả đề nghị của em, chỉ xin em được gần gũi, tiến xa hơn với em, nhưng em dứt khoát không thay đổi quan điểm.

Mệt mỏi vì chuyến đi và mất hứng thú, tôi nhắm mắt và ngủ thiếp đi.

Có lẽ chừng khoảng 11 giờ trưa. Tôi nhìn ra ngoài trời vẫn tối om, cơn mưa đang ngày càng nặng hạt, ngoài trời đen kịt kèm theo những ánh chớp nhì nhằng xé ngang nền trời, thi thoảng vang lên những tiếng sấm rền.

Tôi chợt thấy Vy nằm sát lại gần tôi. Một tiếng sấm vang lên đinh tai nhức óc ngoài cửa sổ, Vy ngước lên và bám chặt lấy người tôi.

Căn phòng khách sạn ở tầng 5, địa thế trên đồi cao khiến mỗi tia chớp lóe lên cảm giác như gần ngay trước mắt chúng tôi. Tôi vuốt ve mái tóc Vy, cúi xuống nhìn em. Thật tội nghiệp, mắt Vy ướt nhòe vì sợ hãi.

Tôi ôm chặt nàng, vuốt ve mái tóc, miệng thì thầm những câu dỗ dành, tình yêu, sự khát khao che chở cho em trong tôi trỗi dậy. Ngay lúc này đây, ôm nàng trong vòng tay, nhưng tâm can tôi không hề nảy sinh tà dâm, tôi cứ ôm nàng như thế, rất lâu, rất lâu cho đến khi mưa có vẻ ngừng rơi.

Lúc này, Vy đã bớt sợ hãi, em nằm cách tôi một khoảng, em vuốt ve chỉnh lại mái tóc rối bời, mùi hương dầu gội đầu và sữa tắm thơm phức của em lan tỏa khắp căn phòng.

Tôi đưa cánh tay lên và nói:

– Vy, lại đây với anh.

Lòng tôi đoán rằng, em sẽ từ chối, rõ ràng tôi đang có ý tiến xa hơn. Nhưng không, Vy khẽ lại gần, ngoan ngoãn ôm tôi, cuộn tròn trong lòng tôi. Tôi biết thời cơ đã chín muồi, tôi cúi xuống nâng cằm em lên và đặt một nụ hôn lên môi em.

Tay tôi tiếp tục khám phá cơ thể em, như một thói quen, tôi đưa bàn tay qua khe áo luồn vào trong. Vy có thói quen mặc những chiếc áo ngực rất mỏng manh, cũng đúng, vì ngực em đã khá to, tròn rồi, không nhất thiết phải mặc loại áo ngực hack vòng một như phần đông các cô gái khác. Lần này, Vy vẫn nắm chặt lấy tay tôi, không cho tôi tiến xa hơn.

Tôi càng hôn em mãnh liệt hơn, tôi đè chặt em xuống giường, đẩy tay em ra, lần này tôi rất dứt khoát, phải đẩy ra bằng được. Vy lần này dường như cũng mủi lòng, em giữ nhưng không chặt nữa khiến bàn tay tôi tha hồ khám phá bầu ngực căng tròn của em.

Núm vú đây rồi, nó nhỏ quá, tôi bắt đầu cảm nhận được, tôi mân mê, vuốt ve nó thật kỹ, để xem nó có cương lên không nào. Dần dần, tôi cũng cảm nhận được rõ ràng sự hiện diện của núm vú trên đỉnh bầu ngực ấy.

Vy lúc này vẫn mải mê đắm chìm trong nụ hôn của tôi, tôi mút lưỡi em một cách nhẹ nhàng, nâng niu. Rồi tôi di chuyển lưỡi đến má em, cằm em rồi đến cổ, rồi dần dần xuống đến ngực áo.

Khi Vy nhận ra chiếc áo sơ mi của em đã bị tôi cởi đến quá nửa, thì tôi đã nhanh tay kéo chiếc áo ngực xuống, trọn vẹn vòng một của em nằm trong tầm mắt tôi. Một bộ ngực tuyệt vời, bầu vú trắng nõn nà và thơm phức của một cô gái còn trinh. Tôi cúi xuống liếm láp nó, tranh thủ tận hưởng những hương vị ngọt ngào của bầu vú ấy một cách đam mê. Mỗi khi tôi liếm qua núm vú, tôi thấy em rùng mình và ưỡn người lên, tôi ngước nhìn thì mắt em vẫn nhắm nghiền tận hưởng cảm giác sung sướng ấy.

Chợt Vy giữ lấy tôi, kéo tôi ngồi dậy và nói:

– Anh, anh phải cưới em đấy.– Anh yêu em, em sẽ là vợ của anh – Tôi thì thầm và hôn lên tai em.– Anh không được bỏ em đấy – Vy khẽ nói.– Không bao giờ.

Tôi nói rồi đè mạnh người em xuống giường, bàn tay nhanh nhẹn cởi hết những cúc áo còn sót lại trên người em.