Chapter 9
========================================

Tôi nói những lời đường mật ấy, khiến KCS cảm thấy vô cùng hạnh phúc, em ôm chặt lấy tôi trong khi hai đứa vẫn không một mảnh vải trên người. KCS kể rằng em đã ấn tượng với tôi ngay từ lần đầu tiên em gặp tôi, lần đó em đi lấy mẫu axit bên Xưởng tôi, em bị tôi bắt gặp và bị tôi mắng do không mặc quần áo bảo hộ chịu axit trong quá trình lấy mẫu. Đó là lần đầu tiên em đi làm bị mắng. Tôi thì không nhớ việc này, thực ra tôi mắng quá nhiều công nhân, làm sao mà nhớ được hết mặt, đặc biệt anh em còn thường xuyên đeo khẩu trang khi làm việc. Mãi đến sau này khi quản lý sản xuất được vài năm, va chạm công việc và giao lưu liên hoan nhiều thì tôi mới nhớ được hết anh em.

Phụ nữ là thế, họ luôn ấn tượng với điều gì đó xảy ra lần đầu tiên.

KCS kể rằng lần đầu tiên em được nói chuyện với tôi là trong những bữa nhậu mà KCS được triệu tập đi tiếp khách, thông thường những bữa nhậu này, chúng tôi phải ở lại đến cuối cùng, vì vậy KCS được nói chuyện với tôi khá nhiều, em càng thấy mình thật thiếu kiến thức cuộc sống, em thấy ở tôi như một cuốn bách khoa toàn thư, em thấy thích sự lạnh lùng bên ngoài nhưng đầy nội tâm bên trong của tôi (theo lời của KCS) và dần dần, em yêu tôi. Em tìm hiểu qua Kế toán biết được tôi cũng chưa có người yêu, vì vậy em từ chối hết tất cả những lời tán tỉnh trong Công ty, em muốn tôi cũng biết rằng em vẫn đang độc thân, em hy vọng một ngày nào đó, tôi để ý đến em và tạo cho em một cơ hội để em đến bên tôi.

Nói chuyện một lúc thì KCS ngồi dậy:

– Chết, em phải về phòng đây, muộn rồi.

Tôi lúc này cũng đã tương đối tỉnh rượu, cũng chẳng biết lúc này là mấy giờ nữa, qua ánh đèn hành lang hắt vào bên trong phòng, tôi nhìn trọn vẹn thân thể của KCS, em trông đẹp thật, một nét đẹp khó diễn tả bằng lời. Dương vật tôi lúc này đã cứng trở lại, như thế này, còn lâu tôi mới để cho nàng về phòng. Tôi kéo tay KCS:

– Đêm nay, ở lại đây với anh nhé, em mà về là anh sang bên đấy ngủ cùng em đấy.

Em cười tủm tỉm như một lời đồng ý, tôi ngồi dậy, xoay người em lại, khẽ đặt lên môi em một nụ hôn cháy bỏng, rồi tôi và em lại quấn lấy nhau. Hôn môi, rồi tôi đưa chiếc lưỡi ma thuột của mình chạy khắp cổ nàng, lưỡi tôi đưa đến đâu, nàng rên lên khe khẽ đến đó. Mỗi lần nàng rên, những sợi lông nơi âm đạo nàng lại cọ qua đùi tôi, thật là kích thích.

Hai thân thể nam nữ cuốn chặt lấy nhau, hơi thở gấp gáp của em xua tan đi cái lạnh tê tái của tiết trời Sapa. Tôi tiếp tục hôn lên gò bồng đào trắng nõn và cặp nhũ hoa nhỏ bé của em, em thì mắt nhắm nghiền và chỉ biết ôm đầu tôi rên rỉ.

Mình phải làm một cái gì đó đặc biệt hơn – Tôi nghĩ.

Rồi tôi cầm tay em, đưa tay em cầm lấy dương vật tôi. Em nắm chặt lấy nó, rồi cũng nhẹ nhàng vuốt ve. Hẳn em phải đang nứng lắm, nghĩ vậy tôi luồn tay xoa nhẹ lồn em. Thật như tôi nghĩ, con gái khi đã nứng thì âm đạo sẽ ướt nhẹp. Tôi đưa ngón tay vào trong âm đạo em rồi ngoáy nhẹ, cứ như thế, dần dần nước lồn em chảy xuống ướt đẫm ngón tay tôi.

– Ư… ư… anh… – KCS rên to dần theo nhịp ngoáy của tôi. Em càng rên to thì tôi càng ngoáy nhiệt tình hơn.– Anh yêu em nhé – Tôi thì thầm vào tai em. Em mở mắt nhìn tôi âu yếm và gật đầu.

Rồi tôi trườn lên trên người em, kê dương vật vào cô bé của em rồi từ từ đưa vào bên trong. Đến khi dương vật ngập hết trong âm đạo, tôi vuốt ve má em và nói:

– Anh làm em sướng nhé.– Nhẹ thôi đấy nhé, phòng bên nghe thấy đấy – Nàng khẽ nói.

Tôi nhấp nhẹ nhàng, được khoảng mấy chục nhịp thì đầu óc tôi quay cuồng, tầm này thì còn nhẹ nhàng gì nữa, vậy là tôi tăng tốc. Em rên rỉ không ngớt theo nhịp dập của tôi, một tay em ôm chặt lưng tôi, một tay bấu xuống giường.

– Ơ… ơ… ư… ư…

Một một cú dập mạnh, em lên rên lên đầy kích thích, tôi nhìn xuống nơi thân dương vật thì thấy nó đã ướt đẫm nước dâm của nàng. Cả không gian vắng lặng như tờ nơi núi rừng Tây bắc, chỉ có tôi và nàng với những tiếng rên rỉ đầy dục vọng và đam mê. Tiếp tục qua nhiều tư thế, mỗi một lần đổi tư thế là một lần trải nghiệm hoàn toàn mới của tôi và em, với tôi thì dù ở tư thế nào, tôi vẫn thấy thật tuyệt, nhiều lúc tôi nghĩ mình đang được làm tình với một người mẫu thì phải. Thật vậy, KCS với cặp chân dài, cơ thể thon gọn và mái tóc dài đang đung đưa theo mỗi nhịp nhấp của dương vật tôi, thử hỏi, làm sao tôi trụ được lâu đây.

Rồi một dòng điện sung sướng chạy qua người tôi báo hiệu sắp xuất tinh, lúc này âm đạo KCS cũng đang liên tục co bóp dương vật tôi khiến tôi hoàn toàn gục ngã. Tôi nhấp nhanh rồi không thể kìm được nữa và xuất tinh. Từng dòng tinh trùng xối xả phóng vào bên trong em. Địt người mình yêu và xuất tinh vào lồn em, tôi nghĩ trong cuộc đời, chẳng có sự sung sướng nào hơn lúc này. Ngoài trời, nhiệt độ có lẽ chỉ khoảng 10 độ C, lạnh và buốt, tuy nhiên cơ thể của tôi lúc này thì mồ hôi nhễ nhại.

Được một lúc thì nhịp thở trở lại bình thường, tôi vuốt ve em rồi hai đứa lại hôn nhau ngấu nghiến. Tôi ôm em và nói: “Anh yêu em”

– Chỉ mình em thôi anh nhé – KCS thì thầm.

Tôi chột dạ, nhỡ mà KCS phát hiện mình nhắn tin qua lại với em Vy thì toi. Nhưng lúc đó ngu gì mà tôi lại không gật đầu, KCS thấy thế thì cười tủm tỉm và dụi đầu vào ngực tôi như một con mèo con.

Nếu các bạn thắc mắc rằng: Tôi có thật sự yêu KCS hay không, hay chỉ đến với em vì sắc dục. Tôi xin khẳng định: Tôi yêu KCS, đó là một tình yêu thực sự, KCS là một cô gái tốt, em xứng đáng có được tình yêu và sự hạnh phúc. Mặc dù tình yêu của tôi và em trải qua nhiều sóng gió, đã có những lúc em chủ động buông tay tôi, nhưng KCS à, nếu em đọc được những dòng này, em sẽ hiểu tình cảm của anh dành cho em. Chỉ tiếc rằng, anh không đủ bản lĩnh để vượt qua những sóng gió của cuộc đời.‘Anh đang ở nơi rất xa…

Chắc chẳng thể quay về…

Em vẫn chờ anh…

Sao… chẳng có điều kỳ tích.’

‘Anh đang ở đâu, anh đang ở đâu…

Ta lạc nhau đến muôn đời rồi…

Ngày nhìn anh ra đi…

Mưa ngoài trời trắng xóa như nỗi buồn trong em’.Ngày tôi ra đi, trời cũng mưa trắng xóa như vậy.

Sáng hôm sau, tôi tỉnh dậy thì không thấy KCS đâu, không rõ em đã về phòng từ khi nào. Tôi vệ sinh cá nhân, tắm rửa cho tỉnh hẳn rượu và sau một đêm giao hoan rã rời. Tôi nhìn xuống đệm, vẫn còn dấu vết của cuộc tình đêm qua, vết tinh trùng, dâm thuỷ của em và một vài sợi tóc dài vương trên chăn và gối. Tôi rút ví ra một tờ 100k và để dưới gối như một hình thức tip cho chị buồng phòng dọn dẹp, nếu không chắc hẳn chị phải bức xúc lắm với căn phòng của tôi đây.

Sau khi dọn dẹp đồ đạc, tôi trở ra ăn sáng. Lúc này tôi đã thấy anh chị em tập trung ăn sáng gần xong (homestay có phục vụ bữa sáng), tôi gần như là người ăn cuối cùng. Tôi đảo mắt tìm KCS nhưng không thấy em đâu.

Tiết trời Sapa sáng sớm thật trong lành và mát mẻ, tôi chưa từng tìm thấy không khí như vậy ở bất kỳ nơi đâu, tiết trời nó khiến con người ta thật thư giãn và thoải mái kể cả về thể chất và tâm hồn. Không phải tự nhiên Sapa là nơi thu hút khách du lịch vào bậc nhất của miền Bắc.

Sau khi ăn sáng, chị em kéo nhau ra thị trấn mua quà mang về, tôi và mấy anh em thì về phòng đánh sâm, nhờ chị em mua cho cân thịt trâu sấy về Công ty làm quà là được rồi.

Các cụ bảo dính vào gái là đen, quả như vậy, tôi đánh sâm toàn thua, lúc đầu thì được ít nhưng về sau thì mất mấy củ liền. Tay Trưởng ca Nhà máy tôi là ăn đậm nhất, đâu được 7 hay 8 triệu.

Cơ mà tay này chơi cũng fair, hắn bảo em dùng hết số tiền thắng này, trưa nay mời cả đoàn ăn thử cá tầm, cá hồi ở Sapa. Nghe hấp dẫn đây.

Lúc này thì tôi thấy hội chị em đi mua sắm đã về, trong đó có KCS, em nhìn thấy tôi thì chào xã giao rồi lượn đi nhanh chóng như sợ mọi người ở Công ty biết chuyện riêng tư của chúng tôi.

Ăn cá hồi, cá tầm, tôi cứ thắc mắc mãi sau giống cá này không có xương, mà xương của nó thì như sụn, ăn lạ miệng quá, nhưng mà ngon tuyệt vời. Sau bữa trưa, chúng tôi di chuyển về thành phố Lào Cai.

Thành phố Lào Cai cách Sapa độ khoảng 30km, nhưng phải đi mất 1 tiếng rưỡi gì đó vì hầu như toàn đường đèo. Lào Cai là một thành phố trẻ, đang trên đà phát triển, thời điểm đó tôi đi cũng đã khá nhộn nhịp rồi. Chiều hôm ấy chúng tôi đi chợ Cốc Lếu, thăm cửa khẩu mà giữa Việt Nam – Trung quốc chỉ cách nhau một đoạn sông ngắn tí. Bên Trung Quốc họ đầu tư phát triển Hà Khẩu đẹp gấp mấy lần bên Việt Nam. Tôi và KCS có một kiểu ảnh riêng ở cột mốc biên giới cửa khẩu, em khoác tay tôi trông khá tình cảm, đến giờ tôi vẫn lưu tầm hình này và thi thoảng lôi ra ngắm em.

Tối hôm ấy chúng tôi ăn và nghỉ tại Thành phố Lào Cai, cũng uống rượu một chút sau đó tôi bị anh em lôi về phòng đánh sâm. Đến gần 2 giờ sáng thì tôi về phòng ngủ và sáng hôm sau di chuyển về sớm.

KCS dĩ nhiên biết việc này, em nhắn tin nhắc tôi nhớ ngủ sớm để đảm bảo sức khỏe.

Ngày hôm sau, cả đoàn lên đường về, tôi và KCS vẫn ngồi vị trí cũ, em lại ngả đầu vào vai tôi ngủ gần hết quãng đường về. Chị Phó phòng KCS tổ chức hát karaoke, anh em thay nhau nghêu ngao hát khiến quãng đường về cảm giác như ngắn hơn.

Kết thúc một chuyến đi Sapa đầy vui vẻ, ý nghĩa.