Chapter 30
========================================

Sáng hôm sau, hơn 6 giờ sáng tôi có mặt trước cửa nhà Thanh tra. Tôi có thói quen mỗi khi hẹn với gái, tôi thường đến sớm hơn dự kiến.

Hàng xóm đã quá quen thuộc với hình ảnh thằng Việt xuất hiện đưa đón con bé Thanh tra, làng trên xóm dưới người ta cũng gán ghép tôi và Thanh tra suốt hai mươi năm nay, cũng đã hết kiên nhẫn với chúng tôi. Người ta chỉ còn biết kết luận rằng: Tình bạn thanh mai trúc mãi, thường không bao giờ đến được với nhau.

Bố mẹ Thanh tra luôn có thói quen đi tập thể dục từ tờ mờ sáng, đi bộ, đánh bóng chuyền hơi rồi tụ tập các ông bà về hưu kéo nhau đi ăn sáng đôi khi đến tận 8, 9 giờ sáng mới về.

Tôi bấm chuông cửa, mãi mới thấy Thanh tra xuất hiện.

Nàng ra mở cửa, tôi há hốc mồm ngạc nhiên và không tin vào mắt mình vì nàng trông sexy quá, nàng mặc một chiếc váy ngủ màu đen mỏng tang trông lấp ló áo ngực bên trong, chiếc quần jean ngắn để lộ rõ hai cặp giò trắng trẻo không tì vết.

– Sao anh sang em sớm thế, không để em ngủ à – Thanh tra nheo mày trông khó chịu một cách đáng yêu.

Tự nhiên thay đổi cách xưng hô từ mày – tao sang anh – em, tôi cứ thấy ngượng mồm, còn đối với Thanh tra thì dường như nàng đã mong đợi điều này từ rất lâu rồi thì phải, nàng xưng hô với tôi một cách rất tự nhiên bằng giọng điệu nũng nịu của một cô gái mới yêu.

Tôi bước vào nhà, không quên khép chặt cửa.

Cánh cửa vừa khép lại, tôi ôm chầm lấy Thanh tra và hôn nàng. Nàng thơm quá, mùi hương quen thuộc trên cơ thể nàng mà tôi không rõ đây là hương thơm tự nhiên hay một loại nước hoa sang trọng nào đó nàng hay dùng, nhưng thực sự mùi hương này quá kích thích khứu giác nhạy cảm của tôi. Nụ hôn hờ hững kết thúc bằng những cú đấm đầy yêu thương của nàng vào ngực tôi:

– Bố mẹ em về bây giờ đấy – Nàng nhíu mày.

Tôi mặc kệ, trông nàng ngon thế này cơ mà, hôm nay, tôi dứt khoát phải ăn nàng cho bằng được.

– Bố mẹ em về, gặp anh ôm em như thế này, có khi còn mở tiệc ăn mừng ấy chứ – Tôi nói.– Vô duyên.

Nàng đẩy tôi ra và chạy tót lên tầng hai. Tôi liếc nhìn đồng hồ, 7 giờ là nàng đi làm rồi, tôi còn khoảng hơn 40 phút.

Tôi rón rén đi lên tầng hai.

Nàng đang tắm. Mùi hương sữa tắm thơm ngát tỏa ra khiến tôi điên dại. Đầu óc bắt đầu tưởng tượng dưới làn nước nóng trong kia, một cơ thể trần truồng, bầu ngực nõn nà, cặp mông cong vút của nàng đang chờ đợi tôi.

Không suy nghĩ nhiều, tôi đẩy cửa phòng tắm.

Cửa không khóa, may thế chứ lại.

Người tôi đờ đẫn. Nàng cũng bất ngờ và ú ớ mắng tôi bằng những từ ngữ mà tôi không nghe rõ vì bị át đi bởi tiếng nước chảy. Trước mặt tôi, nàng hấp dẫn quá. Không cưỡng lại được trước sức hấp dẫn của nàng và cả dục vọng đang không ngừng sôi sục trong tôi, tôi lao đến ôm lấy nàng, mặc cho dòng nước nóng đang xối xả bắn cả vào người tôi. Như một phản xạ tự nhiên, nàng đẩy tôi ra tránh làn nước nhưng cơ thể của nàng vẫn ngả theo vòng tay tôi.

Mùi thơm của người con gái sang trọng, tinh tế làm tôi ngất ngây, ngất ngây trong men say chiến thắng, tôi sắp được sở hữu nàng. Tôi hôn nàng đắm đuối, bàn tay liên tục khám phá khắp cơ thể nàng.

Cơ thể của nàng đang hoàn toàn được phơi bày trước mắt tôi, bộ ngực nàng, tôi đã nhìn lén lút nhiều lần, tôi thầm nghĩ nàng cũng thuộc dạng ngực lép, nhưng không, mặc dù là dân kỹ thuật nhưng cảm quan hình học không gian của tôi xứng đáng bị điểm liệt. Ngực nàng không hề lép, nó thực sự vừa vặn với cơ thể nàng, ngực có độ cong tạo nên một đường chân ngực trông cuốn hút, hai đầu ti hồng cương lên đầy kích thích. Nàng đẹp vượt trên sức tưởng tượng của tôi, tôi thầm xin lỗi nàng vì trước đây tôi đã đánh giá nàng hơi thấp hơn so với những người con gái đã qua tay tôi. Vẻ đẹp của nàng, phải đến gần 20 năm kể từ ngày tôi bắt đầu tò mò biết đến tình cảm nam nữ, tôi mới chính thức được sở hữu nó. Một quãng thời gian lâu, quá lâu, tôi tự trách bản thân mình, giá như tôi để ý đến nàng hơn, quyết đoán hơn, có lẽ tôi đã là người được sở hữu nàng đầu tiên từ những năm nàng đương tuổi đôi mươi.

Tôi hôn nàng đắm đuối, tôi như một con diều hâu đã thèm khát cơ thể nàng từ rất lâu rồi, tôi cúi xuống, ngậm đầu ti nàng nhanh đến nỗi khiến nàng không kịp phản ứng gì.

– A… ư… ư… anh – Thanh tra rùng mình, hay tay nàng chỉ kịp bấu chặt lấy lưng tôi.

Cơ thể nàng dường như mất hết sức lực, nàng đang bị tôi hoàn toàn khống chế. Bằng kỹ năng kích thích vào điểm nhạy cảm, tôi liếm mút, rồi vê, cắn đầu ti nàng, tôi khiến nàng đê mê trong sung sướng.

Những tiếng chụt, chụt vang lên khắp gian phòng tắm nhỏ, miệng tôi mút một bên, tay tôi xoa bóp bên ngực còn lại. Liếc nhìn vào tấm gương trước bồn tắm, tôi thấy cơ thể nàng trần chuồng trong làn hơi nước mờ ảo, tôi thì đang vùi mình vào bộ ngực trắng trẻo của nàng mà bú mút chùn chụt, cảnh tượng như đang lạc vào tiên giới.

Tôi nhanh trí cởi áo, nàng có vẻ bất ngờ khi tôi quyết định làm điều này.

– Anh, sắp 7 giờ rồi đấy – Nàng thì thầm.– Em đẹp quá, mình yêu nhau nhé – Tôi hôn nàng và nói âu yếm.

Nàng còn chưa kịp trả lời, thì bỗng nàng rùng mình khi nhận ra dương vật của tôi đã cương cứng vừa lộ diện ngay khi chiếc quần jean của tôi kéo xuống. Tôi luôn tự hào vì mình có chiếc dương vật cũng thuộc dạng tương đối so với mặt bằng chung (ngày xưa sinh viên Bách khoa đi học quân sự, khi tắm chung tôi cũng tò mò để ý dương vật của những thằng bạn cùng trang lứa, và tôi luôn tự hào mà nói rằng, dương vật tôi thuộc tốp trên trung bình khá của lớp… Bách khoa chúng tôi thời ấy, trên trung bình khá, có nghĩa là thuộc dạng giỏi rồi đấy, bây giờ thì tốt nghiệp bằng khá, giỏi nhiều hơn làm nó mất đi cái giá trị của Trung Bình Khá – anh em Bách khoa nhỉ).

Quay trở lại với Thanh tra, không để nàng bất ngờ quá lâu, tôi nắm lấy tay nàng và đặt nó lên thân dương vật. Bỗng tôi rùng mình một cái khi những ngón tay thon thả của nàng vuốt qua vuốt lại thân dương vật và đầu khấc của tôi, đầu óc tôi trở nên tê dại. Nàng rõ ràng có kỹ năng đấy, dù gì thì nàng cũng không phải là người thiếu kinh nghiệm trong chuyện này, tôi thầm nghĩ. Bàn tay khéo léo của nàng khiến tôi thấy sướng điên.

Bàn tay tôi vẫn chăm chỉ nhào nặn bầu ngực trắng trẻo của nàng, khi thì lại vuốt ve phần đùi non mịn màng, thon thả, rồi khi thì lại lướt tay qua mép âm đạo nàng. Âm đạo nàng e ấp sau một chút lông lơ thơ nay đã rỉ nước, nhưng tôi chưa vội kích thích nó mà hờ hững lướt qua đầy khiêu khích.

Thanh tra mặt đỏ ửng lên, một bàn tay vẫn bấu chặt lấy tôi, tay kia vẫn miệt mài chăm sóc dương vật cho tôi. Lần đầu tiên gần nhau, có lẽ tôi không nên yêu cầu nàng dùng miệng.

Tôi tiếp tục đưa tay vào giữa hai khe đùi, vuốt qua những sợi lông bướm rồi vuốt xuống khe âm đạo nàng, tôi cảm nhận rõ sự mịn màng và độ mềm của âm đạo… nơi đây, nơi đây chính là nơi tôi hằng ao ước được sở hữu. Tôi luồn tay vào trong khám phá âm đạo, lúc này âm đạo đã ướt át lắm rồi, nước nhờn làm ướt hết ngón tay tôi.

– A… aaaaa – Thanh tra rên rỉ trong cơn sung sướng vừa ập đến, hai chân nàng dường như đứng không vững, tay nàng quên hẳn công việc vuốt ve dương vật tôi bởi vì cơ thể nàng đang hoàn toàn tê dại.

Tôi ngồi hẳn xuống để nhìn rõ bên dưới của nàng. Trước mặt tôi, âm đạo nàng đang phập phồng hưng phấn theo từng nhịp nhấp ngón tay. Mu bướm trắng mịn với những sợi lông đen nhanh quyện vào nhau. Tôi đưa lưỡi liếm nhẹ mu bướm nàng. Bướm nàng thơm thực sự, tôi không thể tìm thấy được hương vị kích thích này ở bất kỳ cô gái nào tôi đã từng trải qua, kể cả với người yêu cũ thời sinh viên, hay với Vy (những người tôi đã từng phá trinh).

Không thể chịu nổi thêm sự kích thích này nữa, tôi ôm lấy nàng và bế thốc nàng lên, đồng thời mở bung cánh cửa phòng tắm.

Tôi bế nàng đặt xuống giường. Tôi để ý thấy rèm cửa vẫn đóng kín, vậy là yên tâm, nhưng:

– Anh ra chốt cửa phòng nhé – Tôi nói.

Nàng gật đầu.

Tôi nhanh chóng bước ra chốt cửa thật nhanh rồi trở về giường và lồm cồm bò lên người nàng. Tôi thấy nàng đang run rẩy như sắp đứng trước một sự việc quan trọng, tôi cũng vật, thậm chí còn run hơn nàng, cuối cùng thì tôi sắp sửa đút vào bên trong âm đạo của người bạn thân nhất của tôi, tôi vẫn chưa tin đây là sự thật, chưa bao giờ dù là trong giấc mơ tôi nghĩ rằng tôi và nàng sẽ đi đến tận đây, ở trên giường với nhau trong tư thế này…

Tôi cầm dương vật quét qua quét lại miệng âm đạo nàng, khi cảm nhận rõ đầu dương vật đã ướt nhoe nhoét bởi nước nhờn, tôi bắt đầu đẩy nó vào trong. Âm đạo nàng phập phồng nóng hổi theo từng hơi thở gấp gáp của nàng dường như đã sẵn sàng để đón nhận dương vật của tôi.

Tôi không mang theo bao cao su, và thực ra tôi cũng không muốn dùng nó với nàng.

– Anh… – Nàng nhìn tôi.– Sao vậy em?– Anh nhớ cho ra ngoài đấy, nhỡ… – Nàng nhíu mày đầy vẻ xấu hổ.– Uhm, em đừng lo, mà nếu có thì… mình cưới nhau.– Linh tinh – Nàng mắng tôi.

Dương vật tôi bắt đầu từ từ tiến vào, nhưng được một nửa thân dương vật, tôi lại rút ra ngoài, bên trong chật chội và ẩm ướt quá, chưa thể vào hết được ngay. Có lẽ nàng đã lâu chưa quan hệ, nên âm đạo vẫn còn khít quá, nếu cứ cố gắng với trạng thái kích thích như thế này, tôi sợ sẽ xuất tinh sớm thì ngại lắm.

– Em có thấy đau không? – Tôi hỏi.

Nàng lắc đầu, nàng hẳn đang rất sướng rồi, ấy vậy mà tôi còn hỏi lằng nhằng. Tôi hiểu điều đó nên cầm dương vật lắc nhẹ và tiến vào, nàng co chân, mím chặt môi, hai tay bám chặt lấy tấm lưng trần của tôi như sẵn sàng cho lần quan hệ đầu tiên của chúng tôi.

– AAAAA – nàng rên lên khe khẽ khi dương vật cắm sâu dần bên trong âm đạo, có lẽ chưa bao giờ nàng sướng đến thế.

Tôi bắt đầu nhấp nhẹ nhàng để dương vật thích nghi và cũng để âm đạo nàng giãn dần ra quen với kích thước của dương vật tôi. Cảm giác của tôi lúc này như người ở trên mây, đê mê đến lạ thường, hàng trăm lần quan hệ với bạn gái của tôi cộng lại, sướng cũng không bằng một lần được làm tình với Thanh tra.

Tôi vừa nhấp vừa thở đều đặn, duy trì nhịp thở là một phương pháp để kéo dài cuộc yêu mà đến nay tôi vẫn áp dụng. Tôi nhìn xuống dương vật của mình đang bóng nhẫy nước nhờn mà sung sướng quá, chưa bao giờ tôi dám tin lúc này tôi đang nhấp nhô dương vật bên trong cơ thể đầy quyến rũ của nàng.

Dương vật lúc này đã quen với âm đạo, tôi bắt đầu nhấp mạnh bạo hơn, dương vật cắm sâu và chui tọt vào bên trong để khám phá. Bất chợt tôi rút hẳn dương vật ra mép âm đạo và đẩy mông cắm một cú mạnh đánh phọt một cái, dương vật ngập lút cán trong âm đạo nàng.

– AAAAA – nàng rên mạnh và cau mày lại. Nàng có lẽ cũng đang rất hạnh phúc.

Lúc này toàn bộ dương vật của tôi đã nằm trọn trong cơ thể em, nhìn xuống dưới, tôi chỉ thấy mu bướm nàng đang ép chặt lấy bụng tôi. Tôi nghĩ hẳn dương vật đã đâm gần sát tử cung em. Tôi rút ra, đâm thật mạnh vào, rồi lại rút ra, lại đâm mạnh. Sau mỗi cú thúc ấy, nàng lại kêu lên thật khoái cảm.

Tôi nhấp một lúc rồi bế thốc nàng ngồi dậy. Ở tư thế ngồi, cảm giác dương vật lại càng thúc sâu hơn bên trong. Lúc này, thậm chí tôi chưa nhấp mạnh thì cơ thể nàng đã rung lên bần bật, tôi cảm nhận rõ âm đạo nàng đang thít chặt lấy dương vật và liên tục co bóp. Hai tay nàng đặt lên vai tôi, nàng nhìn tôi bằng ánh mắt trìu mến và nhấp nhổm cơ thể nàng trên người tôi. Hai tay tôi đỡ lấy mông nàng và dùng lực tay để trợ giúp nàng với mỗi cú nhấp.

Đầu ti nàng cương cứng, dường như nàng sắp lên đỉnh. Thấy vậy tôi càng nhấp mạnh và úp mặt vào ngực nàng liếm láp, cắn xé đầu ti. Có vẻ như tôi vừa chạm đúng điểm G của nàng, nàng rên lên:

– Anh cắn đi, em thích cắn.

Tôi làm theo lời nàng, cắn mạnh đầu ti và day nó, trong khi bên dưới vẫn liên tục với những cú thúc dương vật từ dưới lên. Nàng cũng phối hợp với tôi khá nhịp nhàng với tốc độ ngày càng nhanh dần. Người nàng bỗng giật giật, hai tay bấu chặt lưng tôi như muốn cào xé da thịt tôi, nàng trở lên quằn quại không thể kiềm chế, có lẽ nàng lên đỉnh… tôi nghĩ vậy và thúc ngày một nhanh hơn, nhịp thở hổn hển.

– Anh địt em sướng không – Tôi nói.– Em yêu anh – Nàng lảng tránh câu hỏi của tôi, với một người con gái làm một ngành nghề đầy nghiêm khắc như nàng, những từ ngữ trên của tôi có vẻ khiến nàng khó trả lời.– Anh địt em sướng không? – Tôi nhắc lại và nhấp mạnh hơn, nàng phê đến tận óc.– Có, có – Nàng ú ớ.– Có gì, nói anh nghe – Tôi đè nàng xuống giường với tư thế truyền thống, hai tay giữ chặt eo nàng mà nhấp mạnh.

Nàng ngại ngùng không trả lời, đôi mắt khép hờ hững, có lẽ lâu rồi, rất lâu rồi nàng chưa được tận hưởng cảm giác này. Từng nhịp nhấp, tôi cảm nhận rõ dương vật ma sát vào âm đạo một cách rõ rệt, thứ nước nhờn trắng đục đã ướt đẫm thân dương vật của tôi. Nàng nằm tận hưởng thứ cảm giác khoái lạc mà tôi mang lại, cặp vú nàng nẩy lên nẩy xuống theo nhịp nhấp của tôi, hai đầu ti săn lại.

– Thanh tra, nói anh nghe, anh địt giỏi không em – Tôi kiên quyết bắt nàng trả lời bằng được.– Em bảo có mà… a… a… – Nàng vừa nói vừa rên.– Có gì, anh làm gì giỏi? – Tôi hỏi và cúi người xuống hôn lên môi em.

Ngập ngừng mãi, nàng mới thốt lên khe khẽ vào tai tôi:

– Anh địt giỏi lắm, em rất sướng.

Chữ địt phát ra từ miệng nàng, khiến tôi càng thêm kích thích, tôi hôn nàng trong khi bên dưới thì đẩy hông thật nhanh và mạnh để dương vật cắm sâu trong âm đạo nàng. Nàng ưỡn người rên rỉ, đôi mắt như dại đi, hông nàng run rẩy, tôi càng kích thích càng nhấp mạnh, dương vật giờ đây ra vào rất trơn tru, hai chân nàng giơ lên không trung, đôi khi quặp lấy thân thể tôi tận hưởng.

Pạch… pạch… pạch… những cú nhập của tôi khiến hai thân thể va vào nhau tạo nên những tiếng kêu đầy khoái cảm. Chiếc giường rung lên bần bật theo nhịp làm tình của hai cơ thể trần chuồng.

Một lúc sau, cùng với tiếng rên của nàng, tôi cảm thấy đầu dương vật bắt đầu tê tê, người tôi có dấu hiệu run rẩy. Tôi đóng những cú cuối cùng rất nhanh và mạnh, đồng thời tôi ghé sát vào tai em để liếm vành tai và cảm nhận hương thơm từ cơ thể em.

– Thanh tra, anh yêu em – Tôi thì thầm vào tai nàng.– Em… cũng… ư ư… yêu… a… anh – Nàng nói ngắt quãng, hai tay ôm lấy tôi và ưỡn ngực lên. Tôi rùng mình một cái và giật mạnh hông, xuất tinh thẳng vào âm đạo nàng. Mặc dù đang trong cơn sướng nhưng nàng như nhận ra điều bất thường, nàng cau mày và nói:– Anh… cho ra ngoài…– Không… – Tôi lúc này đang bị kích thích đến tột độ.

Tôi ôm chặt lấy vòng eo thon thả của nàng, giữ chặt và thúc mạnh dương vật vào bên trọng. Âm đạo nàng căng phồng đón nhận hàng triệu tinh binh của tôi phụt thẳng vào bên trong.

Mặc dù cách đó hơn một ngày, tôi đã làm tình với Vy hai lần, nhưng không hiểu sao hôm nay tôi lại xuất nhiều đến thế, tôi cảm nhận rõ dương vật tôi giật liên tục, mỗi cú giật là một dòng tinh trùng trào ra.

Được một lúc, tôi dừng lại và từ từ rút dương vật ra khỏi âm đạo, một dòng tinh trùng chảy theo mép âm đạo ra ngoài, chảy xuống đệm.

Tôi nằm vật ra thở hổn hển và ôm chặt lấy Thanh tra. Nàng dụi đầu vào ngực tôi và trách:

– Đồ điên này, sao lại xuất vào trong.

Đến lúc này, tôi mới nhận ra sự nghiêm trọng của vấn đề.

– Liệu có thai không em nhỉ – Tôi hỏi.– Ai mà biết, nhưng em mới hết kinh hôm thứ sáu, hôm nay thứ hai, chắc không sao. Nhưng tí phải rửa sạch. Tại anh đấy, bảo để ra ngoài rồi mà – Nàng lại trách tôi.– Tại em đẹp quá, anh không kiềm chế được – Tôi cười.

Sau cơn sướng, tôi và nàng ôm nhau tận hưởng cảm giác hạnh phúc mà quên mất rằng đồng hồ đã trôi qua 7 giờ hơn.

Chúng tôi chỉ thực sự bừng tỉnh khi có tiếng gọi của mẹ em từ dưới nhà.

– Thanh tra, không dậy đi làm à con.

Hai chúng tôi luống cuống bò dậy, vội vàng tìm quần áo. Thanh tra với vội chiếc khăn tắm chạy vào nhà vệ sinh, tôi đứng phía sau nhìn cặp mông của nàng nảy tưng tưng theo nhịp chân chạy mà lòng đầy kích thích. Nàng đẹp quá, dù nhìn ở góc nào đi nữa.

– Vâng, con xuống bây giờ đây – Thanh tra nói vọng xuống.


Tôi mặc quần áo chỉnh tề bước từ phòng Thanh tra xuống, mẹ nàng đang lúi húi trong bếp sơ chế tảng thịt lợn to đoành mà có lẽ bà vừa kiếm được ở chợ. Bà ngẩng lên nhìn tôi, rồi lại cúi xuống chặt khúc xương sườn thành từng miếng nhỏ, bà cất giọng:

– Việt à, sang chơi sớm thế, Thanh tra nó dậy đi làm chưa ấy nhỉ?

Tôi đáp:

– Cháu vừa lên gọi rồi cô ạ, hình như đang thay đồ.– Ăn sáng chưa, cô nấu cho bát mỳ nhé, cô mới mua được miếng thịt ngon lắm, thấy bảo lợn nhà nuôi.– Dạ thôi, tiện cháu sang rủ Thanh tra đi ăn sáng luôn cô ạ.– Ừ thế thôi, cô đợi chú mày về thì nấu luôn thể.

Tôi nghĩ bụng, à, ra là hôm nay tại miếng thịt lợn ngon mà bố mẹ Thanh tra đi tập thể dục về sớm để tự nấu ăn sáng, vô tình phá hỏng hết giây phút mặn nồng của hai đứa, giá mà hôm nay cũng như mọi hôm, họ ăn sáng ở ngoài thì có lẽ tôi và Thanh tra nằm ôm nhau đến trưa mất.

Đợi khoảng 5 phút thì Thanh tra bước xuống phòng khách.

Nàng khoác lên mình bộ áo đồng phục ngành Thanh tra, chiếc áo sơ mi ngắn tay màu xanh da trời cùng cảnh hàm đeo trên cầu vai (mà tôi cũng chẳng biết sao và gạch trên đó phân chia cấp bậc như thế nào). Nàng mặc một chiếc quần vải đen bó sát cùng đôi giày cao gót, trông thật đẳng cấp và sang trọng. Không biết trong  có anh em nào có vợ hay người yêu làm ngành Thanh tra hoặc Viện kiểm sát thì sẽ biết bộ đồng phục của ngành này, tôi thề rằng con gái mặc bộ đồng phục ấy trông còn hấp dẫn hơn nhiều so với gái ngân hàng mặc zip và áo sơ mi.

Tôi cất giọng hỏi:

– Hôm nay mày đi kiểm tra ở đâu à mà lại mặc bộ này – Tôi biết rõ đặc thù của ngành Thanh tra là khi có công việc đi cơ sở hoặc kiểm tra ở nơi nào đó thì mới mặc đồng phục, còn nếu thường ngày ở Sở thì Thanh tra chỉ mặc những bộ đồ công sở bình thường.

Thanh tra nghe tôi xưng mày – tao, nàng hơi lưỡng lự một chút. Sau khi dữ liệu của nàng vừa kịp load xong, thì nàng cũng phối hợp nhịp nhàng với tôi:

– Hôm nay có lịch Thanh tra một cụm KCN ở huyện X, từ giờ đến hết tuần cơ, nhanh lên không 8h kém 15 là tao phải có mặt ở Sở để đi cùng đoàn rồi.– Thế thì đi thôi – Tôi nói.– Đi xe tao nhé, tiện chiều đón tao luôn – Thanh tra đáp lời.

Tôi dắt chiếc xe của nàng ra cổng, vừa kịp đặt mông xuống yên xe thì đã thấy nàng trèo lên phía sau tôi và thì thầm:

– Nhanh lên anh, may thì kịp ăn sáng.– Thế mày bám chặt vào, để tao đi nhanh – Tôi nói (vẫn xưng mày – tao để trêu nàng).

Nàng véo cho tôi một cái làm tôi đau điếng, nàng quát:

– Có đi không thì bảo.


Tôi đưa nàng đi ăn sáng, rồi đèo nàng đến công sở. Nàng tạm biệt tôi bằng một nụ cười rất tươi và bước đi. Tôi cảm nhận được nàng rất vui. Con gái mà, khi có tình yêu (và thậm chí là cả tình dục) thái độ sẽ thay đổi ngay lập tức. Đúng là trong nhân gian có 2 điều không thể giấu, một là khi say, hai là khi đã yêu ai rồi.

Đưa nàng đi làm, tôi chẳng biết làm gì tiếp theo cho đến tận chiều tối. Tôi gọi điện cho Thuế.

– Thằng chó, mày về sao không báo tao. Trưa đi uống bia đê… Tối đi hát không? Mày nhớ vụ đi hát lần trước chứ?

Thuế trách móc tôi và không quên nhắc đến vụ đi hát karaoke lần trước (Vụ mà tôi đã kể về em Thảo).

– Đang giờ hành chính, mày không đi làm à mà rủ tao đi uống bia buổi trưa thế – Tôi nói.– Ôi giời, nhà nước giao cho mình 8 tiếng, còn sử dụng vào việc gì là việc của mình chứ – Thuế đáp.

Tôi thấy câu này quen quen, rõ ràng là thằng này học mót câu nói của Công Lý trong một tiểu phẩm Gặp nhau cuối tuần.

– Thì đi, mấy giờ?– 11 Giờ tao ra. Quán Cây Bàng nhé (tên quán đã được đổi để phù hợp với tác phẩm).– Có tao với mày thôi à? – Tôi hỏi.– Hay để tao gọi thêm mấy đứa em phòng tao đi cùng giao lưu, chỗ tao vừa có hai đứa mới vào biên chế, có một đứa con gái, nhưng uống rượu bia khá lắm – Thuế nói.– Có tiện không đấy, toàn công chức, dmm – Tôi nói.– Tiện chứ, lãnh đạo bên tao sáng nay đi họp bên Uỷ ban hết rồi, để tao điều phối. Nhớ đúng giờ đấy, bọn tao chỉ được ngồi đến tầm 2 giờ là phải vào rồi. Chiều là sếp về.

Điện thoại với Thuế xong, tôi ngồi nghĩ vẩn vơ. Thằng Thuế mà biết tôi với Thanh tra đang gian gian díu díu mập mờ với nhau thì nó sẽ nghĩ sao nhỉ. Thuế biết tôi yêu Vy, nó sẽ nghĩ sao nếu như biết tôi là thằng “hoa thơm đánh cả cụm” nhỉ? Liệu nó có đồng tình với tôi hay là lại nhìn tôi như một thằng bạn đểu?

Thôi mặc kệ, chuyện tới nước này, ra sao thì ra, trong đầu tôi cũng chưa có đối sách.

11 giờ trưa hôm ấy, tôi có mặt tại quán Cây bàng đúng lịch hẹn. Tôi đến một lúc thì nhìn thấy Thuế, một thằng cu và một con bé còn khá trẻ bước xuống từ một con Camry (con này của ông già Thuế). Thuế nhìn thấy xe của Thanh tra dựng trước cửa quán thì hỏi tôi:

– Ơ, mày rủ cái Thanh tra đi à?– À không, tao mượn xe của nó thôi.

Thuế ghé vào tai tôi và nói nhỏ:

– Lãnh đạo trẻ, nghiên cứu mua con xe ô tô đi cho nó xứng với đẳng cấp thôi.– Cũng có thể, khi nào tao mua, mày tư vấn nhé – Tôi nói.

Thực ra không phải tôi không đủ điều kiện kinh tế để mua một con xe, tôi cũng rất thích ô tô. Nhưng do hoàn cảnh đi làm xa, trước thì lại ở Khu tập thể của Công ty, giờ thì ở trọ cách Công ty mấy bước chân, mua ô tô thì vứt xó hay sao?

Sau màn giới thiệu và một vài tuần bia, bốn người chúng tôi đã bắt sóng với nhau và trò chuyện rôm rả. Đứa con trai ít hơn chúng tôi một tuổi, đã có gia đình, tuổi đời thì có vẻ lớn nhưng tuổi quân thì ít hơn Thuế do lận đận mãi thì hắn mới chạy được vào biên chế. Đứa con gái kém chúng tôi sáu tuổi, còn trẻ, thấy Thuế giới thiệu là con gái Giám đốc Đài truyền hình tỉnh thì thôi tôi không hỏi thêm nữa. Em gái này mặt xinh, da trắng, cười duyên và trông ăn mặc cũng toát lên vẻ tiểu thư con nhà có điều kiện (theo kiểu của Thanh tra). Tuy nhiên tôi và em gái này về sau cũng chỉ là bạn, em không xen vào mạch truyện của tôi nên tôi không đặt tên cho em trong truyện của tôi.

– Anh Việt đẹp trai thế, lại còn dân Bách khoa, anh chưa có vợ nhưng chắc là đầy bạn gái rồi ấy nhỉ – Em gái nói.

Tôi còn chưa kịp trả lời thì thằng Thuế chen vào:

– Thằng Việt gái xếp hàng từ đây ra đến ngã ba cách đây 5 km chưa hết, nhưng nó giống anh, quyết sống độc thân để tôn thờ mối tình đầu.

Cả bọn nghe thằng Thuế nói thì cười không ngậm được mồm.

– Vậy anh Việt có muốn làm em rể em không, em có đứa em gái năm nay mới vào Đại học – Con bé nói.– Thế sao không phải là làm người yêu mày luôn nhở – Thằng con trai nói.– Mày đéo biết gì, con… nó có người yêu rồi, cái thằng đi con X5 hay đón nó ở cổng cơ quan thây – Thuế nói.– Em không biết, đã gặp bao giờ đâu – Thằng con trai gãi đầu trả lời.

Ra vậy, con bé đã có người yêu, còn đi BMW X5 thì tôi tuổi gì mà đú. Sau khi uống thêm vài tuần bia nữa thì mới ra câu chuyện là thằng người yêu con này là thằng con trai ông X, Giám đốc Công ty xây dựng chuyên trúng các gói thầu thi công, xây lắp hạ tầng giao thông của tỉnh Nhà.

Giờ thì tôi mới hiểu, gió tầng nào gặp mây tầng ấy là câu nói đúng.

Mãi đến dạo mấy năm gần đây khi tôi chuyển nhà về Times City, tôi lại thấy câu nói này càng đúng hơn nữa. Và cũng nhờ chuyển nhà về Times, tôi có cơ hội được làm hàng xóm với một số “hạt giống đỏ”, cũng rất thuận lợi cho quan hệ làm ăn của tôi sau này. Đây cũng là một kinh nghiệm cho anh em nhé, nếu có ý định mua nhà, nên chọn những khu dân cư tri thức và văn minh (tất nhiên giá nhà có thể cao), nhưng bù lại bạn sẽ có những mối quan hệ mà đôi khi có tiền bạn cũng không mua được đâu.

Ngồi nhậu lai rai thì đến 2 giờ kém 15 là cuộc vui kết thúc, Thuế và hai đứa đồng nghiệp phải trở lại công sở, mặc dù với số lượng bia uống thì tôi cũng không chắc là chúng nó chiều có thể tiếp tục làm việc được hay không.

Tôi thì có vẻ bị uống nhiều hơn vì ba đứa kia đồng loạt mời riêng tôi nhiều, nên khá là phê. Tôi mò về nhà nằm đánh một giấc ngon lành.