Chapter 20
========================================

– Chúc anh già của em sáng nay thi thật tốt nhé.

Tôi chỉ kịp mở điện thoại lên đọc vội tin nhắn của Vy rồi phi vào nhà tắm làm thủ tục vệ sinh cá nhân trước khi đến trường. Hôm nay chúng tôi bước vào kỳ thi tốt nghiệp cuối cùng của lớp Trung cấp lý luận chính trị. Tôi đã chuẩn bị rất nhiều tài liệu kiến thức mang theo và một nền tảng thể lực sung mãn cho đôi tay để có thể chép được gần chục mặt của tờ giấy thi.

Quy định thi tốt nghiệp Trung cấp lý luận chính trị cho phép chúng tôi được sử dụng thoải mái giáo trình và tài liệu, tuy nhiên theo kinh nghiệm thì thông thường trong giáo trình không có gì để chép được, chủ yếu kiến thức là từ các nguồn tài liệu mà chúng tôi sưu tập được.

Tôi bước vào phòng thi, một không khí nghiêm túc bao trùm, sau khi nhận đề thi, tất cả không ai nói chuyện với ai, cặm cụi chép bài, cả giảng đường rộng lớn im phăng phắc, đâu đó chỉ còn nghe thấy tiếng sột soạt của cây bút viết trên tờ giấy thi xen lẫn tiếng giày lạch cạch của bà giám thị lượn lên lượn xuống.

Giám thị coi thi kể cũng nhàn, vì học viên được sử dụng tài liệu thoải mái (trừ điện thoại di động) nên coi thi cũng không cần quá khắt khe.

Thời gian chầm chậm trôi, đôi tay tôi lúc này đã mỏi nhừ, thỉnh thoảng cứng đơ lại. Nhưng chỉ kịp nghỉ một lát rồi lại lao vào viết tiếp. Tôi nhận thấy rằng khi tôi viết đến khoảng tờ giấy thứ năm thì tôi không còn nhận ra được mặt chữ của mình nữa, nó xấu tệ, và tôi tin cũng chẳng có ông bà giám khảo chấm thi nào đọc được.

Bốn tiếng làm bài buổi sáng, ba tiếng buổi chiều nhanh chóng trôi qua. Kỳ thi kết thúc.

Theo lịch chúng tôi được nghỉ tự do hai ngày cuối tuần, sáng thứ hai tuần sau sẽ tổ chức lễ bế giảng, theo lịch thì sáng thứ ba tôi phải trở lại Công ty làm việc.

Tôi lang thang trong sân trường ngắm nhìn những cây bàng rụng lá xác xơ, vậy là gần ba tháng học tập đã trôi qua. Nhanh thật, tôi phải thầm cảm ơn khóa học này, cảm ơn mùa thu Hà Nội, nhờ có nó mà tôi tìm kiếm được tình yêu của riêng mình.

Tôi hơi đa cảm, nhưng hình như trong tôi có một sự tiếc nuối, hụt hẫng thật sự. Vậy là tôi sắp phải rời xa Hà Nội.

Bước ra cổng trường, tôi giật mình vì trông thấy một bóng hình quen thuộc.

– Vy, em đến đón anh đấy à.– Anh làm bài tốt không anh? Liệu có đỗ không đấy – Vy nhíu mày hỏi tôi một cách đáng yêu.– Lịch sử của Trường, chưa có ai trượt Trung cấp lý luận em à – Tôi tự tin trả lời.

Vy cười tít mắt.

– Mình đi ăn mừng anh đỗ tốt nghiệp em nhỉ – Tôi nói.– Để xem em có thích đi không đã… – Vy nói với một điệu bộ trêu tức tôi.

Cơn gió mùa đông bắc thổi ngang qua làm rối tung mái tóc của em. Tôi đưa bàn tay lên chỉnh lại tóc cho em, đội mũ bảo hiểm cho em, sau đó em leo nhanh lên xe và ôm chặt lấy tôi, hơi ấm từ cơ thể em truyền sang tôi khiến tôi cảm thấy ấm áp lạ thường. Mùa đông, mùa của tình yêu… thật đáng tiếc cho những thanh niên không kịp có gấu mỗi khi mùa đông tới.

Tôi và Vy những ngày này cảm giác như thế giới sắp cận kề ngày tận thế, chúng tôi cần phải tranh thủ từng phút, từng giây bên nhau. Tôi đưa em lang thang khắp phố phường Hà Nội, đôi khi lãng mạn nắm tay nhau đi dạo phố dưới trời Hồ Tây lộng gió, tôi đưa em vào chùa Trấn Quốc, thư thả ngắm những cành liễu rủ ven hồ khiến tâm hồn hai đứa chợt buồn man mác nghĩ về ngày chia xa. Mùa đông, thật hiếm để tìm ra được một cặp đôi nắm tay nhau tản bộ ngắm cảnh Hồ Tây như chúng tôi.

Tôi mua tặng em một bó hoa hồng ở chợ hoa Quảng Bá, em nhận bó hoa của tôi trên tay, đôi mắt ánh lên sự thích thú. Chúng tôi đứng giữa hàng ngàn bông hoa ngào ngạt hương thơm. Tôi chợt nhận ra nhiều năm nay, tôi thờ ơ với mọi thứ xung quanh quá, bao nhiêu năm tuổi trẻ lăn lộn nơi công trường nắng gió, quản lý sản xuất căng thẳng từng giờ, từng phút, mắng người này, kỷ luật người kia, cuộc sống vội vã khiến tôi cứ cuốn theo, hiếm khi tôi có thời gian để ý đến sở thích của bản thân, hay ngồi ngắm những loài hoa. Hoa vẫn nở, vẫn khoe sắc, âm thầm tỏa hương thơm bất chấp sự thờ ơ của dòng người tấp nập ngoài kia.

Tôi ngắm nhìn người thiếu nữ đi bên tôi, chợt tôi thấy có lỗi với Vy, nàng đã dâng hiến tấm thân trinh bạch của nàng cho tôi, vậy mà tôi vẫn dành chút tình cảm cho mối tình cũ, liệu có phải tôi đang lừa dối nàng, tôi có xứng đáng với tình yêu trong sáng của Vy không?

Đối với Vy, em dành cho tôi một thứ tình yêu vừa trong sáng, vừa nồng cháy và hơi chút mù quáng của tuổi trẻ, nếu tình cảm của em bị tôi làm tổn thương thì hẳn em sẽ đau đớn chẳng khác gì bị những chiếc cái gai hoa hồng nhọn hoắt kia đâm vào trái tim.

Không, dứt khoát tôi không thể để điều đó xảy ra.

– Anh, mưa rồi, may quá em mang theo ô, anh vào đây kẻo dính mưa ốm bây giờ – Vy bung chiếc ô lên và kéo tôi vào.

Tôi cùng em che chung một chiếc ô, rảo bước trên phố dưới trời mưa phùn của mùa đông Hà Nội. Lúc đó, Vy sánh bước bên tôi như một hoa khôi đi bên cạnh một gã trai lạ, tôi chợt cảm thấy tự hào, lòng vui sướng hân hoan. Thi thoảng tôi khen em khiến em nở nụ cười bẽn lẽn trông xinh đẹp đến mê hồn.

– Anh… hay anh… – Vy ngập ngừng nói.– Sao hả em?– Hay anh… về hẳn Hà Nội với em – Vy nhìn tôi bằng ánh mắt trong veo.

Vy hỏi tôi câu hỏi ấy, lòng tôi cảm thấy thẫn thờ, chơi vơi, lạnh giá. Tôi chẳng biết trả lời em như thế nào. Tôi ngước xuống nhìn em, rồi nắm đôi bàn tay bé nhỏ của em siết chặt lấy.

– Anh rất muốn được ở gần em, nhưng công việc của anh hiện không cho phép, nhưng nếu chúng ta cưới nhau, nhất định anh sẽ về Hà Nội.– Hay em ra trường rồi vào trong ý làm cùng với anh – Vy nói.– Dở hơi, anh không nỡ lòng nào bắt tiểu thư của anh phải vào đó với anh đâu, mà làm hóa chất độc hại lắm, em không phù hợp – Tôi đáp.– Này… em không thích anh gọi em là tiểu thư đâu nhé – Vy nhéo tôi một cái.

Tôi vòng tay ôm eo Vy, kéo Vy sát lại gần tôi và đặt lên môi em một nụ hôn. Chúng tôi đứng ôm nhau dưới cơn mưa phùn, bất chấp dòng người qua lại. Mấy phút sau, nàng đẩy tôi ra và khẽ nói:

– Người ta nhìn thấy không hay.

Tôi cười và buông nàng ra.

Tôi và Vy càng ngày nói chuyện càng hợp nhau, hay bởi vì tình yêu khiến chúng tôi không còn khoảng cách nhỉ? Từ chuyện gia đình, chuyện hàng xóm, chuyện chính trị thế giới, chuyện Trung Quốc gây hấn với Việt Nam trên biển Đông cũng được chúng tôi lôi ra mổ xẻ. Có lần tôi hỏi:

– Ngoài mấy thằng choai choai ở trường ra, có thằng nào tán em nữa không?

Vy trả lời ở Bắc Ninh cũng có nhiều anh quan tâm này kia, một số thì là hàng xóm, cũng toàn bọn công tử con nhà có tiền ở trong khu nhà em, một số thì là con cái của bạn bè bố mẹ Vy giới thiệu, nhưng Vy chưa muốn yêu, hầu như chỉ giữ thái độ ở mức bạn bè, cho đến khi tôi xuất hiện. Kể ra thì tôi cũng may mắn, tôi xuất hiện và để lại ấn tượng với Vy thật tình cờ, thậm chí tình cờ đến mức ban đầu tôi còn chẳng chủ động tán Vy hoặc coi Vy là người tôi cần tập trung tán tỉnh. Thế đấy anh em ạ, người ta bảo theo tình tình chạy, chạy tình thì tình theo, cũng là có lý do của nó.

Đôi khi tán gái phải mưa dầm thấm lâu, biết lúc cương lúc nhu, khi thì nhiệt tình hỏi han, khi thì lại đột ngột biến mất, như thế mới gây được thiện cảm.

Kể từ khi yêu tôi, Vy không đăng facebook có hình của tôi, em nói rằng em không muốn khoe người yêu vì chưa muốn bố mẹ và gia đình em biết, nhưng thỉnh thoảng em đăng những tấm hình ly café đôi, hình ảnh đôi tay tôi và em nắm lấy nhau… vv như thầm khẳng định rằng em đã có người yêu, nhưng người yêu của em là ai thì không ai biết. Thế là dần dần các mối quan hệ trước đây bị nàng cancel dần.

Tâm sự với nhau chán thì tôi và nàng lại tiếp tục đắm chìm trong cảm xúc của tình yêu xác thịt. Với Vy, tôi luôn bắt đầu bằng những lời thì thầm yêu đương đầy kích thích, tiếp đó tôi sử dụng những ngón tay điêu luyện lướt nhẹ trên cơ thể nõn nà của nàng. Phải công nhận rằng Vy rất biết cách chăm sóc cơ thể mình, trên người em lúc nào cũng phảng phất một mùi thơm dịu dàng, đặc biệt là vị trí “cô bé” của nàng, nó thơm và đẹp đến từng cen ti mét. Từ ngày yêu Vy, tôi đâm lại có sở thích được liếm lồn nàng, dĩ nhiên là nàng cũng rất thích thú mỗi khi được tôi làm việc đó.

Và rồi con cặc của tôi cũng có lần đầu tiên được chiếc miệng xinh xắn của nàng ngậm, mút và liếm láp một cách phê khủng khiếp. Tất nhiên là phải sau nhiều lần đào tạo thì nàng mới nắm được nguyên lý của việc BJ, nàng tiếp thu khá nhanh và khá nghe lời của “thầy giáo” chỉ bảo. Hehe.

Sau mỗi khoảng thời gian dạo đầu mê hoặc, tiếp theo đó là những tiếng rên rỉ nhuốm màu nhục dục và khoái cảm của nàng khi tôi nhấp nhô tấm lưng trần trên cơ thể của nàng. Những cú dập nhẹ nhàng rồi đột ngột tăng tốc mạnh mẽ, những cú thúc dương vật ngập lút cán trong lồn nàng, những cú dập càng ngày càng tăng dần độ mạnh bạo khi càng đến ngày tôi sắp rời xa nàng. Chỉ trong mấy ngày ngắn ngủi còn lại ở Hà Nội, tôi và nàng chưa có tư thế nào mà chúng tôi chưa từng trải qua với nhau. Nàng vật vã, quằn quại trên giường, đôi khi nàng nói với tôi chẳng còn nhớ nàng đã lên đỉnh bao nhiêu lần, chỉ biết mỗi khi lồn nàng co bóp mạnh dương vật tôi, tôi lại không kiềm chế được mà xuất những dòng tinh trùng xối xả vào bên trong nàng (dĩ nhiên có sử dụng bao).

Trời mùa đông, bên ngoài lạnh cóng, hai cơ thể trần truồng cuốn lấy nhau, mồ hôi trên lưng tôi ướt như tắm, còn nơi cô bé của nàng thì lúc nào cũng ẩm ướt, đôi khi nhoe nhoé đầy dâm thuỷ. Hạnh phúc trong đời, tôi nghĩ rằng chẳng còn gì sung sướng hơn.

Kết thúc cuộc vui, nàng ngủ trong vòng tay tôi một cách ngoan ngoãn như một chú mèo con. Tôi nằm ngắm nhìn nàng, thầm nghĩ mình may mắn được sở hữu cả trái tim và thể xác của nàng, quả thực là một đặc ân mà thượng đế đã ban cho tôi. Tôi tự hào và thầm nghĩ đến những gã trai đang tán tỉnh nàng, hẳn chúng nó sẽ buồn và thất vọng khi nhìn thấy nàng đang nằm trong vòng tay tôi và dần trở nên “hư hỏng” mỗi khi lên giường cùng với tôi.

Sau mỗi đêm giao hoan, nàng makeup nhẹ nhàng và mặc đồ trở lại, trông lại cực kỳ đáng yêu và nhí nhảnh đúng chất sinh viên con nhà giàu. Nhìn nàng lúc này, khó có thể tưởng tượng được rằng đêm qua tôi và nàng đã có những cuộc giao hoan xác thịt đầy nhục dục.

Với Vy, tôi đã nghĩ rằng, chỉ hơn một năm nữa khi nàng ra trường, nàng sẽ là bến đỗ cuối cùng của cuộc đời tôi.


Tôi tốt nghiệp loại Giỏi anh em ạ, trong khi 4 anh em học cùng đều nhận bằng Khá. Một sự bất ngờ không hề nhẹ đối với tôi, mặc dù bằng Giỏi hay Khá hay Trung bình nó cũng chẳng ảnh hưởng gì đến lộ trình phát triển của chúng tôi cả.

Nhận bằng và bế giảng buổi sáng, buổi trưa chúng tôi tham gia chương trình liên hoan tổng kết lớp. Chương trình được Ban lãnh đạo lớp tổ chức khá hoành tráng, dĩ nhiên rồi vì lớp trưởng là Chánh văn phòng Kho bạc, mấy công tác liên hoan giao lưu này, có lẽ anh lớp trưởng nắm trong lòng bàn tay suốt mấy chục năm công tác. Ăn uống say sưa, hát hò nhảy nhót chán chê, năm anh em chúng tôi bò về phòng nghỉ với một cơ thể toàn mùi men rượu.

Chuông điện thoại reo đến lần thứ năm hay thứ sau gì đấy thì tôi mới mở được mắt và lồm cồm bò dậy.

Đã 7 giờ tối, chết thật, mình ngủ say quá. Đêm nay là đêm cuối tôi ở lại Hà Nội, sáng mai phải lên đường về Công ty rồi. Tôi có hẹn gặp mặt Vy.

Tôi nhấc điện thoại và nghe một tràng những lời trách móc của Vy, rằng em đứng lang thang đợi tôi ở cổng ký túc xá từ 6 giờ tối, gọi mãi cho tôi không được. Tôi rối rít xin lỗi em vì tôi quá say. Tôi hẹn em sẽ có mặt sớm nhất có thể.

Mãi đến hơn 8 giờ tôi mới đến điểm hẹn.

Trời Hà Nội mùa đông thật khủng khiếp với cái lạnh cắt da cắt thịt, mặc dù đã mặc đủ áo ấm nhưng tôi vẫn thấy rùng mình mỗi khi một cơn gió lạnh thổi qua. Vy ngồi sau xe, em ôm tôi rất chặt, chặt đến nỗi khiến tôi muốn nghẹt thở, có lẽ em dường như muốn níu giữ tôi lại nơi này lâu hơn nữa với em.

– Không có anh ở bên thường xuyên, liệu có thằng khác tán em, em có thay đổi không đấy – Tôi lắc nhẹ cái thìa café và hỏi em.– Em chỉ yêu mình anh thôi, nhưng em không muốn mình yêu xa đâu, ước gì anh có thể về Hà Nội công tác nhỉ – Vy nói.– Một tháng anh sẽ về Hà Nội với em một lần, hoặc hai lần, em nhé – Tôi nói.– Lâu anh nhỉ. Em chẳng biết nữa, em không muốn rời xa anh đâu.

Tôi nắm lấy tay em, đặt một nụ hôn lên đôi bàn tay ngọc ngà của em và nói:

– Anh sẽ về Hà Nội, anh không biết là bao giờ nhưng anh sẽ về, em chờ anh nhé.

Vy cười hạnh phúc và đáp:

– Chúng mình đi dạo được không anh?

Tôi khẽ thì thầm:

– Đi dạo lạnh lắm, hay là đi Nhà nghỉ nhé.

Vy nhíu mày lườm tôi và nói:

– Chỉ thế là tài.– Nhưng hôm nay không được, em mới đến tháng, với lại hôm nay, em chỉ muốn được ở bên anh, đi chơi và nói chuyện cùng anh thôi.

Hơi men vẫn còn trong người khiến tôi khao khát tình dục đến kỳ lạ, nhưng nàng nói như vậy khiến tôi đôi chút thất vọng ra mặt. Nàng nhận thấy điều đó liền an ủi tôi:

– Thôi mà, hôm qua em vừa chiều anh mấy lần còn gì nữa, thèm thuồng vừa thôi chứ.– Ừ, thế đi chơi, mà đi đâu? – Tôi hỏi…– Lên bờ hồ anh nhé.– Em điên rồi, lạnh như thế này lên bờ hồ – Tôi gắt.

Vy nắm lấy tay tôi, kéo tôi đứng lên và nói:

– Đi mà anh, em thích đi dạo vào mùa đông cơ.– Hâm, thôi được, anh đưa em đi, đêm nay sẽ là đêm bình yên của hai đứa chúng mình – Tôi trả lời.

Vy gật đầu, mắt sáng lên đầy phấn khởi.

Đi dạo bên tôi, Vy như con chim nhỏ, lúc chạy lên phía trước tôi, khi thì đứng cạnh tôi nhìn ngắm tôi và cười tủm tỉm. Tôi cũng kể những câu chuyện vui khiến nụ cười không bao giờ tắt trên môi em. Dù gì đối với tôi, em vẫn chỉ là một cô bé mới lớn, em vẫn là sinh viên, vẫn chưa trải qua sự khắc nghiệt của áp lực công việc, kiếm tiền, tranh đấu mà người lớn chúng tôi đang phải vật lộn mỗi ngày. Vì vậy tâm hồn em vẫn còn rất trong sáng, đầy tinh nghịch và mộng mơ.

– Vy, em có lạnh không? – Tôi hỏi.

Vy cười và lắc đầu, mặc dù má em đỏ ửng lên.

Nhìn nụ cười của em, tôi bỗng thấy lòng mình thanh thản, tôi biến câu chuyện ngày mai chia xa của chúng tôi trở thành một kỷ niệm đẹp mà hai đứa cùng phải trải qua, những lời hứa hẹn của tôi khiến em cười rất sảng khoái. Hẳn em cũng rất mong đến ngày tốt nghiệp để tôi chính thức về nhà em hỏi cưới em làm vợ.

Bờ Hồ lúc nào cũng nhộn nhịp với những hàng quán bày bán đủ thứ từ đồ ăn, đồ chơi đến những người nhóm bạn tụ tập chơi đàn và hát lên những giai điệu du dương. Hà Nội mùa đông ấm áp đến kỳ lạ, tôi và em nắm tay nhau hòa vào cùng dòng người ồn ào trên phố, trong lòng ngập tràn niềm vui phơi phới.

Sáng hôm sau, tôi chia tay trở về Công ty, Vy đến tận nơi tiễn tôi làm tôi phát ngại với mấy ông anh cùng đơn vị. Mặc dù tôi không nói gì, nhưng chắc các ông anh cũng hiểu Vy là ai. Tôi chợt thấy lo lo, vì biết đâu đến khi về Công ty, mấy ông lại đồn ầm lên là tôi có bạn gái ở Hà Nội, xem ra lúc ấy tôi sẽ rất khó xử với KCS.

Chiếc xe từ từ lăn bánh, hình ảnh Vy đứng bên cạnh chiếc Airblade quen thuộc dần lùi lại phía sau, cứ nhỏ dần, nhỏ dần rồi mất hẳn khiến tâm trạng tôi trào lên một nỗi buồn man mác. Vy gọi điện cho tôi, em oà khóc lớn và dặn dò tôi phải giữ sức khỏe, nhắn tin cho em đều đặn, một tháng phải về với em ít nhất một lần… Tôi thương em, thương cô gái nhỏ bé của tôi, ước gì lúc này tôi có thể nhảy ngay xuống xe, chạy đến bên em. Một tâm trạng khá là tồi tệ của ngày chia xa.

Tâm trạng ấy, về sau khiến tôi đi đến một quyết định là bước ngoặt quan trọng trong cuộc đời.


Kế toán hỏi tôi rằng, tôi đang yêu KCS à.

Câu hỏi làm tôi giật mình.

– Ai bảo chị thế – Tôi nói.– Chị biết chuyện của sếp với KCS rồi, mọi chuyện có đúng như chị đã từng khuyên sếp không?

Chị nói làm tôi nhớ lại lời khuyên của Kế toán dành cho tôi khi lần đầu chị nói về tôi và KCS, về câu chuyện môn đăng hộ đối. Cuối cùng thì nó đã trở thành sự thật. Tôi tự nhủ công nhận phụ nữ nhiều kinh nghiệm trong tình yêu, họ nhìn nhận sự việc sáng suốt hơn nam giới rất nhiều.

Tôi hỏi Kế toán rằng nếu chị đã biết chuyện vậy chị có thể cho tôi lời khuyên không?

Chị không trả lời, chị nói rằng dù chị có cho tôi lời khuyên thì cũng không thể làm thay đổi định kiến của ông bà già tôi về KCS, vậy chẳng phải những lời khuyên của chị trở thành vô nghĩa hay sao.

Tôi trả lời rằng tôi muốn dứt khoát với KCS để tránh gieo thêm cho em hy vọng, tránh làm khổ em thêm một lần nữa và cũng muốn yên lòng mình để tiếp tục một cuộc sống mới. Nhưng chưa biết phải bắt đầu như thế nào. Kế toán nói rằng tôi nên dứt khoát làm điều đó, phụ nữ một khi đã hy vọng nhiều thì thất vọng sẽ càng lớn, không chừng, nếu tôi để KCS tiếp tục hy vọng, tôi lại làm khổ con nhà người ta mất thôi.

Tôi hỏi rằng có phải tôi cũng đã từng làm chị khổ?

Kế toán cười và trả lời rằng chuyện đã qua, chị không muốn nhắc lại, đó là sai lầm của chị và chị chấp nhận điều đó, chị nói rằng tôi là một lãnh đạo trẻ đầy tương lai, đâu thể chỉ vì chị mà phải đánh đổi bất cứ điều gì.

Chị có kế hoạch gì cho tương lai không? – Tôi hỏi…

Câu hỏi như xoáy sâu vào những trăn trở của chị. Chị nói rằng, nếu có thể, chị muốn đi thật xa, tránh xa khỏi nơi này, khỏi những dị nghị của gia đình, của hàng xóm và của đồng nghiệp.

Tôi nói với chị rằng nếu như tôi có thể, tôi sẽ giúp chị tìm một công việc tốt hơn, hy vọng tôi có thể giúp được chị.

– Không, chị sẽ không quay trở lại Công ty đâu – Kế toán nói.– Chị hiểu nhầm ý em rồi, nếu như em đi một nơi khác công tác, có cơ hội em sẽ tìm việc giúp chị – Tôi trả lời.– Nghĩa là, sếp định…


Trở lại Công ty làm việc, mỗi ngày với tôi càng ngày càng trở nên nặng nề. Công ty gặp rất nhiều khó khăn trong công tác tiêu thụ, tồn kho đã vượt mức tồn kho tối đa, không thể tiếp tục sản xuất. Càng sản xuất thấp tải, máy móc càng bị hóa chất ăn mòn mạnh mẽ (tính thụ động của hóa chất). Máy móc càng hỏng, dòng tiền không có, không thể mua sắm được vật tư thay thế, tôi lại càng bị áp lực nặng nề hơn.

Tiền lương bị cắt giảm dần, từ 10%, 15% rồi 30% và dự kiến tăng lên 50% trong tháng tới.

Tôi hút thuốc nhiều hơn, uống chè cũng nhiều hơn trước. Phần là vì máy không chạy, chẳng có việc làm, phần vì anh em bên dưới cũng thường xuyên lên gặp tôi để trút bầu tâm sự. Buồn… là tâm trạng chung của Người lao động lúc này.

Biết làm sao được, không tạo ra sản phẩm, lương giảm là lẽ đương nhiên. Nhưng cái quan trọng là người ta không nhìn thấy được tương lai của Nhà máy, hàng trăm người lao động sẽ đi đâu, nếu như Nhà máy đóng cửa. Câu hỏi ấy, một ngày không biết bao nhiêu người nhắc lại cho tôi nghe, đến mức tôi phát chán không muốn động viên ai nữa.

Vì ngay bản thân tôi, cũng không động viên được cho chính mình.

Kết thúc 6 tháng đầu năm, Công ty thua lỗ nặng nề. Bắt đầu có những tờ đơn xin nghỉ việc để trên bàn của tôi.


Nhưng có một sự việc không ngờ đến xảy ra, một biến cố nặng nề trong cuộc đời công tác của tôi.

Theo thiết kế nhà bản quyền, việc sản xuất cao tải dài ngày là bắt buộc đối với tất cả các Nhà máy hóa chất. Sản xuất cao tải giúp cho máy móc hoạt động ổn định hơn, tránh bị ăn mòn hệ thống và một điều quan trọng nhất đó chính là: Tuần hoàn được lượng nước thải nhiễm axit, giảm áp lực lên bồn chứa và trạm xử lý nước thải.

Nhưng việc Nhà máy dừng sản xuất như hiện tại, khiến mực nước thải ngày càng tăng mà nguyên nhân chủ yếu là do trời mưa lớn. Những cơn mưa tháng 7 như trút nước đổ xuống Nhà máy, trạm xử lý nước thải hoạt động vượt công suất cả ngày lẫn đêm nhưng vẫn không ăn thua, mực nước các bể chứa ngày càng tăng.

Đây như một quả bom nổ chậm treo trên đầu tôi. Nếu tràn bể, nước thải tràn ra môi trường, hậu quả như thế nào, chắc tôi cũng không cần nêu thêm.

Thời điểm ấy, đêm nằm ngủ, mỗi khi nghe thấy sấm chớp rền vang, trời đổ mưa là tim tôi như thắt lại từng cơn. Tôi lo lắng bừng tỉnh giấc, choàng áo mưa đi vào Nhà máy.

Nhưng tôi cũng chỉ là một con người bình thường, tôi thực sự bất lực trước thời tiết khắc nghiệt.

Sau nhiều cuộc họp cùng Ban Giám đốc, chúng tôi đành phải lựa chọn một phương án cực kỳ rủi ro, đó là xây dựng một hệ thống đường ống dẫn nước từ Nhà máy ra ngoài khu vực đất còn thừa của Công ty. Tại đây đào một cái hố lớn, rải HDPE tạo thành một cái hồ tạm, rồi chứa nước thải ở đấy và hy vọng.

Hy vọng gì, hy vọng vào việc trời sẽ giảm mưa, sau đó chúng tôi rút nước tuần hoàn trở về xử lý ở trạm nước thải dần dần.

Đây là giải pháp duy nhất thời điểm đó. Chúng tôi bắt tay ngay vào thực hiện phương án.

Một cái hồ tạm được xây dựng gấp rút, nước được bơm qua một hệ thống đường ống kéo dài từ Nhà máy ra đến hồ tạm. Hệ thống đường ống này phải đi một đoạn đường rất xa, vươn qua một con suối lớn. Kể từ khi có hồ tạm, lượng nước thải tại các bể trong Nhà máy đã có xu hướng giảm.

Nhưng ông trời thật là muốn triệt đường sống của con người.

Tháng 8 năm ấy, trời mưa như trút nước, hết cơn mưa này đến cơn mưa khác kéo đến. Mưa xối xả, mưa trắng trời cả ngày lẫn đêm.


Khoảng 6 giờ sáng. Tôi giật mình tỉnh giấc bởi cuộc gọi của thằng Trưởng ca.

– Anh, anh ơi, vỡ đường ống bơm nước thải ra hồ rồi, vỡ lúc nửa đêm qua, không ai biết, giờ chảy hết ra suối rồi.– Địt mẹ mày, chúng mày làm ăn thế à. Chúng mày giết tao rồi – Tôi gào lên.

Tôi vục dậy mặc quần áo bảo hộ định phi vào Nhà máy thì nhận được liên tiếp các cuộc gọi từ nhiều người trong Công ty.

– Hỏng rồi em ơi, dân họ đang chặn đường ở cổng Nhà máy, nước bục ở đường ống chảy xuống suối làm ao cá của người dân nhiễm axit hết, cá chết trắng hết ao. Không khéo biểu tình mất – Anh Trưởng phòng Hành chính nói với tôi vẻ đầy lo lắng.– Chú giết anh rồi, ra ngay hiện trường đi – Anh Giám đốc gọi tôi.– Anh mới nghe tin, anh đang trên đường xuống Công ty, anh đã cho anh em cơ khí vào ngay để khắc phục điểm bục ống rồi, có lẽ giờ anh em đang vào đến nơi… – Anh Phó giám đốc Nhà máy tôi lắp bắp nói với tôi một cách hoảng sợ.

Đến khi tôi ra đến hiện trường, thì tôi nhận ra mấy tay Ban quản lý Khu công nghiệp, Chi cục bảo vệ môi trường, Sở Tài Nguyên với Công an môi trường đều có mặt cả. Bọn này không hiểu nắm bắt thông tin ở đâu nhanh thật, có mặt cùng lúc với cán bộ Nhà máy. Thật là tai hại.

Tôi bắt đầu nhận thức được sự nghiêm trọng của vấn đề. Đường ống bục từ nửa đêm, nước chảy ra môi trường đến gần sáng mới phát hiện, như vậy, một lượng nước thải lớn đã tràn ra môi trường.

Anh Phó Giám đốc Công ty phụ trách kỹ thuật và tôi được giao nhiệm vụ làm việc với cơ quan chức năng về nguyên nhân và chỉ đạo khắc phục sự cố.

Tôi điều hết quân trong Nhà máy chạy dọc các tuyến của con suối để rắc vôi bột trung hòa nước nhiễm axit, liên tục lấy mẫu nước để xét nghiệm và đo PH. Mặt khác một đoàn công tác nhanh chóng được UBND huyện thành lập để rà soát thiệt hại của nhân dân nhằm đền bù kịp thời. Chúng tôi bố trí lực lượng tham gia hỗ trợ nhân dân xử lý nước các ao, hồ bị ảnh hưởng, trục vớt cá, tôm, cua, ốc ếch… đang chết phơi bụng trắng khắp các mặt ao. Có những con cá gần chục kg chết nổi lềnh phềnh, quả thật là nhanh, nước nhiễm axit mà, cá nào chịu nổi.

Báo chí của tỉnh và một số cơ quan báo khác cũng có mặt ngay sau đó, họ quay quay, chụp chụp và liên tục đòi phỏng vấn chúng tôi.

Tổng Công ty nhận được tin dữ, cũng cử gấp một đoàn công tác từ Hà Nội xuống để phối hợp cùng Công ty giải quyết sự việc.

Trước áp lực của cơ quản quản lý nhà nước, áp lực của truyền thông và nhân dân, Công ty đã phải tiêu tốn rất nhiều tài chính, sử dụng các nguồn quỹ đen để kịp thời trấn an dư luận, tránh chuyện bé xé ra to, chuyện to trở thành sự cố môi trường nghiêm trọng. Công ty thì đang hết tiền, lại dính phải chuyện này, không khác gì giọt nước tràn ly.

Mất khoảng một tuần sau đó, cơ bản sự việc mới được giải quyết. Công ty hiện chờ đợi các Quyết định của UBND huyện về bồi thường thiệt hại cho nhân dân, Quyết định của UBND tỉnh về việc xử phạt môi trường và các Quyết định khác về công tác kiểm điểm, xử lý trách nhiệm các cá nhân liên quan. Trong đó tôi là người đứng mũi chịu sào.

Tổng Công ty quyết định đình chỉ công tác của tôi ngay sau khi sự cố đã khắc phục tạm ổn, tôi được nghỉ để thực hiện các công tác kiểm điểm.

Trông tôi phờ phạc, đen và gầy hẳn đi chỉ sau hơn một tuần xảy ra sự cố.

Khoảng một tuần sau nữa, UBND tỉnh có Quyết định xử phạt, căn cứ theo lưu lượng nước xả thải ra môi trường số tiền phạt là tương đối lớn và có một câu trong Quyết định khiến tôi đọc phát hoảng.

“Đề nghị cơ quan điều tra thực hiện kiểm tra đánh giá trách nhiệm của tập thể, cá nhân để xảy ra vi phạm tại Công ty… xem xét xử lý theo đúng quy định”.

Thế đấy, vậy là Giám đốc Công ty, Phó Giám đốc kỹ thuật, tôi, Trưởng ca điều hành, công nhân vận hành tuyến đường ống có thể bị đem ra khởi tố.

Tôi suy sụp lắm, chẳng muốn đi đâu, suốt ngày chỉ nằm nhà nghĩ vẩn vơ.

KCS hay gọi điện, nhắn tin động viên tôi nhưng tôi trả lời qua loa, đôi khi cáu gắt lên với em khiến em khá tủi thân, tôi thì lại muốn như vậy để dứt khoát hơn với em. Có lẽ em cũng nhận ra điều đó, dạo gần đây không còn thấy hỏi han tôi nữa. KCS, em đừng giận anh nhé, anh biết làm sao trong hoàn cảnh này đây.

Vy thì không biết chuyện, không một ai biết chuyện của tôi kể cả gia đình tôi, tính tôi như vậy, tôi không thích chia sẻ chuyện buồn của bản thân, tôi sẽ tự giải quyết tất cả. Nhưng tâm trạng của tôi cũng không thể qua mắt được Vy, em nhận ra được sự thay đổi lớn trong tâm lý của tôi. Có lẽ một ngày nào đó áp lực đến mức không chịu đựng nổi, tôi sẽ tâm sự với em để tìm lối thoát cho tâm trạng tôi lúc này.

Mấy ngày sau khi có Quyết định của UBND tỉnh, tôi được Công an tỉnh triệu tập. Tôi không biết họ triệu tập bao nhiêu người có liên quan, nhưng tôi nhận được thông tin là anh Giám đốc, anh Phó Giám đốc Công ty, Phó Giám đốc Nhà máy tôi, tôi và tay Trưởng ca đều có lịch làm việc với Công an cùng ngày hôm đó, chỉ khác nhau về khung giờ.

Mặc dù đã chuẩn bị sẵn mọi thứ về tâm lý và tường trình diễn biến của sự việc, nhưng khi đối diện với cơ quan điều tra, quả thực tôi cảm thấy rất áp lực và mệt mỏi. Họ hỏi những câu hỏi tôi cảm giác mang tính mớm cung tôi, cố gắng khiến tôi cảm thấy sai lầm trong công tác chỉ đạo điều hành của bản thân để dẫn đến sự cố môi trường nhằm đưa đẩy tôi đến một đáp án mà họ mong muốn. Tôi khẳng định rằng, tôi lập phương án thi công đường ống rất chi tiết, phương án được phê duyệt đủ các thành phần từ Nhà máy, Phòng Cơ điện, Phòng An toàn đến Ban Giám đốc Công ty. Quá trình thi công đảm bảo chất lượng vật tư, vật liệu theo đúng phương án, Quá trình vận hành bơm đường ống công nhân vận hành đã thực hiện sai quy trình vận hành, không thường xuyên đi kiểm tra tuyến ống dẫn đến bị bục ống không phát hiện ra kịp thời. Mà trách nhiệm cá nhân người vận hành thì người quản lý như tôi làm sao bao quát được, đặc biệt vào ban đêm.

Họ nói với tôi rằng, nếu họ chứng minh được tôi chủ ý muốn vi phạm, hoàn toàn có thể khởi tố. Câu nói ấy khiến tôi lạnh sống lưng.

Có những người sau đó bí mật liên hệ với tôi, nói rằng muốn giữ lại chức vụ, thì phải cần XXX tiền, nếu không xác định mất chức. Lãnh đạo Tổng Công ty cũng bắn tin xuống là cần phải đem tôi và một số người khác ra để xử lý thật nặng nhằm xoa dịu dư luận, truyền thông không hay về công ty thành viên của Tổng Công ty.

Vậy là ngoài công tác phục vụ hoạt động điều tra của Công an tỉnh, tôi phải chuẩn bị các bản kiểm điểm để họp xử lý kiểm điểm cấp Công ty.

Ngày ấy cũng đến, tôi được triệu tập theo Thông báo của Phòng nhân sự.

Các bạn ạ, khi vui vẻ, rượu chè với nhau thì người ta gọi nhau là anh em, nhưng đến khi tranh công, luận tội, kiểm điểm, xử lý kỷ luật thì người ta lại gọi nhau bằng “đồng chí”. Đúng như lời của diễn viên Trung Anh nói trong phim Chạy án: “Thật buồn vì người ta dùng từ “đồng chí” như thế”.

Chủ tịch HĐQT từ Tổng công ty chủ trì cuộc họp kiểm điểm. Tôi đã tham gia rất nhiều cuộc họp xử lý kỷ luật, nhưng chưa bao giờ thấy cuộc họp nào đông đủ thành phần, đối tượng bị đem ra kỷ luật đông đảo như lần này.

Họ kết luận tội: “Buông lỏng quản lý điều hành sản xuất để xảy ra sự cố môi trường. Buông lỏng công tác đào tạo nhân sự, để nhân sự vận hành thiếu hiểu biết, thiếu nhận thức về nguy cơ dẫn đến sự cố”.

Hình thức xử lý: Cách chức Giám đốc Nhà máy, điều chuyển về Phòng Kỹ thuật Công nghệ làm Kỹ thuật viên.

– Anh Giám đốc Công ty, người mà tôi luôn kính trọng, đi theo từ thời dự án: “Chịu trách nhiệm liên đới trong công tác quản lý điều hành doanh nghiệp để xảy ra sự cố môi trường, làm thiệt hại tài chính, hình ảnh, uy tín của Công ty”.

Hình thức xử lý: Cách chức Giám đốc Công ty, tạm thời giữ chức vụ Phó Giám đốc Công ty. Giao Phó giám đốc phụ trách về Hành chính nhân sự tạm thời là Phó Giám đốc phụ trách Công ty thay thế anh.

Ngoài ra:

– Cách chức Phó Giám đốc phụ trách kỹ thuật, điều chuyển về làm Trưởng phòng An toàn, thực hiện quy trình bổ nhiệm Trưởng phòng An toàn thay thế Phó Giám đốc phụ trách kỹ thuật. Cũng là một bản án tương đối nặng đối với sếp trực tiếp của tôi.– Sa thải Trưởng ca điều hành trực tiếp ca đó và 4 công nhân vận hành ở đầu và cuối tuyến đường ống.

Vậy là công sức bao nhiêu năm phấn đấu của tôi, bây giờ trở thành công cốc.

Tại cuộc họp, tôi nêu ý kiến cá nhân tôi, tôi đồng ý nhận trách nhiệm, nhưng không phục với hình thức kỷ luật quá nặng nề. Và tôi chắc hẳn, trong số chúng tôi, mọi người cũng đều không phục, tuy nhiên cũng không làm thay đổi được quyết định cuối cùng. Chúng tôi phải bị xử lý để nêu gương và dập tắt dư luận như lãnh đạo Tổng Công ty nói.

Tôi lững thững ra về sau khi ký biên bản cuộc họp.

Vy ơi, giờ này em đang ở đâu? Liệu em có nhớ anh không, anh thất bại thật rồi, liệu anh còn xứng đáng để đứng bên cạnh em nữa không? Tâm trạng tôi rối bời.

– Việt, việt ơi…

Tôi quay lại khi nghe thấy tiếng gọi. Là Anh, Giám đốc công ty, à không, bây giờ thì anh chỉ còn là Phó giám đốc.

– Anh, anh gọi em ạ – Tôi nói.– Việt à, anh rất tiếc cho em, anh cũng không thể làm gì tốt hơn cho em được, bản thân anh còn không thể tự cứu mình. Thôi thì thời thế, anh em mình đành chấp nhận, anh chỉ mong chú hãy vì anh, vì anh em mà nhẫn nhịn, gắn bó với Công ty, đừng vì việc này mà nản lòng. Mọi chuyện sẽ qua thôi em, hết thời gian kỷ luật, nếu anh trở lại vị trí Giám đốc, anh sẽ lại cất nhắc chú về vị trí cũ.– Anh động viên em đấy à, anh yên tâm, em không sao – Tôi nói.– Chú không sao là anh cũng đỡ lo. Chú đi với anh nhiều năm, bây giờ gặp biến cố này, anh không bảo vệ được chú, anh cũng thấy có lỗi. Thôi, về tắm rửa đi, mấy anh em đi nhậu.

Anh vỗ vai tôi và nở một nụ cười tươi. Nhưng tôi không nói gì. Nói gì bây giờ.

Hôm đó tôi uống rượu say, tôi gọi điện cho Vy, tôi chẳng biết tôi đã nói những gì với em nữa, người say, nói gì cũng chẳng nhớ nổi.

Sáng hôm sau, tôi ngủ đến tận 11 giờ trưa mà vẫn không muốn tỉnh giấc.

Tiếng chuông điện thoại reo lên… là ông bảo vệ khu nhà tập thể.

– Cậu Việt à, có một cô gái tên là Vy bảo là bạn của cậu muốn vào thăm cậu. Cậu có quen không nhỉ để tôi cho cô ấy vào.

Vy, là em, em về tận đây với tôi sao.