Chapter 43
========================================

Quãng thời gian sau đó, tôi và chị có nhiều lần đi với nhau, nhưng tôi có cảm giác mỗi khi tôi muốn tiến gần hơn với chị, chị lại lảng tránh, cố ý tách tôi ra. Tôi hiểu rằng chị cũng chưa sẵn sàng để đón nhận bất kỳ tình cảm gì khác ngoài tình bạn đối với tôi.

Cuộc sống mới của chị cũng dần ổn định. Sau chuỗi ngày nghỉ ngơi, chị bắt đầu rủ tôi đi tìm mặt bằng thuê nhà.

Hà Nội đất chật, người đông, tưởng tìm mặt bằng cho thuê là dễ, nhưng hóa ra lại rất khó khăn. Chỗ đẹp thì đòi giá thuê quá cao, chỗ giá rẻ thì lại không thuận tiện, chỗ thì nhà quá cũ nếu thuê sẽ rất tốn chi phí để sửa sang, nơi thì nhà mới nhưng lại gần sông Tô lịch bốc mùi thơm phức… và ti tỉ lý do để khiến công cuộc tìm nhà của tôi và chị ngày ngày càng đi vào bế tắc. Chị buồn lắm vì mỗi ngày trôi qua mà công việc và dự án của chị không có thêm tiến triển.

Tôi cũng sốt ruột thay cho chị.

Nhưng đúng là ông trời không phụ lòng người, cơ duyên đã đến với tôi, và cả với chị trong một ngày rất đặc biệt.


Kế toán đưa bàn tay với những ngón tay thon dài, trắng trẻo rút từ trong túi xách ra một xấp tiền và đặt lên bàn.

– Em đặt cọc trước 12 tháng tiền nhà đúng theo Hợp đồng. Khi nào thì em chuyển đến được?– Đầu tuần sau nhé – Bà chủ nhà vừa lẩm bẩm đếm xấp tiền đặt cọc vừa gật gù trả lời.

Kế toán quay sang nhìn tôi với một ánh mắt tràn đầy hy vọng. Tôi cũng mừng cho khởi đầu mới của chị. Tôi tin rằng với sự hậu thuẫn về cả kinh nghiệm và tài chính của Huyền (em gái Kế toán), cộng với tính cách chỉn chu của chị… thì chị nhất định sẽ thành công.


Tôi lái xe, thi thoảng liếc mắt sang nhìn chị, thấy chị tủm tỉm cười. Tôi đoán chắc là đang rất hạnh phúc với một khởi đầu mới.

– Căn nhà ấy, đẹp đúng không? – Tôi hỏi.– Đẹp nhỉ, chị cũng thấy rất ưng, địa điểm đẹp mà nhà cũng sạch sẽ, gần như không phải sửa chữa nhiều, chỉ cần thiết kế lại một chút là được. Giá thuê nhà cũng rất phù hợp nữa chứ, riêng về việc này thì chị phải cảm ơn sếp rất nhiều luôn.

Thực ra thì tôi cũng không giúp được gì nhiều, thấy chị cần tìm nhà, tôi hỏi mấy đứa cùng Tập đoàn, hỏi mãi thì tình cờ có một bà là dân Hà Nội gốc đang có nhà cần tìm người cho thuê. Vậy là tôi kết nối với danh nghĩa là tôi thuê để kinh doanh, bà chị là đồng nghiệp cũng khá thân với lãnh đạo của tôi nên tôi được giảm giá thuê nhà một chút so với mặt bằng chung. Cũng nhờ việc tìm địa điểm thuê nhà mà tôi ghi điểm rất lớn trong mắt chị, đối với Kế toán lúc này, tôi như một vị thần có khả năng cứu rỗi và giải quyết được mọi khó khăn trong cuộc đời chị.

– Có thằng cu phòng em, nó là dân kiến trúc, tay nghề thiết kế rất khá. Để ngày mai em nhờ nó thiết kế sơ bộ không gian cửa hàng cho chị, với lại nhờ nó thiết kế luôn bảng hiệu, menu, logo… Tất cả mọi thứ phải đồng bộ thì mới tạo được ấn tượng riêng của mình đối với khách hàng. Chắc thằng em cũng chỉ dám lấy công em một bữa nhậu là cùng thôi.

Kế toán sụt sùi nắm lấy tay tôi.

– Chị rất cảm ơn sếp luôn ấy, chị không biết nói gì để cảm ơn nữa.

Tôi cười. Không ngờ chị lại mít ướt như trẻ con.

– Thế chị có muốn trả ơn em không, em đang đói bụng lắm rồi đây.– Ôi giời, việc đó đơn giản, sếp thích ăn gì, hôm nay chị mời.– Ăn chị được không? – Tôi trêu nửa đùa nửa thật và tủm tỉm cười.

Kế toán lườm tôi, nhưng tôi cảm nhận được đây là một cái lườm đầy âu yếm.

– Vậy đi ăn Chả cá lã vọng nhé, lâu rồi em không ăn món này – Tôi nói.– Nhất trí – Kế toán nhìn tôi, chị nhíu mày cười tít mắt.

Người Hà Nội từ xưa vốn coi trọng ẩm thực, nhất là những món ăn thiết đãi khách phải thật ngon và sang trọng. Chả cá Lã vọng là một món ăn được Người Hà Nội coi trọng như thế. Chả cá được chế biến từ những loại cá ngon nhất, đặc biệt là cá lăng, thịt cá được lọc kỹ xương, ngọt dịu, vàng thơm và thấm gia vị, rau thì là, hành hoa cắt khúc đảo lẫn trong chảo cá nóng, khi ăn kết hợp với bánh đa nướng, bún và mắm tôm là những thứ không thể thiếu giúp kiến tạo nên một hương vị đậm đà cho món ăn. Ai đã từng được thưởng thức món Chả cá Lã vọng thì hẳn không thể nào quên hương vị tuyệt vời của nó.

Tôi và chị ngồi bên nhau thưởng thức món ăn ngon, cùng nhau trò chuyện về tương lai tựa hồ như một cặp tình nhân thực thụ, chỉ có điều cả tôi và chị đều tự cảm nhận điều đó cho riêng mình, không dám nói sự thật ấy ra cho đối phương biết mà thôi.

Ăn xong, tôi và Kế toán lang thang khu bờ Hồ. Biết Kế toán đang vui, tôi rủ nàng vào bar nghe nhạc. Kế toán nói với tôi rằng chị chưa bao giờ vào những nơi như thế. Tôi nói nếu như thế thì càng phải đi thử một lần cho biết.

Động viên mãi, cuối cùng nàng đồng ý.

Tôi đưa nàng đến một quán bar gần đó, tôi nhớ không nhầm hình như trên đường Mã Mây.

Bước vào trong bar, phía sau cánh cửa cách âm là tiếng nhạc chát chúa từ những chiếc loa công suất lớn với gần mấy chục bàn rượu đã không còn chỗ trống. Phải khó khăn lắm nhân viên bar mới tìm cho tôi và Kế toán một bàn nhỏ dành cho 2 người. Đập vào mắt chúng tôi, dưới ánh đèn lazer hư ảo là hình ảnh những “cậu ấm cô chiêu” tuổi đời còn rất trẻ đang say sưa lắc lư tận hưởng âm nhạc bên những chai rượu mạnh và làn khói shisa.

Tôi thì không lạ lẫm với những chốn như thế này, còn Kế toán, trông chị vẫn đầy bỡ ngỡ như một cô gái thôn quê lần đầu ra thành phố. Nhưng qua sự hướng dẫn của tôi, cộng thêm sự sôi động của các bàn rượu bên cạnh khiến tôi và Kế toán nhanh chóng hòa nhịp với cuộc vui, cùng nhau nhảy nhót, quay cuồng theo điệu nhạc House.

Tôi gọi bia, cả hai cùng nghe nhạc, uống bia và lắc lư. Có lẽ chúng tôi cũng đã uống hết cả chục chai bia ngoại, tôi bắt đầu cảm thấy lâng lâng, nghe nhạc bắt đầu phát hiện ra từng nốt Sòn, La, Si, Đố cùng tiếng bass rõ mồn một.

Kế toán mặt đỏ ửng trông rất khêu gợi, chị ghé sát vào tai tôi và nói:

– Hôm nay chị thấy rất vui, chắc phải lâu lắm rồi chị mới cảm thấy vui như bây giờ đấy.– Thế thì hôm nay chơi hết mình nhé – Tôi ghé sát vào chị và nói lớn.

Rồi chị khoác tay tôi, tôi cũng không ngại gì mà không vòng tay ôm lấy chị, rồi cùng nhau lắc lư tận hưởng âm nhạc và một không gian sôi động đang bao quanh chúng tôi. Tôi áp mặt mình sát vào vai chị, nhìn chiếc cổ trắng mịn màng không tì vết, tôi cảm nhận được một mùi thơm trên cơ thể chị phả vào mũi tôi, một mùi hương mà trước giờ tôi chưa từng được thấy ở bất cứ nơi đâu, một mùi hương thơm có sức sát thương mạnh mẽ có thể hạ gục mọi trái tim nam nhân, dù có là trái tim bằng sắt đá cũng phải rung động, huống gì là một trái tim mỏng manh như tôi.

Kế toán thật đẹp, chị đẹp một cách quý phái và sang trọng, khác xa với vẻ đẹp của những cô bé choai choai mới lớn ở trong quán bar. Chị đẹp tới mức làm cho tôi không ngừng nhìn ngắm từng góc cạnh trên gương mặt và cơ thể của chị. Chị có lẽ biết điều ấy, nhưng dường như chị cũng không tỏ ra khó chịu với ánh mắt đắm đuối ấy của tôi, ngược lại, chị cũng nhìn tôi bằng một đôi mắt đằm thắm, trìu mến và đầy sự biết ơn.

Hơi men khiến tôi trở nên mạnh dạn hơn, tôi ôm eo chị và thì thầm:

– Em rất nhớ chị.

Chị có vẻ bất ngờ, im lặng khoảng 10s, sau đó nói với tôi:

– Chị không còn là Kế toán của ngày xưa nữa rồi.

Tôi vẫn ôm chị, và nói:

– Thì có sao đâu, với em, chị vẫn là Kế toán của ngày xưa.

Chị không nói gì, tôi lại nói tiếp:

– Chị, em muốn chị và em trở lại như ngày xưa, em muốn được ở bên chị.

Chị bất chợt gỡ tay tôi ra.

– Đi về thôi, chị thấy hơi mệt rồi.

Tôi có thoáng chút bất ngờ, nhưng nhìn chị, tôi biết rằng chị đang rất nghiêm túc. Tôi bèn gọi thanh toán.


Ngồi trên xe, tôi và chị đều im lặng suốt cả quãng đường. Tôi thì lái xe, còn chị thì mắt nhìn xa xăm qua cửa kính xe, nơi những dòng người nối đuôi nhau chen chúc giữa lòng đường. Thi thoảng, chị cúi xuống cầm điện thoại kỳ cạch nhắn tin, rồi lại tắt đi ngay.

– Mình đi uống nước hay đi ăn thêm một chút gì đó nhé – Tôi mở lời.

Chị không trả lời. Nghĩ một lúc, tôi nói tiếp:

– Vậy em đưa chị về.

Chị cũng không trả lời. Bản thân tôi cũng không muốn đưa chị về lúc này. Nghĩ vậy, tôi lái thẳng xe ra Hồ Thành Công.

– Mình đi dạo một chút cho tỉnh nhé, xong em đưa chị về – Tôi vừa nói vừa tắt máy xe.

Chị gật đầu đồng ý.

Vậy là chúng tôi, một nam, một nữ đi sát bên nhau bên hồ. Trời về tối bắt đầu se lạnh, những cơn gió lùa ngang mặt hồ, mang đến một làn hơi ẩm khiến tôi nổi da gà. Tôi bảo chị ngồi xuống bên một chiếc ghế đá. Hướng mắt nhìn ra hồ, tôi nói:

– Chị giận em sao?

Chị lắc đầu và cúi xuống nhìn những ngón tay trắng ngần đan vào nhau.

Tôi nói tiếp:

– Em nhớ chị là thật, dù chị có ra sao, hay quá khứ có chuyện gì xảy ra, thì chị vẫn là Kế toán mà em đã từng biết. Em đối với chị ngày xưa, hay bây giờ cũng vẫn như vậy, em luôn muốn quan tâm chị, có điều chị luôn trốn tránh em, luôn không chia sẻ mọi thứ với em mà tự chịu đựng một mình. Chị không tin tưởng em phải không?– Không phải – Chị đáp.

Tôi đưa bàn tay nắm lấy đôi tay nhỏ bé của chị.

– Vậy tại sao, tại sao em không chia sẻ cho anh những khó khăn, để anh có thể cùng em vượt qua mọi thứ – Tôi đổi cách xưng hô.

Chị ngước lên nhìn vào mắt tôi, bất chợt chị cười và vỗ vào vai tôi.

– Đồ hâm này, người ta lớn hơn mình 4 tuổi, lại có con rồi đấy, không phải là tuổi teen đâu mà nói mấy câu như thế.

Tôi đứng hình, tôi không biết phải trả lời như thế nào. Chị nhìn tôi và nói tiếp:

– Đừng yêu tôi, quá khứ của tôi tệ lắm.

(Thực ra chị nói câu khác với hàm ý nặng nề hơn, nhưng tôi mượn tạm lời nói trong phim Mai để diễn tả câu nói của chị trong hoàn cảnh ấy).

Tôi không yêu chị, đúng vậy, tôi không có một tình yêu dành cho chị đầy da diết như Sâu đối với Mai. Nhưng tôi thực lòng quan tâm đến chị, tôi muốn chị ở bên tôi, có thể không phải với tư cách là một người yêu, nhưng là một tri kỷ, một người có thể chia sẻ với tôi mọi thứ, là người có thể chữa lành mọi vết thương lòng cho tôi lúc này. Tôi nắm lấy tay chị, nâng lên và đặt vào má của tôi.

– Quá khứ của em cũng đâu có tốt lành gì, đã có quá nhiều người con gái phải khổ vì em, nhưng em cũng biết buồn, biết đau, biết tổn thương chứ. Em chỉ xin chị, chị đã quay lại với em, chị đừng rời bỏ em một lần nữa.

Chẳng hiểu sao, lúc ấy trước Kế toán, tôi lại yếu lòng đến vậy, điều chưa từng xảy ra đối với tôi trước bất kỳ cô gái nào khác. Nhưng dường như tình cảm chân thành của tôi, khiến Kế toán rung động. Chị không rút tay lại, tôi biết đó là một câu trả lời.

– Mình yêu nhau đi. Một ngày cũng được, Một tháng cũng được, hay Một năm cũng được, em xin chị hãy cho em một lần được thực sự ở bên chị, lo lắng, quan tâm chị. Thời gian đã trôi qua, mọi sự đã đổi thay, em không còn là Giám đốc Nhà máy… nữa, chị cũng không còn là Kế toán dưới quyền của em nữa, chị cũng đã là gái chưa có chồng, em là trai chưa vợ, có điều gì ngăn cản được chúng ta ở bên nhau.

Tôi nhìn vào mắt chị và nói.

Chị quay mặt đi, có lẽ để che đi những giọt nước mắt trên mi.

Phải rồi, mới ngày nào chúng tôi còn ở bên nhau, cuốn lấy nhau trong đêm trực bão, trong căn phòng kho bảo hộ chật hẹp, vậy mà hôm nay, tôi và chị đã đi được một đoạn đường dài. Hai chúng tôi đã không còn là những con người của ngày xưa nữa, cả hai đều có một cuộc sống khác, một suy nghĩ khác, một vị thế khác. Có lẽ đối với chị bây giờ, khúc mắc chỉ còn là nỗi niềm riêng về chuyện ngày xưa ấy.

Tôi kéo chị lại gần phía tôi, rồi vòng tay ôm lấy chị.

– Kế toán, hãy cho ở lại bên anh, cho anh một cơ hội để được bù đắp cho em.

Chị không trả lời, chỉ gục đầu vào ngực tôi.

Tôi cúi xuống, định đặt vào môi nàng một nụ hôn. Nàng cũng sẵn sàng đón nhận nó, nhưng bất giác nàng giữ tôi lại, nghiêm túc nói:

– Là người yêu, không được tiến xa hơn nữa, nếu anh dứt khoát hứa với em, thì em mới có thể mở lòng với anh.

Uhm thì là người yêu, đó chẳng phải là điều tôi đang mong muốn sao. Tôi gật đầu đồng ý ngay tức khắc, mà không hiểu được hàm ý câu nói ấy của nàng. Nàng chỉ muốn dừng lại mối quan hệ với tôi ở mức người yêu, hoặc người tình của nhau mà thôi, nàng biết tôi và nàng sẽ chẳng thể có một đám cưới nào trong tương lai, nàng chấp nhận điều đó, nàng chấp nhận dành thời gian và tuổi thanh xuân của nàng cho tôi, không đổi lại bất cứ điều gì từ tôi. Và sau này, khi tôi ra đi, nàng cũng luôn giữ được cho mình niềm tin vào thứ tình cảm có giới hạn ấy.

Tôi đặt lên môi nàng một nụ hôn thật sâu, nàng đón nhận điều đó một cách đầy chủ động, dường như nàng đã chờ đợi điều này từ tôi rất lâu rồi.

Tâm sự với nàng chán chê, hai đứa lại tiếp tục hôn nhau. Lúc này thì tôi đã chán việc hôn hít, bàn tay tôi bắt đầu tò mò khám phá cơ thể nàng.

Nàng rất hợp tác trong việc để cho tôi khám phá hai núm vú e ấp bên trong chiếc áo ngực mà tôi chỉ có thể luồn được hai ngón tay vào bên trong để mân mê nó. Dưới đũng quần tôi, dương vật đã dựng ngược từ bao giờ. Tôi lúc này chỉ muốn đè ngay nàng ra, tụt quần vào đâm thẳng dương vật vào bên trong nàng.

Sự kích thích điêu luyện của tôi cũng khiến nàng cảm thấy “khó chịu”, nàng thở dốc khe khẽ bên tai tôi. Tôi biết đây chính là cơ hội tốt để tôi tiến thêm bước nữa.

Tôi kéo nàng đứng lên, ra lấy xe và tìm ngay một khách sạn gần đó.


Cánh cửa phòng khách sạn vừa đóng lại, tôi và nàng đã lao vào nhau như đã thèm khát đối phương từ rất lâu rồi.

Tôi hôn nàng và khéo léo cởi dây áo của nàng tụt xuống, tôi thò hẳn bàn tay vào trong lớp áo ngực để nắn bóp bầu ngực tròn trịa của nàng. Rồi tôi giật phăng chiếc áo của nàng rơi xuống đất. Lúc này, toàn bộ bầu ngực của nàng phơi bày trước mắt tôi. Tôi suýt xoa, phải nói rằng tạo hóa đã ban cho nàng một bộ ngực hoàn hảo đến từng milimet. Chân ngực tạo một đường cong hoàn mỹ, hai núm vú cương lên, hồng hào, da nàng trắng mịn, trắng hơn tất cả các cô gái mà tôi đã đừng được làm tình. Nàng đẹp quá, đẹp mê hồn, đẹp không góc chết.

Tôi cúi xuống vục mặt vào hai bầu vú ấy mà bú liếm, nhào nặn, giày vò cho thỏa thích. Đồng thời tôi dùng tay kéo mạnh chiếc váy của nàng tụt hẳn xuống dưới chân, để lộ ra toàn bộ cơ thể nõn nà của nàng trước mặt tôi.

Tôi luồn ngón tay vào khe chiếc quần lót của nàng và kéo nó xuống đất.

Lúc này, nàng vẫn đeo giày cao gót, nhưng cơ thể lại hoàn toàn không một mảnh vải trước mắt tôi, trông khung cảnh thật kích thích.

Tôi bế nàng đặt xuống giường, rồi tự cởi đồ trên người mình.

Đến khi chiếc dương vật hùng dũng, gân guốc của tôi lộ ra, tôi thấy được trong ánh mắt của nàng một sự bất ngờ. Phải rồi, trước đây tôi và nàng quan hệ lén lút với nhau, đâu có nhiều thời gian để nàng được thực sự chiêm ngưỡng con quái vật ấy của tôi, hoặc cũng do quá lâu rồi mới gặp lại tôi, nên nàng thấy bất ngờ chăng.

Tôi mân mê cô bé của nàng chỉ một lúc là đã khiến nó rỉ nước ướt đẫm hai ngón tay tôi. Tôi ghé sát tai nàng và nói:

– Anh không dùng bao đâu, anh sẽ cho ra ngoài, anh muốn được cảm giác chân thật nhất khi ở bên trong em.

Nàng không nói gì, dường như đồng ý với điều đó.

Tôi nói rồi đưa dương vật chỉnh đúng mép âm đạo của nàng, đẩy nhẹ để môi âm đạo mở ra. Tôi không gặp khó khăn gì vì môi âm đạo của nàng lúc này đã rỉ nước, nó khiến cho mọi việc trở nên khá trơn chu. Tôi cảm nhận thấy rõ cái âm đạo mềm mại, ấm nóng của Kế toán đang run lên vì sợ hãi khi chiếc dương vật gân guốc của tôi chuẩn bị tiến vào trong. Tôi cười tủm tỉm, còn nàng cố tình nhắm mắt, vòng hai tai ôm lấy bờ vai rắn chắc của tôi, âm đạo nàng bắt đầu mở ra đón nhận chiếc dương vật vừa quen thuộc vừa lạ lẫm đối với nàng.

Hự – Tôi nghiến răng khi dương vật tôi chui vào trong được một nửa. Sau chừng ấy năm xa nàng, tôi không ngờ âm đạo của nàng vẫn khít như ngày nào, nó ôm chặt và từ từ mút dương vật của tôi vào bên trong. Tôi đưa một tay nắm lấy vòng eo thon thả của nàng, xoa lên làn da trắng muốt mịn màng trên bụng nàng, đồng thời ưỡn người để dương vật tiếp tục tiến vào trong.

Kế toán rên lên khe khẽ dường như không muốn để tôi nghe thấy. Nàng tỏ ra ngại ngùng khi chiếc dương vật của tôi đang dần dần lấp đầy mọi khoảng trống trong âm đạo nàng. Một cảm giác sung sướng đang dần lan tỏa khắp cơ thể nàng, một cảm giác được ân ái với người mình yêu thương, đã rất lâu rồi nàng chưa được cảm nhận.

Còn tôi, tôi thấy đê mê trong từ nhịp thở khi dương vật tiến vào sâu thêm một chút và cuối cùng ngập lút trong cơ thể nàng. Tôi cảm nhận thấy hàng vạn thớ thịt của âm đạo đang ôm chặt lấy dương vật tôi, chúng ôm ấp, vuốt ve và bóp chặt lấy dương vật của tôi một cách đầy kích thích.

Tôi đè mạnh nàng xuống giường và bắt đầu nhấp từng nhịp lên cơ thể trắng nõn nà, thơm phức với những đường cong tuyệt mỹ. Nàng hòa chung nhịp thở với tôi, lồng ngực phập phồng lên xuống. Tôi hôn nàng, nàng đáp lại nụ hôn của tôi nhiệt tình, nàng cuốn lấy chiếc lưỡi của tôi để hôn, để mút mát nó. Thi thoảng tôi lại cúi xuống hôn lên cổ nàng rồi hôn lên ngực nàng. Tôi đưa răng cắn nhẹ đầu ngực hồng hào của nàng khiến nàng rùng mình sung sướng.

Tôi nhìn gương mặt của nàng lúc đang làm tình, nàng đẹp và quyến rũ quá, tôi đang được sở hữu và làm tình với một thiên thần. Nghĩ đến đây, tôi chợt cảm thấy kích thích đến tột đột. Tôi ngồi dậy, hai tay nắm lấy vòng eo của nàng và kéo mạnh cơ thể nàng về phía tôi và nhấp thật nhanh. Những cú nhấp đầy nhục dục khiến cả tôi và nàng đều cảm thấy tê dại khắp cơ thể. Nàng cố gắng mím chặt môi để không phát ra tiếng rên rỉ vì sung sướng. Còn tôi, tôi chẳng nghĩ được gì khác ngoài cảm giác thích thú khi vừa chinh phục được nàng sau nhiều ngày kể từ lúc gặp lại nàng. Ngay cả trong giấc mơ tôi cũng không nghĩ có một ngày sẽ được gặp lại nàng, được ở bên nàng và bây giờ lại còn được đút dương vật của mình vào chiếc âm đạo xinh xắn mà nhấp nhô trên cơ thể của nàng. Tôi chắc hẳn thời gian quan nàng cũng rất thiếu thốn tình cảm và sự yêu thương, ngày hôm nay nàng được cởi lòng với tôi, chắc hẳn từ ngày hôm nay, nàng sẽ toàn tâm toàn ý để trở thành “người tình” chính thức trên giường của tôi.

Kể từ khi Vy rời xa tôi, tình dục đối với tôi quả thực là một cực hình, những người đàn bà qua đêm với tôi đều chỉ để thỏa mãn nhu cầu của tôi, không một ai có thể sánh được một phần so với Kế toán hiện tại. Nàng nhẹ nhàng, chỉn chu, ân cần và hoàn hảo trong từng đường nét trên cơ thể. Kể từ ngày gặp lại nàng, tôi và nàng cũng nhiều lần gần bên nhau, nhiều lần trong suy nghĩ của tôi hay là mình cứ đè nàng ra để hôn, để cưỡng hiếp nàng trong sự thèm khát của bản thân. Nhưng tôi không thể làm được điều ấy, nàng trong mắt tôi, luôn xứng đáng được coi trọng, tôn vinh và nâng niu.

Trong căn phòng khách sạn sang trọng, trên chiếc giường trải ga trắng muốt là hai cơ thể trần chuồng đang say sưa làm tình. Lúc này, nàng đang cưỡi ngựa trên cơ thể của tôi, còn tôi thì say mê úp mặt vào bầu ngực căng tròn của nàng mà liếm mút đầy thô bạo.

– Ngực em đẹp quá, anh nhớ em lắm Kế toán, em có biết không?– Thật không, đã có bao nhiêu người con gái qua tay anh rồi – Nàng vừa nhún nhảy cơ thể trên người tôi vừa thì thầm.– Nhiều, nhưng không ai đẹp và để lại cho anh nhiều nhớ nhung như em – Tôi vừa nói vừa cắn đầu ti của nàng, tay còn lại thì bóp chặt lấy cả bầu vú bên cạnh.

Mỗi lần tôi cắn đầu ti của nàng, tôi cảm thấy nàng như mất hết sức lực, nàng ngửa cổ lên để tận hưởng sự khoái lạc mà tôi mang lại khi cả hai điểm nhạy cảm của nàng bị tôi kích thích cùng một lúc. Nàng chợt biểu cảm khác lạ, nàng rùng mình rồi bất chợt tăng tốc. Tôi biết nàng sắp lên đỉnh.

Tôi bế thốc nàng lên rồi cùng nàng nhấp thật nhanh. Tôi đưa tay bóp mạnh mông nàng rồi luồn tay xuống phía dưới nơi dương vật của tôi đang ra vào với một tốc độ cực nhanh bên trong âm đạo của nàng. Dâm thuỷ của nàng tiết ra ướt đẫm. Tôi đưa hai ngón tay vuốt ve dọc âm đạo nàng, cảm nhận rõ cả thân dương vật của tôi đang đâm sâu từng nhịp. Có vẻ trò chơi mới này của tôi khiến nàng run rẩy lên vì sung sướng, âm đạo nhỏ bé của nàng đang hoàn toàn lấp đầy dương vật cũng thuộc dạng cỡ bự của tôi. Nàng đang lên đỉnh trong cơn phê của nhục dục, người nàng giật giật, hay tay bấu mạnh lấy vai tôi, hông nàng hẩy mạnh lên một cách vô thức còn phía dưới âm đạo nàng thì liên tục co thắt khiến dương vật của tôi cũng cảm thấy khó chịu vô cùng. Nàng đỏ ửng mặt ngượng ngùng, có lẽ chưa bao giờ nàng được lên đỉnh lâu đến như vậy.

– Anh làm cho em sướng phải không? – Tôi thì thầm.

Nàng gật đầu, đôi mắt cố né ánh nhìn về phía tôi, có lẽ nàng ngại ngùng không muốn tôi nhìn thấy điệu bộ của nàng sau khi lên đỉnh.

Nàng lên đỉnh thì kệ nàng thôi, tôi vẫn còn đang sung sức. Tôi bắt nàng đổi tư thế, nàng hiểu ý tôi, quỳ xuống giường để tôi vào từ phía sau. Ngắm cặp mông trắng ngần của nàng đang đung đưa khiến dương vật của tôi trở nên cứng ngắc, cong vút lên cao một cách hùng dũng như đang thúc giục tôi phải đâm thật sâu vào bên trong cho thỏa mãn cơn thèm khát. Tôi cầm dương vật, tìm môi âm đạo và thúc mạnh vào trong.

– AAAAA – Nàng rên một tiếng thật dài, cơ thể nàng như có một dòng điện giật mạnh khiến nàng trở nên bất động.

Dương vật của tôi chọc thẳng vào bên trong, lúc này toàn bộ dương vật của tôi đã biến mất, nhìn xuống dưới chỉ còn thấy bụng của tôi đang ép chặt vào hai bờ mông mịn màng của nàng. Tôi để im chừng 10s, rồi bắt đầu nhấp một cách từ từ, chậm rãi rồi đột ngột tăng tốc. Nàng phê đến mức không chống tay nổi nữa mà khuỵu xuống giường, tay bàn tay nắm chặt lấy tấm ga trải giường mà rên lên khe khẽ, hơi thở gấp gáp.

Lúc này, nàng hoàn toàn phó mặc tấm thân cho tôi thỏa mãn, tôi chèo lái nàng khắp các tư thế từ phía sau. Mỗi lần tôi thúc mạnh dương vật vào trong, cơ thể nàng lại run lên. Thỉnh thoảng sau những nhịp nhấp dài, tôi lại vòng tay xuống bóp vú nàng, mân mê hai đầu ti cứng đơ và nhào nặn chúng một cách mạnh bạo.

Tiếng nhóp nhép của dương vật va chạm với âm đạo bắt đầu trở nên rõ ràng hơn, tôi biết nàng lại sắp lên đỉnh lần nữa. Lúc này tôi cũng sắp không chịu nổi, cơ thể bắt đầu có những dấu hiệu sắp xuất tinh. Tôi vật nàng nằm ngửa lên, mở hay chân nàng ra và quay trở lại với tư thế truyền thống.

– Em yêu anh – Nàng thì thầm vào tai tôi.– Anh cũng thế – Tôi đáp lại nàng bằng một cú thúc thật mạnh.

Nàng ưỡn người lên, đôi mắt trở nên dại đi. Tôi dập những cú dập thật mạnh lên cơ thể nàng, đầu óc tôi mụ mị dần. Hỡi ôi, nàng thật đáng thương, cơ thể nhỏ bé của nàng đang bị tấm thân vạm vỡ của tôi làm tình một cách không thương tiếc, nhưng hẳn nàng cũng đang thích thú với điều đó, bằng chứng là hông nàng run rẩy sau mỗi nhịp hạ dương vật của tôi.

Tôi đóng những cú cuối cùng với lực rất nhanh và mạnh rồi đột ngột tôi rút nhanh dương vật ra khỏi cơ thể nàng, lập tức đưa dương vật lên trước ngực nàng để xuất tinh. Nhưng hỡi ôi, tôi đâu thể kiểm soát được dương vật mình nữa, con trym hư đốn bắn tinh xối xả, những dòng tinh dịch bắn lên khuôn mặt thanh tú, bắn lên cổ và mái tóc mềm mượt của nàng. Cuối cùng, những giọt tinh dịch còn sót lại mới bắt đầu rơi xuống bầu ngực trắng trẻo kia.

Đợi tôi xuất tinh xong hẳn, nàng mới lườm tôi và nói:

– Anh hư thế, bắn hết lên mặt em rồi.

Tôi cười khà khà, còn nàng thì luống cuống nhặt chiếc quần lót và chạy vào nhà tắm.

Sau cơn cực khoái, tôi và nàng nằm ôm nhau. Nàng gục đầu vào vai tôi, chẳng nói gì cả, dường như trong lúc này, nàng đang cảm nhận sự hạnh phúc hiếm hoi đến với nàng sau những chuỗi ngày đau khổ. Còn tôi, tôi vuốt ve mái tóc của nàng, cũng lâu lắm rồi, tôi mới tìm lại được sự bình yên cho riêng mình.