Chapter 17
========================================

Những ngày cuối cùng của kỳ học Trung cấp lý luận chính trị sắp trôi qua, chắc hẳn những anh em nào đã trải qua kỳ học Trung cấp lý luận chính trị rồi thì đều hiểu được tình cảnh của tôi lúc này.

Hằng ngày tôi phải chạy đôn chạy đáo vì các bài thu hoạch, bài thi mà chủ yếu là việc tìm kiếm tài liệu nghiên cứu để chép lại bằng tay.

Những tài liệu này trên mạng thường không có, nó chủ yếu nằm ở các giáo trình, các tài liệu nội bộ của Đảng, Chính phủ hoặc các Bộ, ban ngành, UBND TP Hà Nội… thậm chí có một số tài liệu đóng dấu Mật.

Chính trị mà, học viên phải chép bài thu hoạch bằng tay thì mới thấm nhuần được tư tưởng, lý luận để còn có kiến thức mà áp dụng vào các hoạt động quản lý địa phương sau này.

Những kiến thức ấy về sau chủ yếu dành cho các anh chị là công chức, viên chức của TP Hà Nội học cùng lớp tôi mà thôi, vì chúng sẽ được vận dụng ngay vào quá trình công tác, hoạch định chính sách của các anh chị ấy. Còn như 5 anh em quản lý doanh nghiệp như chúng tôi, những kiến thức ấy thật khó áp dụng vào thực tiễn sản xuất kinh doanh của doanh nghiệp, có chăng, nó chỉ giúp chúng tôi mở mang đầu óc hơn về mặt lý luận mà thôi.

Mỗi khi ở bên Vy, tôi lại thấy thêm phần áp lực, bởi vì câu hỏi mà Vy thích nhất là: Anh định bao giờ chúng mình cưới nhau, em tốt nghiệp xong thì có cưới ngay được không anh?

Đôi khi tôi đến trường đón em, tôi bắt gặp em ngồi thẫn thờ bên ghế đá một gốc cây, đôi mắt như những ánh sao xa xăm, nhìn về tương lai vô định. Thế giới của em lúc này dường như chỉ tồn tại mình tôi. Tôi là người đàn ông đầu tiên của em, vì vậy em cho rằng chúng tôi nhất định phải làm đám cưới khi nàng tốt nghiệp.

Tôi hay đến trường đón em, càng ngầm khẳng định vị trí bạn trai trong mắt bạn bè của em, em nói rằng nhờ vậy khiến em đỡ gặp rắc rối về những tin nhắn hay món quà làm quen, đặc biệt là từ bọn con trai đến từ Câu lạc bộ Guitar mà em mới tham gia cách đây mấy tháng. Vy đang tập tành đệm hát cơ bản với những bài hát tương đối dễ hát ở thể loại ballad, dĩ nhiên là học kiểu truyền tay ở CLB Guitar thì chỉ đôi ba tháng là có thể đệm hát được rồi. Đôi khi em bắt tôi ngồi nghe em đàn, những ngón tay búp măng trắng trẻo của em luống cuống bấm hợp âm trên phím đàn khiến tôi phì cười.

Bọn thanh niên ở CLB Guitar của em nhiều thằng đánh đàn rất siêu.

Thế mà em lại thích nghe tôi đàn.

Tôi cũng là một sản phẩm lỗi của kiểu dạy truyền tay đặc trưng dân Guitar Bách khoa, cũng đệm hát như thần như thánh nhưng chẳng biết mẹ gì về nhạc lý cả.

Vy khen giọng hát của tôi hay, tiếng đàn của tôi bay bổng, ừ… có lẽ thế thật, hiếm người nghĩ rằng tôi là dân Bách khoa mà lại có tâm hồn lãng mạn như thế.

Đến gần đây, cũng phải gần đây khi tôi bắt đầu viết Hồi ký này, thì tôi mới biết thêm một năng khiếu nữa của mình đó là viết văn đấy… tôi thấy anh em khen, một vài người khen thì tôi nghĩ chắc là động viên tôi, nhưng tôi đếm thấy trên chục người khen thì chắc là tôi cũng có tí tài năng thật… anh em nhỉ.

Kể từ sau chuyến đi chơi Tam Đảo, tôi và Vy chính thức trở thành một cặp tình nhân đúng nghĩa, cũng phải đến hơn một tuần sau, Vy mới cho tôi động vào người em.

Số là hôm ấy là ngày cuối tuần, mấy ông anh cùng phòng tôi ở đều phắn về quê thăm gia đình cả, chỉ có một mình tôi ở lại. Tôi nghĩ ngay đến việc rủ Vy sang chơi, dĩ nhiên chơi là chơi theo cả nghĩa đen lẫn nghĩa bóng.

Tôi hẹn Vy, hai đứa cùng đi xem phim, đi ăn rồi cỡ khoảng 12 giờ trưa, tôi rủ Vy về phòng tôi để nghỉ trưa, mới đầu em còn ái ngại sợ gặp mấy ông đồng nghiệp cùng phòng tôi, nhưng sau khi biết các ông anh đều về quê cả thì em đồng ý. Tất cả đều đúng như sắp đặt của tôi.

Về đến phòng nghỉ là em leo ngay lên giường của tôi.

– Đi ngủ anh nhé, em buồn ngủ lắm rồi ý – Vy nói.

Nàng nằm lên giường, kéo chăn và quay mặt vào trong khiến tôi hụt hẫng, nhưng còn lâu tôi mới cho nàng đi ngủ dễ thế. Tôi nằm xuống, kéo nhẹ chăn lên và chui vào ôm chầm lấy Vy từ phía sau.

– Yên để cho người ta ngủ chứ – Vy khẽ gắt lên.– Quay lại đây anh bảo cái này – Tôi thì thầm.

Không đợi Vy trả lời, tôi kéo nàng vào lòng, khẽ nâng cằm nàng lên và đặt lên môi nàng một nụ hôn nồng cháy. Vy vòng tay ôm lấy tôi và đáp lại nụ hôn một cách từ tốn. Vừa hôn, tay tôi vừa vuốt dọc sống lưng nàng, tôi cảm nhận được một tấm thân con gái mát rượi đang run lên mỗi khi bàn tay tôi vuốt ve.

Tôi hôn xuống cổ nàng, một mùi thơm con gái đặc trưng khiến tôi cứ muốn hít hà mãi không thôi. Rồi tay tôi vén áo nàng lên để lộ ra bầu ngực trắng mịn, phập phồng bên trong chiếc áo ngực mỏng manh. Tôi liếm láp bầu ngực ấy một cách hưởng thụ, vừa liếm tôi vừa kéo chiếc áo ngực xuống để lộ ra núm vú trắng hồng hấp dẫn, kích thích, khó tả vô cùng.

– Anh không để cho em ngủ à.– Tại mỗi lần gần em, anh lại yêu em nhiều hơn ấy – Tôi nói.

Nàng cấu tôi một cái đau điếng, tôi liền ghì chặt tay nàng xuống gối và hôn ngấu nghiến. Người tôi và nàng đều nóng ran bởi ngọn lửa của tình yêu và tình dục đang dần xâm chiếm tâm trí. Hôn ngực nàng thêm một lúc nữa thì tôi khẽ luồn tay qua quần lót nàng và vuốt nhẹ mép lồn, nghịch ngợm một lúc thì lồn nàng ướt nhẹp, hẳn là lúc này nàng đang kích thích lắm đây. Tôi phải làm một điều gì đó đặc biệt.

Nói rồi, tôi trèo lên đè nàng xuống, tôi lột phăng chiếc quần vướng víu để lộ ra cặp chân trắng ngần của nàng và khu tam giác với nhúm lông đen e ấp quen thuộc. Khi nàng còn chưa hiểu chuyện gì sẽ đến thì tôi vục thẳng mặt vào giữa hai chân nàng, như một phản xạ tự nhiên, nàng khum chân lại, nhưng đã quá muộn.

Nhưng ngay khi tôi định làm một điều gì đó thì nàng lấy tay che lại.

– Đừng anh.– Cho anh thử một lần thôi, em nhé.

Vy lưỡng lự. Tôi tiếp:

– Đảm bảo em sẽ thích, nếu không, anh sẽ không làm như thế nữa.– Đi mà em – Tôi năn nỉ.

Nàng mủi lòng rồi dần dần nới lỏng chân ra. Tôi nhìn thật kỹ cô bé, nó thật đẹp và quyến rũ, nó là của riêng tôi và tôi là người đầu tiên khám phá nó, nghĩ vậy tôi càng kích thích hơn. Tôi liếm dọc khe bướm, liếm và tận hưởng những giọt nước dâm thuỷ ẩm ướt chảy ra từ cô bé. Tôi liếm khá điêu luyện, đôi khi nàng oằn mình lên và rên lên khe khẽ mỗi khi lưỡi tôi lướt đến điểm nhạy cảm…

– Ư… ư… anh… anh ơi.

Tôi kéo nàng ngồi dậy, rồi quỳ xuống liếm láp cô bé của nàng một cách say mê, chẳng phải sở hữu nàng chính là niềm mơ ước bao lâu nay của tôi hay sao, bây giờ nó đã trở thành hiện thực, tôi được thỏa thích bóp cặp vú căng phồng theo nhịp thở gấp gáp của nàng, được liếm cái lồn thơm phức của nàng trong khi nàng đang đê mê, mắt nàng nhắm nghiền và đôi tay nhỏ nhắn chỉ còn biết ôm đầu của tôi để kiềm chế cơn sướng đang trào dâng.

Hỡi ôi, một cô bé 20 tuổi chưa từng trải chuyện tình dục, em gặp được tôi, một chàng trai gần 30 tuổi với kỹ năng tình trường thuộc dạng khá (nếu không muốn nói là tương đối giỏi), bằng kỹ năng liếm mút và kích thích của tôi thì nàng làm sao chịu đựng nổi. Nàng chỉ còn biết rên thành từng tiếng, mắt nàng như dại đi, quằn quại cặp chân lên đôi vai của tôi.

Rồi khi cảm thấy rằng nàng đã không chịu nổi hơn nữa, tôi dừng lại, cắn nhẹ lên tai nàng và thì thầm:

– Anh cho vào nhé.

Nàng không nói gì, khẽ cúi đầu vào ngực tôi như làm điệu bộ đồng ý. Tôi đè nàng xuống giường, vươn con cặc bóng nhẫy lên kê vào mép âm đạo đang ướt đẫm của nàng. Từ từ… từ từ, con cặc nhích từng chút vào bên trong. Lần này nó dễ dàng hơn rất nhiều, phần vì nàng đang trong giai đoạn được kích thích, phần vì âm đạo nàng đã ngập tràn dâm thuỷ nên dương vật không gặp bất kỳ khó khăn nào để chui lọt ngập sâu trong âm đạo.

Ấm nóng và ướt át. Tôi bắt đầu nhấp, từ từ nhẹ nhàng để dương vật làm quen với không gian âm đạo. Rồi nhanh dần, rồi tăng tốc dập thật mạnh, nàng ôm ghì lấy lưng tôi và rên rỉ, có lẽ màn dạo đầu hơi đi quá xa khiến nàng dường như đã sắp lên đỉnh. Tôi đổi tư thế, kéo nàng ngồi dậy ôm lấy tôi, một tay tôi giữ mông nàng và bắt đầu để nàng nhấp từ trên xuống. Ở tư thế này, lồn nàng như ôm chặt dương vật của tôi, nàng thốt lên:

– Anh ơi, vào sâu quá…– Em đau à – Tôi hỏi.– Không… em không… a… a… ư… ư… anh ơi – Nàng tiếp tục rên.

Nàng càng rên, tôi càng kích thích, tôi dùng lực hông đẩy mạnh từ dưới lên đồng thời dùng hai tay đỡ cặp mông của nàng kéo mạnh từ trên xuống, với lực được tạo ra từ hai phía khiến dương vật kéo ra sát mép rồi lại đâm ngập sâu vào tận cùng âm đạo, tiếng phạch… phạch từ hai cơ thể trần truồng va chạm mạnh với nhau vang lên thật kích thích.

Rồi bỗng nàng co rúm người, tay bấu mạnh lấy vai tôi, ưỡn ngực ra… tôi biết nàng lên đỉnh, tôi càng nhấp nhanh hơn, miệng cắn lấy núm vú nàng và dùng hai hàm răng day thật mạnh như muốn cắn đứt núm vú. Nàng sướng lắm, chỉ biết rên rỉ theo từng nhịp nhấp.

– Ư… ư… anh… ôi… ôi.

Nàng lên đỉnh thật, nàng rùng mình, âm đạo thít chặt dương vật tôi rồi không ngừng co bóp từng hồi, rồi nàng gục đầu xuống lưng tôi và vòng tay ôm chặt lấy tôi. Nàng nói lí nhí vào tai tôi, nhưng tôi không nghe rõ. Tôi để nàng nghỉ ngơi khoảng 10 giây rồi tiếp tục nhấp nhẹ nhàng.

Tôi điều chỉnh tư thế khác, nàng nằm nghiêng, đưa chân cao lên. Tư thế nằm nghiêng này, 99% phụ nữ đều đạt cực khoái. Quả đúng như vậy, khi tôi đưa dương vật đâm ngập vào lồn nàng, nàng há miệng kêu lên một cách đầy bất ngờ.

– AAAAA…

Khi nàng còn chưa kịp thích nghi với cơn sướng thì tôi dập thật nhanh, thật mạnh vào lồn nàng, nàng chỉ còn biết ú ớ kêu rên theo từng nhịp thúc của dương vật. Tôi vừa nhấp vừa nhìn xuống phía dưới nơi dương vật đang đâm mạnh vào âm đạo nàng, tôi chợt cảm thấy xót thương cho nó, một cái lồn trinh nguyên mới hơn một tuần gần đây bị tôi khai phá, vậy mà nay đã phải chịu đựng những cú dập mãnh liệt của dương vật tôi. Tôi chợt tự hỏi, liệu tôi có đang hủy hoại cái lồn bé bỏng, non nớt ấy của nàng không.

Tôi dâm đãng hỏi em:

– Chắc nhiều thằng ở NEU mong muốn được như anh lắm em nhỉ?– Em… em chỉ yêu anh thôi – Vy khẽ đáp.– Không phải chỉ bọn đại học đâu, bọn bạn cấp ba của nàng trước đây, có lẽ cùng thèm thuồng cơ thể nàng lắm, chắc hẳn trong đêm tối chúng nó cũng từng thủ dâm và tưởng tượng được quan hệ với nàng… ôi, tiếc thay, nàng đã là của tôi… chỉ có tôi mới được quyền đưa dương vật cắm sâu vào cái lồn bé bỏng của nàng.

Càng nghĩ đến điều ấy, tôi càng thêm kích thích, tôi lật úp nàng xuống, để nàng quỳ xuống giường và dương vật đâm vào từ phía sau. Phải công nhận rằng tư thế doggy luôn là một tư thế nguy hiểm, tôi nhấp từ phía sau được khoảng hơn 2 phút thì bắt đầu cảm thấy không thể chịu nổi nữa, tôi ôm chặt lấy vòng eo nhỏ bé của nàng, thúc thật mạnh dương vật vào bên trong rồi bắn sạch tinh trùng vào âm đạo nàng.

Tôi rút dương vật ra, nhìn dòng tinh trùng trắng đục, đặc sệt từ từ chảy ra từ âm đạo nàng khiến tôi thích thú vô cùng.

– Anh, như này nhỡ em có thai thì sao anh – nàng hỏi đầy vẻ lo lắng.– Thì anh sẽ cưới em – Tôi vừa nói vừa vuốt ve mái tóc nàng.– Anh phải cưới em là đương nhiên rồi, nhưng em không muốn có thai lúc này, em đang sinh viên mà, khi nào em tốt nghiệp, anh không muốn cưới em cũng bắt anh phải cưới.– Thế thì lần sau anh sẽ dùng bao cao su nhé – Tôi đáp.– Thế cũng được, nhưng mà lần trước… với lần này, em sợ…– Chắc không sao đâu, làm gì mà có thai dễ thế – Tôi động viên em.

Rồi tôi ôm nàng, chuyển chủ đề câu chuyện khác khiến nàng quên ngay đi chuyện tôi xuất tinh trong âm đạo nàng. Việc xuất tinh này rất dễ có thai, tôi biết chứ, lẽ nào lại không, nhưng tôi thích điều đó, khi phá trinh nàng, tôi đã chuẩn bị tư tưởng từ trước rằng sẽ không dùng bao và phải xuất vào bên trong, lần này cũng vậy. Phá trinh một cô gái đẹp như nàng, sử dụng bao thì thật là phí phạm. Trường hợp đen mà có thai, thì tính tiếp. Thời điểm ấy tôi chỉ nghĩ đơn giản vậy.

Hai đứa cứ nằm ôm nhau tâm sự cả buổi chiều đến khi trời sẩm tối thì mới mò dậy.

Việc đầu tiên tôi làm là chạy ngay xuống hiệu thuốc gần Khách sạn để mua ngay một vỉ bao cao su, tôi bảo con bé bán thuốc bán cho vị dâu, tôi đoán em sẽ thích mùi hương ấy.

Tối hôm đó, em ngủ lại phòng tôi. Hai đứa lại trần truồng bên nhau, đê mê trong khoái lạc của tình yêu và tình dục.

– Hỏng thật, mình mà lấy vợ trẻ, khéo chết non – Tôi than vãn sau một đêm dài giao hoan đầy khoái cảm.

Vy thì khác, tôi cảm giác rằng em càng biết đến tình dục, em càng xinh đẹp hơn bội phần. Quả đúng như vậy, sức hút của một người phụ nữ đã nếm trái cấm nó khác rất nhiều so với vẻ đẹp của một cô gái còn trinh nguyên.


Càng đến ngày tôi chuẩn bị thi kết thúc kỳ học Chính trị đồng nghĩa với việc tôi sắp phải rời xa Hà Nội thì tần suất Vy đòi gặp tôi càng nhiều. Vy không hẳn nghiện chuyện ấy, mà vì em quá yêu tôi thì đúng hơn, em yêu một cách say đắm, cuồng si và đậm chất tình yêu sinh viên, một thứ tình yêu không màng vật chất, không vụ lợi và dành trọn cả trái tim và thể xác cho tôi. Tôi đưa em đi qua từng con phố, ngắm nhìn Hà Nội những ngày cuối thu, cùng nhau ăn kem Tràng Tiền, phở cuốn Hồ Tây, hoa quả dầm Tô Tịch, chân gà nướng Ngõ Gạch, ăn chè buffet 10k Tạ Quang Bửu, ăn bánh mì chấm sốt vang Thái Thịnh… vv (tôi nhớ không nhầm những địa danh trên).

Tôi đưa em đi bất cứ nơi đâu mà em muốn, tranh thủ mọi khoảng thời gian ít ỏi còn lại của tôi ở Hà Nội để dành trọn vẹn cho em, người con gái đã trao cho tôi lần đầu tiên ấy, cũng là người tôi yêu.

Đứng bên Hồ Tây lộng gió, tựa đầu vào vai tôi, Vy nhìn xa xăm và nói:

– Nếu anh không lấy em, em sẽ lấy chồng, em sẽ lấy bất cứ ai, bất cứ ai cũng được, em sẽ chẳng quan trọng, vì cuộc đời em chỉ biết đến một mình anh thôi.

Cuộc đời tôi, gặp được những người con gái hết lòng vì mình, âu cũng là ý trời thương xót cho tôi.

Những lời nói của Vy khiến tâm hồn tôi như đóng băng lại, lẽ nào em lại yêu tôi đến vậy hay sao. Phải rồi, chẳng phải bố mẹ tôi vẫn mong muốn một cô con dâu gia đình tương xứng hay sao, mà không, gia đình em thậm chí còn hơn gia đình tôi rất nhiều nếu xét về mặt kinh tế.

Vậy thì chẳng phải nếu tôi cưới em, sẽ là một cái kết trọn vẹn.


Ting… ting…

Tôi đang hì hục chép bài thu hoạch thì tiếng chuông tin nhắn vang, tôi với chiếc điện thoại đang sạc trên ghế và xem tin nhắn:

– Anh à, anh đang đi học Chính trị ở Hà Nội đúng không ạ! Chúng mình có thể gặp nhau được không anh.

Là em… KCS.