Chapter 21
========================================

Tôi bước nhanh ra cổng bảo vệ Khu nhà tập thể. Từ đằng xa, tôi đã nhận ra bóng hình quen thuộc của em. Người con gái duy nhất lúc này tôi khao khát được ở bên.

Vy mặc một bộ trang phục khá kín đáo và lịch sự tuy nhiên trông em vẫn toát lên vẻ thời trang, sành điệu của một cô gái thành phố. Nhìn thấy em, tâm trạng tôi như một cái cây héo khô, sắp chết khát được tưới lên dòng nước mát lạnh.

Tôi đón Vy và đưa em về phòng tôi. Trên đường đi, Vy nhìn chằm chằm vào tôi và nói với vẻ mặt buồn rầu:

– Trông anh già kìa, điều gì có thể biến người đàn ông đẹp trai, phong độ của em trở thành chán trường như thế này – Vy lắc đầu nói.– Sao em biết đường về đây, em đi kiểu gì – Tôi hỏi.– Hôm qua anh say rượu đúng không? – Vy hỏi.

Tôi không trả lời.

– Tối hôm qua, anh gọi cho em, anh đã nói những gì, anh còn nhớ không?

Thực lòng, tôi chẳng nhớ tôi đã nói với Vy những gì. Nhưng tôi phần nào cũng hiểu được câu chuyện, hiểu được lý do vì sao Vy xuất hiện ở đây, trước mặt tôi giờ này.

Tôi mở cửa phòng, một gian phòng bừa bộn đập vào mắt em. Quần áo, vỏ mì tôm, bò húc, thuốc lá… vứt bừa bãi. Quả thực mấy ngày nay, tôi chẳng có tâm trạng nào để dọn dẹp phòng ốc. Vy có vẻ cũng hiểu điều đó, em không một lời trách tôi. Vy đặt chiếc balo xuống và lăng xăng dọn dẹp phòng cho tôi.

Tôi đặt lưng đánh phịch một cái xuống giường, ngửa mặt lên ngắm trần nhà và nói:

– Cũng chẳng phải dọn kỹ quá đâu, anh sắp chuyển ra ngoài rồi, người ta sẽ chẳng cho anh ở lại đây, anh đang ở phòng nghỉ theo chế độ của Trưởng đơn vị, còn bây giờ thì…

Vy dừng lại, em ân cần hỏi tôi:

– Vậy anh tính sao, anh định chuyển đi đâu?– Hay em giúp anh chuyển đồ luôn, anh không muốn ở lại chỗ này nữa, anh sẽ chuyển ra ngoài, ở trọ, mà anh ở một mình thì ở đâu quan trọng gì. Khu vực này đầy nhà trọ cho công nhân thuê, giá rẻ bằng mấy Hà Nội.

Vy ngồi bên tôi, em nắm lấy tay tôi và nói:

– Vậy chuyện anh nói với em tối qua, người ta kỷ luật cách chức anh, là thật phải không anh?

Tôi nghe thấy Vy nói hai từ “cách chức” là lòng tự ái của tôi lại trào lên, tôi giật bàn tay ra khỏi tay em, quay lưng lại với em và nói:

– Anh giờ chẳng còn làm lãnh đạo nữa, anh làm nhân viên quèn, chẳng còn xứng đáng với em nữa rồi.

Vy có vẻ cũng tự ái vì những lời nói ấy của tôi.

– Anh nghĩ linh tinh cái gì vậy, em yêu anh đâu phải vì anh làm vị trí nọ, vị trí kia. Anh nghĩ em là con người như thế nào? – Vy gắt nhẹ.– Thôi anh mệt lắm, anh nằm nghỉ tí – Tôi quả thực vẫn còn thấy mệt mỏi sau trận rượu tối qua.

Tôi nhắm mắt và mặc kệ Vy dọn dẹp phòng cho tôi.

Tôi ngủ thiếp đi lúc nào không biết.

Khi tôi mở mắt tỉnh giấc, tôi nhìn thấy Vy đang nằm cạnh tôi, em ôm tôi và rúc vào lòng tôi ngủ một cách ngon lành như một chú mèo con. Tôi khẽ dịch người tách khỏi em và ngồi dậy. Tôi đảo mắt xung quanh căn phòng, tôi chợt ngửi thấy một mùi hương thơm thoang thoảng tràn ngập và một sự ngăn nắp, sạch sẽ đến kỳ lạ. Vậy là trong lúc tôi ngủ, Vy đã dọn dẹp gọn gàng, lau dọn sạch sẽ căn phòng của tôi. Em tựa hồ như cô Tấm chui ra từ quả thịt để cứu rỗi cuộc đời tôi vậy – Tôi nghĩ.

Tôi xem giờ, đã gần 2 giờ chiều. Vậy là em chưa ăn gì. Tôi thật vô tâm, người yêu từ Hà Nội về đây với tôi, vậy mà tôi để em gần 2 giờ chiều rồi chưa được ăn.

Tôi vào nhà vệ sinh rửa mặt rồi chạy vội ra cửa hàng cơm, may quá họ vẫn còn cơm rang. Tôi mua hai suất cơm, hai lon nước ngọt về phòng và đánh thức em dậy.

Tôi nói cảm ơn Vy và xin lỗi em vì đã để em phải nhịn đói đến giờ này. Vy cười khúc khích và nói em chẳng thèm chấp tôi.

Tôi vừa ăn cơm, vừa kể cho Vy nghe câu chuyện và biến cố của tôi, tôi kể tường tận, chi tiết kể cả những lần làm việc với công an, họ đã nói với tôi những gì, dọa dẫm ra sao, kỷ luật thế nào. Rồi những người tôi coi họ là anh em, đến khi ra cuộc họp kỷ luật, cũng không một lời bênh vực tôi. Họ bỏ phiếu như thể để hài lòng cấp trên. Rồi vừa nhai miếng cơm rang, tôi vừa ngồm ngoàm nói:

– Có lẽ anh phải chuyển ra ngoài thôi, chẳng còn mặt mũi nào ở phòng này nữa, mà rồi người ta lại thắc mắc thằng Việt giờ thôi Giám đốc Nhà máy rồi mà vẫn chày cối ở lại cái phòng chế độ dành cho Trưởng đơn vị này.– Anh cứ nghĩ thế, em nghĩ người ta không nghĩ như vậy đâu anh – Vy nói.

Tôi lắc đầu, kết luận:

– Em không biết đó thôi, ở Công ty này, nhiều người bên ngoài thì đối tốt với mình nhưng bên trong thì lại muốn hạ bệ mình hơn ai hết. Nói chung cũng nhiều người bằng mặt không bằng lòng. Nay mình gặp biến cố sa cơ lỡ vận, họ còn mở tiệc ăn mừng cũng không chừng. Anh còn ở lại phòng này ngày nào, người ta lại có cớ để nói ra nói vào ngày ấy. Phải chuyển ra thôi em à.– Vậy ăn cơm xong, em với anh đi tìm phòng trọ nhé.– Dở hơi, em vừa mới lên, đi đường còn mệt, em cứ nghỉ ngơi, tối anh đưa em đi chơi.– Không, anh đang gặp khó khăn, em phải chia sẻ cùng anh, thế mới là người yêu chứ. Em nãy ngủ một giấc khỏe lắm rồi, ăn cơm xong, anh đưa em đi tìm phòng cho anh, em cũng muốn đi lượn lờ xem khu này có gì hay không – Vy nói với giọng quả quyết.

Tôi và nốt miếng cơm cuối cùng vào miệng và nói:

– Ừ thì đi.

Chiều hôm đó, tôi đưa em lượn lờ quanh khu vực nơi tôi sống, lượn qua Nhà máy nơi tôi công tác (dĩ nhiên chỉ ngắm ở bên ngoài) và đi khắp các ngõ ngách để tìm nhà cho thuê. Khu vực nơi tôi ở nói chung cũng thuộc dạng dân cư sầm uất nhờ lợi ích của Khu công nghiệp mang lại. Phần lớn công nhân các nhà máy đều người từ nơi khác đến (tỉnh khác hoặc huyện khác), dẫn đến nhu cầu thuê nhà trọ nhiều, có cầu thì tất có cung, các khu nhà trọ thay nhau mọc lên như nấm.

Cũng không quá khó khăn để tôi tìm được một nhà trọ ưng ý.

Vy sau khi ngắm nghía một lúc, em chốt luôn căn phòng này và yêu cầu tôi nếu chuyển thì giờ về chuyển đồ luôn.

Vậy là chiều hôm ấy, tôi và Vy bắt tay vào công cuộc chuyển nhà cho tôi. Cũng may tôi ít đồ, thu dọn một lát rồi ném lên xe là xong. Việc chuyển nhà của tôi được tiến hành nhanh chóng trước 5 giờ chiều (giờ tan ca) nên khu tập thể không có người qua lại, tôi đỡ lo vấn đề dị nghị về lý do vì sao tôi chuyển ra ngoài ở.

Tôi gọi điện báo với anh Trưởng phòng Hành chính về việc tôi chuyển ra ngoài do hiện tôi không đủ tiêu chí để ở phòng là chế độ của Trưởng đơn vị, anh Trưởng phòng Hành chính động viên tôi cứ ở lại không vấn đề gì, anh tạo điều kiện, tuy nhiên tôi dứt khoát từ chối. Tôi khóa cửa phòng, đưa chìa khóa cho tay bảo vệ và bước ra khỏi khu tập thể, nơi đã tôi gắn bó bao nhiêu năm nay từ khi đặt những bước chân đầu tiên lên dự án. Một cảm xúc buồn vu vơ.

Tôi ra đi nó nhanh như vậy đấy. Cũng giống tính tôi khi điều hành sản xuất, nghĩ ra cái gì, muốn làm cái gì là phải quyết làm cho bằng được, mà phải lập tức thực hiện ngay.

Khoảng gần 7 giờ tối thì tôi và Vy tạm thời hoàn thành xong công việc chuyển phòng mới cho tôi. Nhìn Vy xắn tay áo lau dọn phòng, sắp xếp đồ đạc cho tôi khiến tôi cảm động. Người yêu tôi đi hàng trăm cây số từ Hà Nội về đây với tôi, ăn trưa qua quýt rồi lại bắt tay ngay vào dọn dẹp, chuyển phòng đến giờ này vẫn chưa được nghỉ ngơi. Tôi thật biết hành hạ người phụ nữ của mình. Nhưng tôi cũng cảm thấy thật may mắn vì tôi luôn yêu được những người con gái biết nghĩ cho người mình yêu.

Tôi chốt cửa phòng, ôm lấy Vy và nói:

– Mình đi tắm rồi đi ăn em nhé, hôm nay, em vất vả vì anh nhiều quá rồi.– Vì em yêu anh mà, vì anh, em có thể làm tất cả – Vy nhìn tôi với ánh mắt trong veo.

Tôi đặt lên môi em một nụ hôn nồng cháy. Vừa hôn, tôi vừa kéo em vào phòng tắm.

Luồn tay vào trong áo em, tôi kéo chiếc áo lên và giúp em cởi chiếc áo vướng víu ấy ra. Một cơ thể trắng nõn nà thơm phức căng tràn nhựa sống đang phô bày trước mắt tôi. Vy thơm, rất thơm, mặc dù cả ngày nay em đã vất vả dọn dẹp nhà cửa cho tôi, nhưng những giọt mồ hôi kia dường như không làm mất đi được hương vị thơm tho trên da thịt của em. Vy quả là một tuyệt phẩm mà tạo hóa đã tạo ra và ban tặng cho tôi. Tôi hôn em say đắm, em cũng hôn lại tôi bằng một nụ hôn nồng nàn.

Không cưỡng lại được, tôi cởi phăng bộ quần áo trên cơ thể mình và bế thốc em lên bệ rửa mặt. Tôi ngắm nhìn cặp nhũ hoa nở nang của em rồi say mê liếm láp, tận hưởng và nhào nặn nó trong lòng bàn tay. Vy nhắm nghiền mắt tận hưởng, hai chân em quặp lấy cơ thể bóng nhẫy mồ hôi của tôi. Em rên lên khe khẽ mỗi khi tôi cắn nhẹ vào đầu ti, mỗi lần em rên, tôi lại ngước nhìn vẻ mặt thỏa mãn của em, đầy sự khêu gợi, hấp dẫn vô cùng.

Tôi bật vòi hoa sen, làn nước mát chảy xuống hai thân thể đang trần truồng quấn lấy nhau. Dòng nước chảy đến đâu trên ngực em, tôi liếm láp đến đó. Ôi, dòng nước mát lạnh, thơm vị con gái chảy qua bầu ngực em, chảy vào miệng tôi.

Tôi luồn tay xuống nghịch cô bé của em, nước lồn đã ướt nhẹp từ bao giờ. Vy rên lên thành tiếng”… A… ư… a… ư… ư… anh…” mỗi khi tôi móc ngón tay sâu vào âm đạo em. Tôi thì thầm:

– Em đẹp lắm.

Vy không trả lời tôi, em còn đang bận tận hưởng những khoái cảm mà ngón tay điêu luyện của tôi mang lại.

Rồi tôi quỳ xuống, vạch hai mép lồn xinh xắn của Vy ra, ngắm nó một chút rồi đưa lưỡi liếm nhè nhẹ quanh mép lồn. Thực sự cái lưỡi còn ma thuật gấp vạn lần ngón tay, mỗi khi chiếc lưỡi của tôi đưa vào trong và gẩy nhẹ thì lập tức Vy rùng mình và hẩy mông lên trông hấp dẫn vô cùng. Vy sướng, mặc dù em không nói nhưng tất cả biểu cảm trên cơ thể em cho tôi thấy điều đó, đặc biệt là dâm thuỷ của em không ngừng chảy ra ướt đẫm xung quanh âm đạo.

– Anh ơi… em sướng… em sướng – Vy rên lên.

Vy càng kêu sướng, tôi càng liếm mạnh và nhanh hơn. Trong khi hai bàn tay vẫn nhào nặn cặp vú săn chắc của em một cách phũ phàng.

Một lúc sau, khi cảm thấy em đã đủ phê, tôi ngừng liếm và kéo em quỳ xuống.

– Yêu nó đi em – Tôi nói.

Vy khẽ nở một nụ cười ngượng ngùng. Con cặc cứng ngắc của tôi vươn cao chĩa thẳng vào mặt em.

Vy vén mái tóc gọn gàng rồi tiến dần lại gần con cặc của tôi, em dùng tay vuốt nhè nhẹ thân cặc. Em dùng đầu lưỡi liếm nhẹ đầu cặc, tay thì vuốt ve hai hòn bi và ngước lên nhìn tôi bằng ánh mắt đầy tình tứ. Mẹ kiếp, em bắt đầu nâng tầm skill thổi kèn từ bao giờ không biết. Vy đặt đôi môi em lên và ngậm lấy đầu khấc, em lùa chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình vào ngoáy nhẹ xung quanh. Một cảm giác phê pha đến tận óc truyền đến mọi dây thần kinh trên cơ thể tôi. Cái lưỡi của Vy cũng bắt đầu điêu luyện liếm láp dọc thân cặc trước khi chính thức con cặc của tôi được chiếc miệng xinh xắn của em ngậm thật sâu. Vy say sưa liếm, mút, vuốt ve, thi thoảng lại ngước nhìn tôi để dò xét phản ứng của tôi. Mới cách đây gần một năm, Vy còn là một cô gái trinh trắng, vậy mà qua bàn tay nhào nặn của tôi, giờ đây em đã trở thành một người đàn bà đích thực. Đàn bà, một khi đã có tình dục, họ thay đổi đến không ngờ. Tôi ngắm nhìn Vy mút mát, mắt thì lim dim tận hưởng, đôi khi đôi chân tôi cảm giác không đứng vững nổi trước cám dỗ mãnh liệt của người con gái đang ngồi trước mặt thổi kèn cho mình.

– Thôi… dừng lại nào em – Tôi tóm lấy tóc em ra hiệu dừng lại. Tôi biết nếu cứ tiếp tục như thế này, tôi sẽ xuất tinh mất.

Tôi kéo em đứng lên, hôn khắp một lượt trên cơ thể em cho đến khi nhịp thở của tôi bình tĩnh trở lại. Tôi ra dấu hiệu để em quay mông lại để tôi vào từ phía sau.

– Anh không mang bao à – Vy gắt nhẹ.– Tí anh cho ra ngoài, không sao đâu – Tôi khẽ nói.

Tôi cầm dương vật đưa sát mông em, dò tìm môi âm đạo. Tầm này mà cứ lờn vờn ở ngoài khéo lại không chịu được. Tôi gẩy nhẹ đầu dương vật rồi đâm ót một cái để dương vật cắm sâu vào âm đạo em. Một cảm giác ấm nóng, chật chội, mềm mại, ẩm ướt và phê thực sự khi con cặc tôi hoàn toàn ở trong lồn em. Tôi bắt đầu nhấp…

Con cặc nhân trần của tôi ra vào đều đặn trong âm đạo tràn ngập dâm thuỷ của em. Phải công nhận chơi nhân trần sướng gấp vạn lần dùng bao cao su, có vẻ em cũng cảm nhận được điều đó. Mắt em lim dim tận hưởng còn mặt tôi thì đờ đẫn trong sự sung sướng của mỗi cú nhấp, hai đứa lắng nghe rõ nhịp thở hổn hển của nhau.

Vừa nhấp, tôi vừa xoa ngực em. Cặp vú của em trắng nõn nà, rung rinh theo từng nhịp nhấp của dương vật trông thật đã mắt.

– Ư… ư… hự… hự… hự – Vy khẽ kêu lên.

Tôi rút hẳn dương vật ra ngoài mép âm đạo rồi đột ngột đâm thật mạnh vào trong, rồi lại nhấp nhanh, rồi lại rút hẳn ra đâm vào, cứ thế đều đặn sau mỗi cú nhấp mạnh là Vy lại kêu lên sung sướng. Em oằn mình, cong mông phối hợp với tôi theo từng cú nhấp. Hình ảnh trong sáng, ngoan ngoãn của em thường ngày đã biến mất, trông em bây giờ thật hư hỏng, nhưng là một sự hư hỏng đáng yêu đối với tôi.

– Em có sướng không? – Tôi xoa hai núm vú em và hỏi.– Em sướng…

Từ “sướng” của em khiến tôi kích thích vô cùng, tôi giữ chặt vòng eo của em và dập thật mạnh một lúc khá lâu khiến Vy rên mỗi lúc một to hơn. Đợi Vy ưỡn ẹo một lúc trong cơn sướng, tôi dừng lại và đổi tư thế.

Tôi ngồi xuống nền gạch và kéo Vy cùng ngồi.

– Em ngồi trên anh nhé, hoạt động tí cho đỡ lười – Tôi trêu.

Vy ngoan ngoãn nghe lời. Tôi đỡ cặp mông trắng ngần của em và banh ra, một tay cầm thân cặc dựng đứng lên kê vào khe lồn em. Vy từ từ ngồi xuống cho đến khi lồn em ôm trọn con cặc tôi. Vy bắt đầu uốn éo để con cặc quen với tư thế mới, mãi đến khi tôi đẩy mông em lên thì em mới hiểu việc của em phải làm gì. Vy bắt đầu nhấp… chậm, rồi nhanh dần…

Tôi ngồi tận hưởng và ngắm nhìn em, một thân hình tuyệt mỹ đang cưỡi ngựa cho tôi đầy khoái cảm. Thỉnh thoảng, tôi thấy em nhìn xuống phía dưới nơi con cặc tôi đang ngập trong lồn em khi em hạ mông xuống, rồi lại kéo mông lên. Ngắm nhìn việc đó, cả tôi và em đều cảm thấy rất phấn chấn.

Chán ngắm em, tôi bắt đầu vuốt ve và cắn hai núm vú của em.

– Em sướng lắm anh ơi… A… ư… sướng…

Núm vú luôn là điểm G của bất kỳ cô gái nào, quả thật vậy. Tôi nắm chặt bầu vú của em, liếm láp, cắn xé núm vú một cách mạnh bạo. Vy ưỡn người lên sung sướng và em cũng tự nhấp cặp mông lên dương vật tôi mỗi lúc một nhanh hơn. Có lẽ Vy lên đỉnh, tôi thấy em đột ngột bấu chặt lấy tôi, kêu lên và âm đạo liên tục co bóp dương vật tôi.

Đợi khoảng một phút để Vy giảm cơn sướng, tôi đè em ra với tư thế truyền thống, và bắt đầu nhấp. Một cơn sướng mới lại tràn đến khiến Vy rên lên một cách hoang dại. Tôi tăng tốc dần đến khi cảm nhận được những tiếng nhóp nhép phát ra nơi âm đạo em thì cũng là lúc sức chịu đựng của tôi lên đến đỉnh điểm. Tôi nhấp dồn dập, mãnh liệt cho đến khi gần xuất tinh thì rút con cặc ra đưa lên ngực em. Từng dòng tinh trùng tuôn ra xối xả bắn lên mặt, lên ngực, lên cổ và núm vú của em khiến em nheo mày tỏ ý bất ngờ.

Tôi đổ phục xuống tấm thân trắng trẻo, ngọc ngà của Vy. Hai đứa ôm nhau nằm dưới sàn nhà tắm, kết thúc buổi giao hoan xác thịt đầy khoái lạc.

Nằm ôm nhau vuốt ve một lúc thì em kéo tôi dậy, hai đứa cùng tắm. Vy kỳ lưng, xoa xà phòng tắm cho tôi như một đứa trẻ. Em vuốt ve dương vật tôi, rửa ráy cho nó một cách cẩn thận khiến nó lại vươn lên đầy kiêu hãnh.

– Không được hư nữa đâu đấy – Vy gắt nhẹ.

Nhưng một khi dương vật đã cương cứng, đứng trước nó lại là một thân thể con gái trắng trẻo, đẫy đà đầy khiêu khích, thì thử hỏi nó liệu có ngoan được không?

Vậy là tôi kéo em lại, tóm chặt lấy vòng eo của em để cố định cặp mông nở nang rồi cắm thẳng dương vật ngập sâu vào lồn em để bắt đầu cho vòng thi đấu thứ hai. Và rồi tôi lại xuất tinh ào ạt lên bầu ngực trắng nõn nà của em một cách không thương tiếc.

Vy trách tôi mãi vì bắt em tắm đi tắm lại mấy lần. Còn tôi thì thích thú vô cùng, mọi ưu phiền đều tan biến. Khoa học nghiên cứu sex giúp giảm căng thẳng, stress quả đúng như vậy.

Kể ra cuộc đời tôi, trong cái rủi, lại có cái sướng.