Chapter 10
========================================

Mấy tuần sau chuyến đi chơi Sapa, lúc này thị trường hóa chất cơ bản bắt đầu có dấu hiệu đi xuống, các cuộc họp giao ban đầu tuần của chúng tôi bắt đầu căng thẳng hơn trước. Trước kia bán được hàng, giá tốt, anh em họp hành vui vẻ với nhau, nhưng giờ đây khó khăn, đơn vị nào dù chỉ mắc một lỗi nhỏ cũng có thể làm chủ đề để mổ xẻ suốt cả cuộc họp. Giám đốc khá stress, anh nóng tính hơn, tôi biết anh phải chịu nhiều áp lực, trên đe, dưới búa, ngân hàng thì luôn tròng lọng sợi dây thừng vào cổ, không stress mới là lạ.

Tôi và KCS chính thức trở thành một cặp, nhưng vẫn không công khai, KCS cũng đồng ý việc này, em không thích sự đàm tiếu của dư luận rằng em đang yêu tôi, chắc vì em nghĩ đến vị trí lãnh đạo của tôi không phù hợp cho việc công khai lúc này.

Thời gian này, tôi vẫn nhắn tin qua lại với Vy, không hiểu sao vào thời điểm ấy, tôi lại lựa chọn vẫn giữ mối quan hệ với Vy, mặc dù đã có KCS. Tôi lúc ấy chỉ nghĩ đơn giản rằng Vy ở tận Hà Nội, có lẽ cả đời sẽ chẳng gặp được KCS và KCS cũng không thể biết đến Vy là ai, vì thế tôi nói chuyện với Vy cũng chẳng có gì phải lo lắng. Hơn nữa như tôi đã nói, đàn ông vốn tham lam, đôi khi yêu người này, nhưng vẫn thấy thích một người con gái khác.

Nhưng thật kỳ lạ, đàn ông khi trong giỏ không có cá, đem cần đi câu thì có khi cá mãi chẳng cắn, nhưng một khi trong giỏ đã có cá rồi, thì đôi khi chỉ thả cần xuống thôi là phao đã nhấp nháy liên tục. Khó hiểu thật anh em nhỉ. Đó là vì tôi cảm giác qua mỗi câu chuyện tôi nói, Vy rất có cảm tình với tôi, em liên tục hỏi han về tôi rất nhiều, cũng nhắn tin quan tâm tôi mỗi khi tôi đi làm về muộn, đi tiếp khách, hay đơn giản chỉ là chúc tôi ngủ ngon.

Đi chơi với KCS, mỗi khi điện thoại em có tin nhắn, tôi đều ngó xem hoặc hỏi em đứa nào nhắn tin, ngược lại với tôi, KCS không bao giờ dám động vào điện thoại của tôi, có lẽ em nghĩ điện thoại tôi chỉ toàn những công việc quan trọng của Công ty mà em không nên tò mò. KCS thực sự là một cô gái ngốc nghếch quá đi, hay là vì em đã quá yêu và tin tưởng ở tôi chăng.

Tôi và KCS quyết định rằng chúng tôi sẽ có một chuyến đi chơi riêng với nhau.

Địa điểm chúng tôi lựa chọn là đi biển. Tôi cũng thích đi biển mặc dù bây giờ chưa bước vào mùa hè. Tôi lười tắm biển, nhưng thích ngắm biển, ngắm biển cảm giác cho tôi sự bình yên và tĩnh tâm lắm.

Tôi để cho KCS hoàn toàn quyết định về chuyến đi, ăn gì, chơi đâu, ngủ đâu. KCS thì hào hứng ra mặt vì đây là chuyến đi chơi đầu tiên giữa hai đứa.

Tôi liên hệ trước anh Phó Giám đốc cho tôi mượn con vợ hai của anh Phó 2 ngày cuối tuần, dĩ nhiên anh Phó đồng ý ngay (thực ra vì xe anh Phó là xe đời cũ nên tôi mới dám mượn, chứ xe đời mới thì nhiều khi mình cũng ngại mượn người ta). Khi nhận xe, tôi thấy anh Phó đã đổ đầy bình xăng và nói:

– Chú không phải đổ xăng đâu nhé, anh đang đợi hết xăng để anh đem đi bảo dưỡng đấy.

Không biết anh Phó nói vậy để không cho tôi đổ thêm xăng hay là để đi bảo dưỡng thật. Tôi nhận xe và hồ hởi đi đón KCS ngay.

Phải công nhận rằng lái xe ô tô thích thật, không bụi bặm, không lo nắng mưa, cảm giác thật là chill. Tôi thấy KCS ngồi trong xe khen hôm nay mình đi chơi trời nắng đẹp anh nhỉ. Tôi trộm nghĩ: “Nếu mà đi xe máy liệu có khi nào em chửi dm trời nắng vl anh ạ không nhỉ”.

Khác với mỗi lần đi làm mặc trang phục bảo hộ, trang phục KCS mặc mỗi khi đi chơi khiến tôi cảm giác như lọ lem bước ra đi dự dạ hội vậy, thay đổi phong cách hoàn toàn. Hôm nay đi với tôi, em mặc quần Jean ngắn khoe cặp chân dài trắng muốt, mịn màng, kèm theo một chiếc áo hai dây nhưng tương đối kín ngực (em vẫn thế mà).

Lái xe, thi thoảng buồn buồn, tôi lại quay sang vuốt đùi em một cái, công nhận em có làn da mát rượi và kích thích vô cùng. Em lườm tôi và cười, tôi được đà lại đưa tay bóp ngực em, phải bóp mạnh lắm thì tôi mới cảm nhận được bầu ngực bên trong cái áo lót kia. Với tôi, nếu KCS có một bộ ngực cỡ 90, thì tôi dứt khoát sẽ khuyên em đi thi hoa hậu.

Rồi chúng tôi cũng đến biển. KCS đặt một khách sạn 3 sao sát gần bãi biển, chúng tôi nhận phòng, tôi lẽo đẽo xách 2 cái vali trong khi KCS thì tay xách nách mang một loạt túi bóng chẳng biết em đựng gì trong ấy. Lên đến nơi tôi mới biết trong túi nilon toàn là hoa quả, tôi thắc mắc thì em bảo em mua sẵn mang vào đây, sợ ở biển không có nó lại bán đắt anh ạ. Tôi cười, đúng là phụ nữ.

KCS sắp xếp đồ đạc trong phòng và bảo tôi cứ nằm trên giường để em đi tắm, em tắm xong thì đến lượt tôi, xong rồi đi ăn trưa.

Tôi nằm nghịch điện thoại trên giường trong khi đã nghe thấy tiếng róc rách của nước từ vòi hoa sen chảy xuống. Nằm nghe em tắm thế này, kích thích bỏ bố ra được, ai mà chịu được không biết. Nghĩ vậy, tôi nhảy tót xuống giường, cởi phăng bộ quần áo đang mặc trên người chỉ để lại cái quần sịp và nhẹ nhàng tiến đến cửa phòng tắm.

Tôi nhè nhẹ mở cửa.

Trước mặt tôi, là một khung cảnh tiên giới anh em ạ. Hơi nước nóng bốc lên như những làn khói cuốn lấy cơ thể trần chuồng của em, em như một tiên nữ đang tắm tiên dưới làn nước trong xanh. Còn tôi thì tiến vào như một gã dâm tặc vậy. Em hơi giật mình khi thấy tôi, em lườm tôi và nói:

– Đi ra cho người ta tắm, vô duyên.

Tôi cứ thế tiến vào và đóng cửa lại.

– Cho anh tắm cùng với tiên nữ nào – Tôi nói.– Vô duyên – KCS lại bĩu môi.

Em vừa nói xong câu ấy thì tôi nhảy vào và ôm chặt lấy em, ôi, cơ thể nõn nà mát rượi của em đang nằm trọn trong vòng tay tôi.

– Yên nào, để em tắm.

Lúc này rồi còn yên thế nào được nữa, tôi từ đằng sau hôn lên cổ em, lên lưng em trong khi bàn tay thì nhào nặn cặp vú của em. Tôi mân mê hai núm vú nhỏ bé của em, tôi cảm giác được em đang rất phấn khích, em cong người về phía trước nhô hai đầu vú ra để cho tôi bóp lấy. Rồi em quay lại, hôn tôi nồng cháy. Tôi đưa lưỡi vào miệng em, em mút lưỡi tôi một cách âu yếm, trong khi tay tôi bắt đầu di chuyển về phía dưới.

Ướt nhẹp cả rồi, tôi lùa ngón tay vào trong âm đạo em, tôi xoa xoa nơi môi âm đạo, càng xoa, em càng ưỡn mông về phía tôi, có lẽ em kích thích lắm. Thế rồi tôi đưa ngón tay vào trong và ngoáy, một cảm giác ẩm ướt và ấm nóng bao trùm lên ngón tay tôi, cứ thế tôi đưa ra đưa vào ngón tay một cách điêu luyện.

– Ư… ư… KCS khẽ rên lên mặc dù môi em vẫn đang cuốn lấy lưỡi của tôi.

Tôi cứ thế nghịch cô bé của em, thỏa thích và có lẽ em đã lên đỉnh ngay khi tôi dùng ngón tay. Sau khi cảm giác thỏa mãn bằng tay, tôi dừng nụ hôn và đưa tay về sau gáy em, đẩy em ngồi xuống. KCS có lẽ chưa hiểu chuyện gì sắp xảy ra.

– Em dùng miệng làm cho anh sướng nhé – Tôi nói.– Không, em chưa bao giờ làm thế, ghê lắm – KCS đáp.– Thì em cứ thử đi, anh dạy, em không yêu anh à.

Sau một lúc nịnh nọt của tôi, KCS cũng miễn cưỡng phải nghe lời và ngồi xuống, tôi ưỡn người lên để lộ ra cái dương vật cứng ngắc và đen xì về phía miệng em. Vậy là đôi môi xinh xắn kia sắp sửa ngậm và mút dương vật của tôi đây, thích thú làm sao – Tôi nghĩ.

– Em ngậm lấy nó đi – Tôi dục.

KCS há miệng ra và ngậm lấy đầu dương vật, dần dần em đưa nó vào miệng nhưng vào chưa sâu, tôi nhận thấy điều đó, có lẽ em còn ngại ngùng, nhưng không sao, ngậm như thế cũng là được rồi. Sau đó em bắt đầu mút, hầy, so với Kế toán thì KCS thật thiếu kinh nghiệm trong khoản BJ này, ban đầu dương vật tôi thi thoảng lại nhói đau vì va chạm vào răng của em, mỗi lần như thế em lại dừng lại và xin lỗi tôi. Em vẫn mút mát dương vật tôi một cách ngoan ngoãn theo từng chỉ dẫn của tôi, tôi hướng dẫn em dùng lưỡi để liếm thì nó mới sướng, em cũng nghe lời và dùng lưỡi đưa đẩy đầu dương vật.

Cứ như vậy, em BJ cho tôi phải đến gần 15 phút. Tôi cảm thấy vẫn chưa được sướng tột đỉnh để xuất tinh, còn em thì có vẻ cảm thấy mỏi và muốn dừng lại. Tôi ngồi xuống và hôn lên miệng em để xoa dịu sự khó chịu của em, sau đó tôi đưa đầu dương vật lên cà vào núm vú của em.

– Anh nghịch thế – KCS nói…– Anh thích… hehe – Tôi cười.

Sau một lúc làm như vậy, cơn sướng đã trở lại khiến dương vật tôi nở to, gân guốc nổi lên. Tôi dừng trò chơi cà núm vú lại và bắt em tiếp tục BJ.

Lần này em đã hiểu cách làm hơn, bú liếm một cách ngon lành và đầy chuyên nghiệp, kết hợp của việc mút mát và đẩy lưỡi khiến dương vật run lên từng nhịp. Tôi sắp xuất tinh mất rồi, tôi nhìn xuống khuôn mặt em, em xinh thật, một vẻ đẹp trẻ trung và quyến rũ, đặc biệt là em đang mút mát dương vật của tôi trong miệng em – Nghĩ như vậy khiến tôi đạt cực khoái rất nhanh. Tôi giữ đầu em và kêu lên một tiếng rồi xuất mạnh tinh trùng vào miệng em. Em giật mình định rời miệng ra khỏi dương vật như tôi không cho, tay tôi đã giữ chặt đầu em.

Xuất tinh thoải mái xong xuôi, tôi buông lỏng tay ra và rút dương vật khỏi miệng em. Em bịt mồm chạy về phía bồn rửa mặt và nôn oẹ.

Lúc này, tôi tiến lại ôm em từ phía sau:

– Cảm ơn em, anh thích lắm.

Em súc miệng một lúc rồi quay ra nói với tôi:

– Lần sau không được như thế nữa đâu nhé, anh hư lắm.– Em yên tâm, anh sẽ đào tạo em dần dần – Tôi nghĩ bụng.

Sau đó tôi tắm cho em, em xoa xà phòng cho tôi, vuốt ve cơ thể tôi trước khi xả nước để trôi xà phòng, dương vật tôi lúc này cũng bắt đầu cứng trở lại, em vừa tắm cho tôi vừa tủm tỉm cười. Sau khi lau người, tôi bế em ra phòng nghỉ, lúc này nhìn đồng hồ đã gần 13h chiều. Tôi đói, em cũng thế, giờ là phải đi ăn thôi.

Nhưng mà ra đến cửa phòng thì dương vật tôi lại tiếp tục cửng lên, KCS cũng để ý thấy điều đó khi đang trang điểm.

Tôi thật tà dâm. Tôi không thể chịu đựng thêm được nữa, tôi bế thốc em lên giường, hướng dương vật về phía âm đạo em và đẩy vào ngay. Âm đạo em cũng đang ẩm ướt sau khi tôi và em vừa tắm cho nhau.

Khi dương vật vừa vào được một nửa thì KCS nắm lấy cán dương vật và nói:

– Anh, đeo bao vào anh, không được xuất trong nữa, có thai đấy.– Ừ – tôi cũng nghĩ như vậy, lần đi Sapa xuất trong hai lần, em lo lắng suốt mấy tuần, mãi đến khi KCS có kinh lại, tôi và em mới thở phào nhẹ nhõm.

Tôi rút ví lấy ra chiếc bao cao su và đeo vào.

Rồi tôi và em lại cuốn lấy nhau trên giường, từng nhịp đập, từng hơi thở như dồn dập hòa cùng nhau. Em cưỡi ngựa cho tôi, rồi doggy, rồi tôi cũng bế thốc em lên và nhấp giống như tư thế tôi đã từng thử với Kế toán. Tôi và em đều thăng hoa đến chín tầng mây, dâm thuỷ của KCS nhiều thật, nó ướt đẫm dương vật và đám lông hạ bộ của tôi. Tôi trêu thì em bảo:

– Tại anh đấy.

Thế rồi quay trở lại tư thế truyền thống, tôi đưa hai chân em gác lên vai tôi và bắt đầu giã dương vật vào âm đạo em mỗi lúc một mạnh hơn, em sướng đến mức hóp bụng lại tận hưởng từng pha cắm sâu của dương vật tôi. Rồi tôi rùng mình sung sướng và tăng nhịp thật mạnh rồi xuất tinh. Tôi giật giật mấy lần rồi nằm phục trên người em, em ôm chặt lấy tôi.

– Em hạnh phúc lắm anh à, anh đừng rời xa em nhé – KCS khẽ thì thầm vào tai tôi.

Tôi ở trong em, thở một lúc rồi khi dương vật ỉu xìu thì tôi mới khẽ rút ra khỏi âm đạo em. Nằm ôm nhau một lúc thì em dục tôi vào tắm lại, thay đồ rồi còn đi ăn trưa, không 14h00 đến nơi rồi. Sau cơn sướng, thì là… đến cơn đói.

Chúng tôi ăn trưa xong, trở về phòng là lúc hai đứa đều mệt rã rời sau cuộc yêu tốn nhiều calo, chúng tôi ôm nhau ngủ đến tận gần 18h00 chiều.

Tối hôm đó, tôi và KCS đi ăn hải sản, tôi cố tình ăn thêm mấy con hàu với hy vọng là đêm nay có thêm sức để chiến đấu. Ăn xong, chúng tôi khoác tay nhau đi lượn quảng trường, lượn chợ đêm, nắm tay nhau như những cặp tình nhân đích thực. KCS mặc váy trông rất tôn dáng và xinh đẹp, đi cùng em, tôi cảm thấy rất tự tin vì có một người bạn gái đẹp, tôi chắc hẳn đám đàn ông ngoài kia đều phải ngước mắt thèm thuồng, ghen tị với tôi.

Kế toán có thể đẹp, chị đẹp theo hình mẫu một người phụ nữ kinh nghiệm, từng trải pha lẫn nét con gái đương độ xuân xanh thì đối với KCS, em đẹp theo kiểu trẻ trung, tinh khôi, một nét đẹp khiến bất kỳ ai ngắm nhìn em, cũng đều không nỡ làm em tổn thương.

Phải chăng, tôi đã tìm được bến đỗ của đời mình.

Sau buổi tối đi chơi lãng mạn, hai đứa về khách sạn, tiếp tục cuộc yêu còn dang dở, tối đó tôi bị em làm cho xuất tinh thêm hai lần nữa.

Ngày hôm sau, tôi ngủ đến tận gần 11 giờ sáng do hao tổn tinh khí.

Chiều nay là ngày về, tôi giữ sức và quyết tâm không động vào em nữa.

Thế rồi kịch bản lại lặp lại, không chịu nổi tiếng nước chảy róc rách từ vòi hoa sen lên cơ thể nõn nà của em, tôi lại mở cửa bước vào. Lần này tôi và em làm tình một cách đam mê trong phòng tắm, tôi xuất tinh ở tư thế doggy từ phía sau em, khi chuẩn bị xuất tinh, tôi tháo bao và xuất mạnh tinh trùng lên mông em, em nhanh nhẹn đưa tay nắm lấy dương vật tôi và vuốt, vuốt đến khi tôi xuất hết tinh, em xoa đầu dương vật tôi rồi thả tay ra.

– Này, em đọc trên mạng bảo xuất tinh ra ngoài là không tốt đâu anh nhé.– Thế lần sau anh không dùng bao nữa nhé, cho anh xuất vào lồn em.– Vô duyên, nói bậy nhé – Em lườm tôi.

Tôi cười haha, KCS đúng là một cô gái giữ ý, em chẳng bao giờ dùng những ngôn từ sỗ sàng như thế kể cả khi tôi làm em lên đỉnh liên tục.

Kết thúc chuyến đi chơi riêng của hai đứa, mang tiếng đi biển mà còn chưa biết mùi vị nước biển nó như thế nào anh em ạ. Tôi đánh giá đây là một cuộc bóc lột sức lao động của em đối với tôi thì đúng hơn.

Sau chuyến đi ấy, tình cảm của tôi và KCS ngày càng trở nên mặn nồng.

Những ngày tháng sau đó là khoảng thời gian bình yên đối với tôi và em, tôi trao cho em nhiều tình cảm, nhiều lời hứa hẹn, còn em trao lại cho tôi một tình yêu chân thành, một sự quan tâm hết mực của một người con gái dành cho bạn trai.

Rồi vào một ngày đầu thu, chuẩn bị đến kỳ nghỉ lễ 2/9, tôi đi đến một quyết định mà tôi không ngờ rằng sau này, nó là một bước ngoặt làm tan vỡ tình cảm giữa tôi và em.

Tôi đưa em về nhà ra mắt bố mẹ tôi và lên kế hoạch chuẩn bị cưới em.