Chapter 5
========================================

Rồi những ngày giáp Tết năm ấy, tôi và Vy cũng gặp lại nhau tại nhà Thanh tra, Vy thân thiện hơn với tôi vì trước đó cả hai đã tâm sự với nhau khá nhiều qua tin nhắn. Thanh tra dĩ nhiên luôn khen tôi không ngừng trước mặt Vy và họ hàng của Thanh tra, nào thì bạn ấy ngày xưa học giỏi lắm, chuyên hóa đấy, rồi giờ chưa 30 tuổi đã làm Trưởng đơn vị một Nhà máy sản xuất, lại biết quan tâm chăm sóc người khác, đứa nào lấy được tôi thì hơn bắt được vàng. Vy thì chỉ cười, cũng trêu lại tôi là thế mà giờ anh ấy vẫn ế vợ, chắc là khó tính lắm. Vy lại quay sang gán ghép tôi với Thanh tra, tôi cười và cũng trêu lại vì tôi với Thanh tra thì làm gì nảy sinh được tình cảm, thế mà tôi để ý thấy Thanh tra có vẻ ngại ngùng và tỏ ra khó chịu khi bị Vy gán ghép ngược như thế. Đèo mẹ già rồi còn như trẻ con – Tôi nghĩ. Đàn bà, suy cho cùng, thật khó hiểu.

Rồi thì Vy thì theo gia đình về Bắc Ninh từ chiều 30 Tết. Trước ngày tôi về Công ty, có nhắn tin cho Vy, tạm biệt em và hẹn gặp lại em ở Hà Nội nếu như tôi có dịp đi công tác.

Hôm ấy là chiều mùng 4 Tết, thằng Thuế gọi cho tôi rủ đi nhậu với hội bạn nó, tôi đồng ý ngay. Nói thật tôi công tác ở xa, bạn bè ở quê cũng đâu có nhiều, loanh quanh chỉ có Thanh tra, Thuế và mấy đứa bạn cấp ba. Những ai đã từng cấp ba học trường chuyên thì sẽ hiểu được hoàn cảnh tôi lúc này, bạn cấp ba đa phần ở huyện ngoài thành phố, nên chẳng mấy khi gặp nhau được, họp lớp chúng nó cũng ngại về, loanh quanh ở trong thành phố thì chỉ có vài ba đứa.

Tôi đến điểm hẹn, thì có 3 ông anh và thằng Thuế, cả tôi là 5 anh em, qua giới thiệu thì toàn anh em làm cùng cơ quan với Thuế. Đàn ông mà, đôi chén rượu vào là người dưng cũng hóa người thân nhau hết, chúng tôi tâm sự đủ thứ chuyện từ công việc, gia đình đến gái gú, chịch xoạc, mà chủ yếu là tôi với thằng Thuế lắng nghe chia sẻ của mấy ông anh.

Và cũng như bao cuộc vui khác, chúng tôi rủ nhau đi hát. Thuế bảo:

– Hôm nay, em xin phép được chủ trì vụ đi hát này, em có ông anh chơi với ông già em mới mở quán, bảo em từ trong năm mà em chưa có dịp qua, nó ở hơi xa thành phố một chút, nhưng tuyệt vời lắm, ông anh em bảo nhân viên tuyển toàn gái đẹp, hát xong, các anh thích em nào, chỉ cần gật đầu là đưa các em lên tầng có phòng nghỉ luôn. Toàn bộ kinh phí, ông anh em lo, cây nhà lá vườn, chỗ thân cận với ông già em mà.

Dĩ nhiên chúng tôi tội gì mà không chốt và gọi taxi di chuyển luôn.

Sau khoảng hơn 20 phút di chuyển, chúng tôi ra khỏi trung tâm và đến một xã khá xa thành phố, tôi tự hỏi sao chúng nó lại mở dịch vụ kiểu này ở xa trung tâm đến vậy nhỉ, khách ở đâu ra.

Nhưng không, tôi đã nhầm, khi đến nơi thì tôi hoàn toàn bất ngờ, đây phải gọi là tổ hợp ăn chơi thì đúng hơn, một nhà hàng khoảng 20m mặt tiền, bên cạnh là quán hát karaoke, bên cạnh nữa là Nhà nghỉ, bãi để xe ô tô chật kín xe (chủ yếu là taxi). Toàn bộ tổ hợp này là của một chủ.

Thằng Thuế dẫn chúng tôi vào trong, nó đã đặt phòng rồi.

Vào phòng hát, tôi rót bia, tôi bỏ vào ly bia của mình một lát chanh và chút muối trắng, tôi vẫn thích uống bia kiểu như thế, cảm giác dễ uống hơn. Sau vài bài dân ca và nhạc cổ truyền dạo đầu của 5 anh em thì cánh cửa phòng hát bật mở. Trước mặt chúng tôi là 4 em chân dài tiến bước vào phòng. Tôi quay sang hỏi thằng Thuế:

– Mẹ cha mày, 5 anh em, mày gọi 4 đứa thì thằng nào nhịn?

Thằng Thuế nói to, vừa để trả lời câu hỏi của tôi:

– Em xin phép các anh, đây là 4 em chân dài tuyển riêng cho 4 anh trai ngồi đây, riêng em, em đang gọi “bạn cấp ba” quen thuộc của em đến, vì đi hơi xa, nên chưa có mặt được bây giờ. Kìa, các em, rót bia đi.

Thằng Thuế vừa nói, vừa đẩy các em nhân viên về phía bọn tôi. Như một phản xạ tự nhiên, chúng tôi mỗi người lựa một em và kéo xuống ngồi bên cạnh.

Em nhân viên của tôi là một cô bé khá trẻ, mặc váy đen, chân váy xoè chỉ ngắn đến nửa đùi khoe trọn đôi chân dài miên man.

– Con bé này chân đẹp thật – Tôi trộm nghĩ.

Việc đầu tiên con bé ngồi xuống là rót bia mời tôi uống, dĩ nhiên tôi đồng ý và uống cạn ly. Con bé cũng uống cạn ly.

– Em tên gì, bao nhiêu tuổi rồi – Tôi hỏi.– Em Thảo ạ, em 20 tuổi – Nó lễ phép trả lời.– Thảo nhà ở đâu đấy em – Tôi lại hỏi.– Em ở Yên Bái – Nó trả lời.– Yên Bái mà xuống tận đây làm cơ à – Tôi tỏ ra bất ngờ (giả tạo).

Con bé gật đầu. Tôi quàng tay qua eo Thảo và ghé vào tai em:

– Thảo hát song ca với anh một bài nhé!– Vâng, anh chọn đi anh, hay hát bài Vầng trăng khóc anh nhé.

Tôi đồng ý và Thảo đứng lên chọn bài. Khi Thảo trở lại bên cạnh tôi, tôi tiếp tục vòng tay qua ôm Thảo, bằng những lời nói có cánh và khen em, tôi khiến Thảo cười tít cả mắt.

Với tôi, bất kể người phụ nữ nào cũng đều đáng trân trọng, dù em làm nghề gì đi chăng nữa, thanh cao hay dơ bẩn, đó không phải là bản chất của họ, có chăng là dòng đời cố tình xô đẩy họ đến bước đường này mà thôi.

Đến bài Vầng trăng khóc, tôi đưa mic cho Thảo và nắm tay em lên sân khấu. Các “cặp vợ chồng” khác vỗ tay ầm ầm. Đứng trên sân khấu, tôi nhìn được bao quát toàn cảnh phòng hát, ngoại trừ thằng Thuế đang ngồi rít thuốc lá, 3 ông anh còn lại mỗi ông đều đang ôm một em, phải nói gái ở đây tuyển chọn ổn, nhìn các em ngoại hình cũng tương xứng nhau, cơ mà tôi đánh giá em Thảo là có dáng người cao ráo nhất trong 4 em, mà đối với con gái, cứ dáng đẹp là mặc định xinh. Có ông anh thì tay chân đang quờ quạng trong áo một em, đang say mê nhào nặn bầu ngực của con nhỏ. Tôi đánh giá quán này đào tạo nhân viên khá đấy, không hề phản ứng khi khách sờ soạng, nhiều quán tôi từng hát, rất mất điểm vì nhân viên tỏ thái độ, những quán như vậy thông thường không bao giờ tôi quay lại lần thứ hai.

Tôi và Thảo cùng song ca, thật may mắn ông trời không những phú cho tôi một ngoại hình tạm ổn mà còn ưu ái phú thêm cho tôi một giọng hát khá chất lượng (hiện tại tôi đã có gia đình nên tăng cân hơn 80kg, chứ nếu như các bạn nhìn tôi vào thời điểm năm ấy tôi 1m75 – 70kg thì trông tôi chẳng khác gì Tuấn Hưng đang biểu diễn).

Thảo hát không hay, tôi phải đánh giá như vậy, chỉ gọi là tàm tạm, thực sự có sự khác biệt giữa giọng hát của tôi và giọng hát của Thảo. Biết như vậy, nên tôi cố tình hát trầm giọng xuống để kéo tông phù hợp với em. Chúng tôi hát xong thì cả lớp vỗ tay ầm ầm, các em xung phong lên tặng hoa tôi, nhưng rượu ngà say rồi nên tôi chỉ uống nửa cốc bia mỗi lần mời.

Tôi hát xong thì “bạn cấp ba” của thằng Thuế cũng đến. Ông giời đúng là công bằng, ai thiếu cái gì thì mơ ước cái đó. Thằng Thuế trông người tong teo như thằng nghiện, vì thế gu của nó là các em xôi thịt. Quả vậy, “bạn cấp ba” của nó là một em gái trông khá đầy đặn với hình xăm bông hoa hồng trên ngực trái (đéo mẹ giống tên phim thế nhỉ). Vậy tôi xin phép gọi em “bạn cấp ba” của thằng Thuế là Hồng Diễm đi.

Hồng Diễm ngồi xuống cạnh thằng Thuế và rót bia, thao tác bật bia nhìn đã thấy chuyên nghiệp khi chỉ sử dụng 2 chai bia dí sát nắp vào nhau và gẩy một cái kêu thật to: Phụp… phụp… phụp.

Sau màn nhập mâm của Hồng Diễm, tôi kéo Thảo ngồi cạnh bên tôi ở một góc kín, và luồn tay vào trong áo Thảo. Thảo chợt nắm lấy tay tôi và khẽ nói:

– Anh hư thế.– Lúc nãy anh hát hay thế, em chưa tặng hoa anh đâu nhé – Tôi nói sát vào tai Thảo.

Trong lúc Thảo đang suy nghĩ câu trả lời, thì bàn tay tôi đã vòng xuyên qua chiếc áo lót và nắm trọn bộ ngực Thảo. Một bộ ngực đầy đặn và mềm mại, núm vú Thảo bé tí dường như tụt hẳn vào bên trong khiến tôi mân mê mãi để tìm kiếm nó. Lần này Thảo không phản ứng gì. Tôi tha hồ nhào nặn cặp vú của em dưới bàn tay tôi, thật đã, lâu lắm rồi tôi mới được nhào nặn một cặp vú đầy đặn như vậy. Chợt tôi phát hiện ra, dương vật tôi đã cứng lên từ lúc nào.

Thằng Thuế và Hồng Diễm bước lên sân khấu, chúng nó hát cái bài gì mà của Sầu tím thiệp hồng mà làm anh em cảm động rớt nước mắt, là bởi vì cặp đôi đang hát trên sân khấu trông không khác gì chị Dậu (một người đàn bà lực điền) đứng cạnh anh Dậu (một người đàn ông hom hem, dáng đi như vừa bị tuần hương tẩn cho một trận thừa sống thiếu chết – theo lời văn của cụ Ngô Tất Tố). Kết thúc bài hát, chúng tôi vỗ tay ầm ầm.

Rồi tôi đăng ký tiếp một bài song ca với Thảo. Lần này tôi chọn ưu tiên.

Tôi với Thảo lên sân khấu hát, mặt hướng lên màn hình, quay lưng về khán giả. Mặc dù tôi biết, khán giả tầm này, thiết gì việc xem tôi hát. Tôi ôm Thảo từ phía sau, người sát người, vừa hát vừa ôm chặt em.

Các em gái tiếp viên, thông thường sử dụng những loại nước hoa rẻ tiền nên mùi khá là nặng và khó chịu, tuy nhiên Thảo không như vậy, em sử dụng một loại nước hoa nhè nhẹ, thoang thoảng hương, chỉ khi tôi sát gần cổ em thì mới nhận ra mùi hương ấy. Thật là một mùi hương sảng khoái.

Với việc tôi ôm sát em từ phía sau như vậy, khiến thằng em của tôi trở nên cứng ngắc, nổi lên khỏi chiếc quần và chạm sát vào mông em. Tôi biết em cũng nhận ra điều đó, nó nổi lên như một quả dưa chuột như vậy kia mà (tôi không nói điêu vì lúc ấy tôi cảm giác nó nổi to lắm). Thế như em vẫn đung đưa theo điệu lắc hông của tôi sau mỗi đoạn nhạc. Mỗi lần đung đưa như vậy, thằng em tôi lại cạ sát vào mông Thảo, càng làm tôi khó chịu. Lúc này, đầu óc tôi đã mụ mị đi và chuẩn bị tinh thần cho một cuộc giao hoan xác thịt.

Kết thúc bài hát, tôi kéo Thảo ra ngoài, đóng cửa phòng hát lại và nói:

– Em đi chơi với anh nhé.– Vâng – Thảo gật đầu và kéo tôi đi.

Thảo dẫn tôi qua các cầu thang và hành lang vòng vèo từ quán hát sang đến dãy nhà nghỉ ở bên cạnh và dừng lại ở một phòng nghỉ đang mở cửa. Tôi liếc nhìn vào trong.

Phòng ốc khá ổn, có vệ sinh khép kín và giường trải thảm, như vậy chủ quán cũng khá đầu tư cho việc này, trái với một số điểm vui chơi tại các khu du lịch mà tôi từng trải nghiệm, phòng nghỉ tồi tàn đến mức khách còn chẳng muốn lên đỉnh.

Tôi và Thảo bước vào trong phòng, em đóng cửa và chốt trong. Thảo bảo tôi vào tắm trước, tôi nói:

– Anh muốn tắm cùng em.

Thảo chần chừ một lúc rồi đồng ý và cởi quần áo, Thảo cởi một cách tự nhiên không hề tỏ ra ngại ngùng. Sau đó tôi và em cùng tắm cho nhau, rất nhanh thôi rồi cùng cuốn khăn về giường. Quan điểm của tôi là đi chơi gái kiểu này, tôi không cho chúng nó BJ, nói gì thì nói, an toàn vẫn là số một.

Tôi nằm trên giường, Thảo tiến lại và cởi bỏ chiếc khăn tắm đang khoác trên cơ thể, lúc này cơ thể của Thảo hiện rõ trước mặt tôi. Cặp vú của Thảo khá to, thời đó tỷ lệ làm ngực còn chưa nhiều, vì thế tôi nghĩ đây là ngực thật của em, mặt khác không ai đi làm ngực mà để cho khách thoải mái nhào nặn như vậy. Chính vì cặp vú khá to nên nó có dấu hiệu hơn xệ xuống, tạo thành một đường cong mỹ miều, tôi thích những cặp vú như vậy, hơi kéo xuống nhưng đầu ti vẫn cong vút lên.

Tôi đặt Thảo nằm xuống giường, Thảo vớ lấy cái túi nhỏ định lấy bao đưa cho tôi thì tôi lên tiếng:

– Anh dùng bao của anh được không?– Vâng – Thảo nhẹ nhàng đáp.

Tôi rút ví và lấy cái Bao cao su đã chuẩn bị sẵn. Tôi lúc nào cũng vậy, trong ví lúc nào cũng phải dự phòng sẵn Bao cao su.

Thảo cẩn thận xé bao và dùng tay nâng dương vật tôi lên, lúc này nó như một nòng pháo cứng ngắc đang chĩa vào mặt em. Thảo nhẹ nhàng mang bao vào dương vật cho tôi rồi nằm xuống. Tôi dùng hai đùi mình đẩy rộng hai chân em ra rồi đưa dương vật sát mép âm đạo Thảo, đồng thời tôi dùng tay vuốt qua miệng âm đạo em.

Không cần bất kỳ một chất kích thích nào, âm đạo em đã ẩm ướt, đúng là gái 20 hàng họ vẫn còn tươi mới lắm. Tôi đưa dương vật gẩy nhẹ xung quanh mép âm đạo, mắt em nhắm nghiền chờ đợi. Tôi đưa nhẹ nhàng dương vật vào bên trong em, dần dần, dần dần rồi âm đạo em cũng ngậm chặt hết dương vật của tôi. Tôi bắt đầu nhấp… chậm rãi, nhẹ nhàng như để thăm dò, làm quen với một cái lồn lạ. Rồi đột ngột tôi tăng tốc, nhanh dần và mạnh bạo hơn khiến chiếc giường rung lên kẽo kẹt. Thảo thở hổn hển theo từng nhịp dập của dương vật tôi, trong khi bàn tay tôi vẫn tha hồ nhào nặn và đôi khi khom người xuống liếm láp cặp vú của em.

Rồi tôi đổi tư thế, ngồi dậy ôm lấy Thảo, lúc nào Thảo cũng trong tư thế ngồi, tôi ngồi im, Thảo tự hiểu mình phải làm gì, em đưa tay bám lấy hai vai tôi và bắt đầu nhấp lên nhấp xuống. Hông Thảo đưa lên, đưa xuống trên cơ thể cường tráng của tôi. Tôi ngước nhìn sang bên cạnh, a… tôi phát hiện ra một chiếc gương, trên gương lúc này đang phản chiếu hình ảnh của tôi và Thảo. Tôi rất kích thích với kiểu quan hệ như thế này và thật kích thích với hình ảnh của tôi và Thảo, tôi body cường tráng, còn Thảo thì cao, mình dây, ngực to và đang nhấp nhổm, uốn éo trên cơ thể tôi. Hai cơ thể hòa với nhau toát lên một hình ảnh không thể diễn tả bằng lời. Chiếc giường vẫn rung lên theo từng nhịp nhấp của Thảo.

Bỗng tôi giữ em dừng lại, đứng xuống đất và yêu cầu Thảo quay mông lại. Thảo nghe lời ngay. Tôi cầm dương vật và dùng tay vuốt qua mông em để tìm âm đạo, sau đó thúc thật mạnh dương vật từ phía sau em.

– Ớ… Thảo rên lên.– Sướng không em – Tôi vừa hỏi vừa nhấp.

Thảo không trả lời mà rên ú ớ, tiếng rên rất thật, không hề giả tạo. Tiếng rên ấy làm tôi như kích thích bội phần, tôi càng nhấp nhanh và mạnh hơn.

Khoảng 5 phút ở tư thế này, sau đó tôi đẩy Thảo nằm ngửa ra giường và quay trở lại tư thế truyền thống. Tôi bắt đầu nhấp… Thảo biểu hiện rõ ràng về sự sung sướng ở trên khuôn mặt, các bạn ạ, sự sung sướng thật khó để giả tạo được.

– Anh địt em sướng không – Tôi hỏi Thảo.– Em… sướng… anh địt em nữa đi – Thảo rên khe khẽ.

Tôi tiếp tục làm nhanh hơn, mạnh hơn và dứt khoát hơn, lúc đó trong đầu tôi chợt có ý nghĩ thật thương cho em, một thân hình mỏng manh đang bị một thân thể cường tráng như tôi giã chiếc dương vật đen xì vào âm đạo một cách phũ phàng không thương tiếc. Lúc đó, đầu óc tôi chỉ toàn là sự sung sướng, đê mê của tình dục, tôi không nghĩ được gì khác ngoài những cú dập phành phạch xuống thân thể em…

Rồi bỗng tôi sắp xuất tinh… chợt trong đầu tôi nảy ra một ý nghĩ.

Tôi dập thật nhanh, thật mạnh lần cuối cùng và rút vội dương vật ra khỏi âm đạo em, tôi nhanh tay tháo bao và đưa dương vật về phía miệng em. Thảo như còn bất ngờ, chưa kịp phản ứng thì tôi đã dí sát đầu khấc dương vật vào miệng em vào nói:

– Em há miệng ra…

Thảo phản ứng không kịp thì dương vật của tôi đã chui tọt vào miệng em, một cú giật giật rùng mình của tôi, bao nhiêu tinh trùng tích tụ lâu nay bắn hết vào miệng Thảo. Dương vật tôi giật liên tục như vậy mấy lần, tinh trùng bắn ra tràn cả miệng em.

Ngay khi tôi vừa rút dương vật ra, em quay người ra giường và nôn oẹ.

– Anh xin lỗi – Tôi nói.– Em say quá – Thảo vừa lau miệng vừa nói.– Anh hư thật đấy – Thảo tiếp.

Tôi không trả lời, đến lúc này thì tôi chợt giật mình, chết mẹ, mình đã vi phạm nguyên tắc không cho gái dịch vụ BJ rồi mà, nhưng thời gian xuất tinh ấy cũng rất ngắn, có lẽ không vấn đề gì.

Xong xuôi công việc, tôi vào tắm rồi mặc lại quần áo. Tôi gửi tiền em, mặc dù em nói là phòng anh đã được thanh toán kể cả tiền dịch vụ nếu phát sinh, nhưng tôi bảo đây là tiền tôi cho riêng em, với những gì Thảo đã phục vụ tôi, em xứng đáng nhận được thêm tiền. Thảo cảm ơn và chào tạm biệt tôi. Thảo hỏi tôi em có cần vào hát tiếp không thì tôi bảo không cần, tôi xong việc rồi và bây giờ cũng không còn hứng thú hát hò gì nữa.

Tôi trở lại phòng hát, ghé qua thì thấy anh em vẫn đang vui. Tôi lặng lẽ ra ngoài ngồi bàn uống nước với mấy tay taxi và hút thuốc.

Tỉnh cả rượu, đúng là một ngày đi chơi ý nghĩa.