Chapter 34
========================================

Gặp lại Kế toán, chị vẫn gọi tôi một điều sếp, hai điều sếp khiến tôi phát ngại. Kế toán tóc đã dài hơn xưa chút, mặt không khác, thân thể đầy đặn hơn vài phần, đường nét hấp dẫn song dáng vóc vẫn thanh mảnh như xưa. Tôi phát hiện ra suốt mấy năm nay, tôi luôn khao khát đôi mắt kia, đôi mắt vô tình liếc tôi một lần, vẫn là sức cuốn hút mê muội và trong sáng ấy.

Chị dắt theo đứa con gái đương học tiểu học, đứa bé trông khá giống mẹ, mặc dù còn nhỏ nhưng đã bắt đầu toát lên những khuôn nét tương đối rõ ràng với gương mặt trái xoan và sống mũi dọc dừa.

Tôi đưa hai mẹ con vào một nhà hàng đồ nướng BBQ Hàn Quốc, đứa bé trông có vẻ rất thích thú với những đồ ăn theo kiểu buffet của nhà hàng. Thi thoảng tôi bắt gặp chị liếc nhìn tôi, rồi lại quay đi nhanh chóng, đôi khi lại có vẻ như đang chờ đợi ánh mắt của tôi nhìn sang. Ánh nhìn từ đôi mắt của chị, không hẳn là một ánh nhìn ưu tư, cũng không hẳn là sự vui mừng khi được gặp lại tôi, nhìn ánh mắt của chị khiến tôi ngỡ như đang ngắm một bức tranh phong cảnh buổi hoàng hôn, tự nhiên tâm hồn bỗng trùng xuống.

Tôi, chị và đứa bé cùng nhau ăn uống, trò chuyện giống như một gia đình nhỏ vậy, lòng tôi tự nhiên thấy bình yên đến lạ. Phải rồi, tôi cũng đã ngoài 30 tuổi, cái tuổi mà đôi khi trong lòng tự nhiên trào lên khao khát có cho riêng mình một gia đình nhỏ, một người vợ và những đứa con.

Sau khi ăn uống xong, tôi đưa hai mẹ con đi trung tâm thương mại, mua tặng đứa bé một vài món đồ mà nó thích. Nhìn nó ríu rít, mừng rỡ đón nhận món quà từ tôi, khiến tôi khi ấy thèm khát đẻ một đứa con gái kinh khủng.

Tôi chia sẻ với chị về việc có thể tôi sắp nghỉ việc trở lại Hà Nội, chị động viên tôi cố gắng ở lại, cố gắng phấn đấu, rồi thời gian sẽ qua, tôi sẽ được ghi nhận và trở lại cương vị cũ. Hỡi ôi, chị đâu biết những đấu đá chốn quan trường mà tôi và những người anh em của tôi đang phải đối mặt. Tôi cũng chẳng chia sẻ với chị, tôi không có thói quen nói xấu lãnh đạo sau lưng.

– Lần này, có thể em sẽ ra đi thật chị ạ. Ở lại nơi đây, em làm việc không còn cảm thấy được sự đam mê, nhiệt huyết và tinh thần đoàn kết nữa rồi. Ra đi có lẽ là giải pháp tốt hơn cả, mặc dù nếu ra đi, em cũng chưa biết sẽ đi đâu, về Hà Nội sẽ làm gì, nhưng còn hơn là cứ bám trụ ở lại mà không biết ngày mai sẽ ra sao – Tôi nói.– Người như sếp, chị nghĩ dù đi đâu thì cũng sẽ có một công việc tốt, được người ta ghi nhận thôi. Về Hà Nội, cơ hội việc làm còn nhiều hơn ấy chứ. Có điều, chị tiếc cho những cống hiến của sếp ở dự án này, đáng lẽ ra… – Chị động viên tôi.– Hay chị cũng về Hà Nội với em – Tôi tự nhiên buột miệng nói ra câu này mà sau tôi cho rằng là hơi vô duyên.– Chị về Hà Nội thì làm gì được, chị còn cháu nữa, về Hà Nội đâu đơn giản, còn công việc, chỗ ở, chi tiêu ở Hà Nội cũng đắt đỏ nữa. Nghề kế toán như chị, ở Hà Nội người ta còn đuổi đi không hết ấy chứ – Chị cười.

Tôi cũng cười như để che lấp đi câu hỏi hơi vô duyên của mình:

– Thì hiện tại chị cũng vẫn đang ở trọ, về Hà Nội thì cũng ở trọ, mà biết đâu về Hà Nội công việc của chị lại tốt hơn thì sao, lại quen được anh nào đại gia, lấy được chồng giàu thì đổi đời luôn… haha.– Xời, ai mà thèm lấy chị. Mà chị cũng không muốn lấy chồng nữa, sợ lấy chồng lắm rồi… haha. Sếp về Hà Nội, ổn định công việc, cuộc sống, bao giờ lấy vợ thì mời chị, chị xuống ăn cưới sếp.– Tận bao giờ em lấy vợ mới được gặp lại chị à?– À không, ý chị là cũng phải có lý do gì đặc biệt thì chị mới về Hà Nội chứ.– Em chỉ sợ, em về Hà Nội, chia tay chuyến này, chắc chẳng bao giờ gặp lại mọi người.– Khiếp, sao sếp bi quan thế, chị thấy Công ty mình cũng nhiều người đến, rồi lại đi, ban đầu thì cũng sock, rồi dần dần mọi thứ cũng qua, dù anh em có ở đâu, chỉ cần còn nhớ đến nhau là có lý do gặp được nhau mà.– Vậy nếu em nhớ chị, thì có được gặp chị không?– Ơ… ơ… ơ… ơ.


Tôi vẫn nhớ cuối năm ấy, tôi lấy con Toyota Altis mới mà hiện giờ tôi đã để lại cho ông anh trai chạy đi làm.

Nếu như phần lớn người Việt khi ấy mua xe chủ yếu nhằm mục đích phục vụ gia đình thì với tôi, ý định mua xe của tôi xuất hiện một cách rất bột phát, tôi nghĩ rằng tôi cần phải có một chiếc xe ô tô để có thể tự tin sánh ngang cùng với những người yêu của mình. Đầu tiên là cảm giác mưa không tới mặt, nắng không tới đầu bởi vì thời tiết khổ nhất là mỗi khi vào ngày mưa phùn, gió lạnh. Cái cảm giác ngồi trong xe ấm cúng, bật bản nhạc yêu thích thật sướng biết bao.

Vy có vẻ rất ủng hộ tôi về việc tôi mua xe. Còn Thanh tra thì cho tôi vay hẳn 200 triệu, căn bản lúc đầu tôi định lấy Vios, nhưng Thanh tra nói dáng tôi không hợp đi Vios, em nói rằng dáng người cao to như tôi chỉ hợp đi Camry thôi (tôi cười), nhưng em bảo phù hợp nhất thì cố gắng lấy Altis cho nó dài xe, vậy là em xuống tiền cho tôi vay. Tôi cầm tiền em mà không hẹn ngày trả lại.

Nhà tôi vui như hội vì tôi có xe mới.


Gần đến ngày giáp Tết, không khí đón xuân tràn ngập khắp nơi. Phòng Hành chính thuê những cây đào thế rất hoành tráng về để trang trí khắp sảnh của tòa Nhà hành chính, Nhà điều hành, Bếp ăn ca… càng khiến không khí đón xuân của Nhà máy trở nên náo nức hơn. Anh em công nhân lao động thì phấn chấn vô cùng vì năm nay thưởng Tết khá hơn năm ngoái. Trông phía xa lác đác có bóng dáng mấy anh công nhân đi chân không được thẳng hàng, tôi đoán dễ chừng tối qua nhậu nhẹt tăng 2, tăng 3 tới khuya.

Tôi lang thang trong khu Văn phòng, ngắm nhìn hàng cây phượng vĩ cổ thụ, hàng cây sanh si mới ngày nào chính tay tôi vun trồng làm công trình thanh niên mà nay đã vươn cao quá tường rào trụ sở. Tôi sắp phải chia xa những hình ảnh quen thuộc đã gắn bó cùng tôi biết bao kỷ niệm nơi đây.

Có lẽ, chỉ ra Tết là tôi sẽ viết đơn xin nghỉ việc.

Chuyện nghỉ việc của tôi, dĩ nhiên chẳng ai ở Công ty hay biết, thực ra thì đây cũng chẳng phải chuyện hay ho gì để mà tôi có thể đi chia sẻ với người khác.

Tôi trở về phòng làm việc thì thấy Công cùn đã ở sẵn trong phòng đợi tôi.

– Việt, đi đâu chú tìm mãi. Sang phòng chú có việc tí.– Có việc gì thế chú – Tôi hỏi.– Thì cứ sang đây – Công cùn nói và kéo tôi sang phòng lão.

Công cùn mở ngăn kéo, lấy ra một tập phong bì và rút ra một chiếc đưa cho tôi.

– Lộc của phòng, cuối năm chú chia cho mỗi anh em một chút gọi là… có món quà cho anh em về ăn Tết. Năm vừa rồi cháu cũng giúp chú nhiều việc, phần việc của thằng Mạnh thời gian nó đi học cháu đảm nhiệm cả, thậm chí cháu làm chú còn thấy yên tâm hơn cả nó. Cầm lấy, cho chú gửi lời hỏi thăm ông bà ở quê.

Tôi đưa tay nhận chiếc phong bì.

Kể ra, Công cùn tuy thế, nhưng cũng là người có trước có sau.

– Cháu cảm ơn chú.

Ngày cuối cùng làm việc, tôi mua ít đồ đặc sản quê tôi sang biếu Công cùn và chúc Tết lão. Tôi chúc Tết lão với lời lẽ “mặn nồng” như thể đây là lần cuối cùng tôi và Công cùn gặp nhau vậy.

Tôi cũng mua một giỏ quà Tết gửi tặng cho Kế toán, tôi nhờ Thủ kho gửi giúp tôi kèm một phong bao lì xì cho đứa nhỏ. Thủ kho nhõng nhẽo bảo tôi rằng cùng là nhân viên cũ mà sếp quan tâm Kế toán hơn những người khác, trông cái điệu bộ của nó khá là đáng yêu.

Nếu mà Thủ kho là single mom thì có lẽ tôi cũng “thịt” em lâu rồi, tôi giả sử như vậy.


Lái xe về quê, trong lòng tôi thấy bồi hồi da diết, ấy là tâm trạng chung của những người con xa quê mỗi dịp Tết đến xuân về.

Thanh tra là người đầu tiên chào đón tôi bằng một nụ hôn da diết. Chắc phải gần hai tháng rồi em chưa được gặp tôi, do tháng trước về thì tôi lại về Hà Nội với Vy. Nhiều lúc tôi cũng thấy nể phục bản thân vì tôi có thể duy trì mối quan hệ bắt cá hai tay lâu đến vậy. Mặc dù tôi biết đó là điều sai trái, nhưng tôi chưa biết cách giải quyết cho tình huống này của mình như thế nào, dứt khoát với Thanh tra, hay phũ phàng với Vy, cả hai lựa chọn tôi đều không dám nghĩ đến.

Các bạn đã bao giờ yêu hai người cùng một lúc mà trong đó có một cô gái biết bạn bắt cá hai tay nhưng vẫn sẵn sàng yêu và chấp nhận chưa?

Tôi nhiều lúc bảo Thanh tra hay là mình dừng lại, anh lấy Vy còn em đi lấy chồng?

Thanh tra nghe tôi nói thế mặt xị ra, lại dỗi, giận tôi mấy ngày. Nhưng rồi chính Thanh tra lại là người chủ động làm lành với tôi như chưa hề có chuyện gì xảy ra.


Rạng sáng 28 Tết, khi những tiếng còi xe inh ỏi vang lên, phố phường nhộn nhịp dòng người hối hả, chen nhau đi sắm hàng Tết thì tại một căn phòng khách sạn sang trọng có view trung tâm thành phố, tôi vươn mình tỉnh giấc. Ngó sang bên cạnh, Thanh tra vẫn đang chùm chăn kín mặt, chỉ để lộ ra mái tóc dài óng ả, suôn mượt của nàng. Tôi nằm xuống quay sang ôm Thanh tra. Nàng ngủ khá sâu giấc sau một đêm “mặn nồng” của hai đứa. Đêm qua cả hai đứa đều không về nhà.

– Dậy đi vợ, ngủ như cún thế nhỉ – Tôi chui vào chăn và ôm lấy cơ thể hãy còn ấm nóng của nàng.– Anh dậy sớm thế, để người ta ngủ tí chứ – Nàng càu nhàu mắng tôi.

Tôi luồn tay qua lớp áo mỏng bóp bầu ngực trần của nàng, mân mê đầu ti và nói:

– Trời sáng rồi, dậy đi sắm đồ Tết chứ.– Em buồn ngủ lắm ý, để em ngủ thêm tí – Thanh tra nũng nịu.

Tôi quay người sang bên cạnh, dọn hai chiếc vỏ bao cao su còn sót lại trên tấm đệm vứt vào sọt rác và đi vào phòng tắm đánh răng, rửa mặt. Khi tôi trở ra thì nàng vẫn ngủ ngon lành, có lẽ tối qua nàng đã rất thoải mái nên mới có một giấc ngủ sâu đến vậy.

Tôi kéo rèm để ánh sáng tràn ngập căn phòng.

Tôi bế nàng lên tay khiến nàng giật mình tỉnh giấc.

– Dậy đi thôi, dậy anh đưa đi sắm đồ Tết.

Nàng miễn cưỡng mở mắt và bước xuống bàn trang điểm chải tóc.

Sau khi gấp chăn gọn gàng, nàng bước vào phòng tắm. Tôi ngồi ngoài ngắm nhìn khung cảnh đường phố từ trên cao, lòng lâng lâng sung sướng sau một đêm giao hoan đầy cảm xúc giữa tôi và nàng. Bỗng tôi nghe thấy tiếng nước chảy róc rách phát ra từ phòng vệ sinh. Tiếng nước chảy khiến ham muốn dục vọng của tôi lại trào dâng, vì tôi biết, phía trong kia, có gì phía bên dưới làn nước tươi mát ấy.

Tôi mở cửa phòng tắm, nhìn thấy Thanh tra, tôi nuốt nước bọt đánh ực một cái.

Mặc dù tôi thường xuyên được ngắm nhìn nàng khoả thân, nhưng ngay lúc này cơ thể tôi như sôi sục lên, bởi nàng đẹp quá, làn da trắng với cặp vú ưỡn về phía trước, mông cong lên trông rất gợi tình. Nàng thấy tôi mở cửa, nhưng vẫn tự nhiên tắm, hình như nàng cũng thích được tôi ngắm nhìn cơ thể nàng lúc tắm.

Tôi đăm đăm nhìn nàng tắm bằng đôi mắt đầy dục vọng, những giọt nước bắn lên cơ thể nàng khiến lòng tôi tràn đầy hưng phấn. Ôi, tối hôm qua tôi và nàng mới quần nhau tận hai hiệp, vậy mà sáng nay, vừa ngắm nhìn nàng tắm, đầu óc tôi lại đã tưởng tượng ngay đến những cảnh nhục dục giữa tôi và nàng.

Tôi tiến đến phía sau nàng, một tay bóp vào ngực nàng, một tay mân mê mu bướm mềm mại với những sợi lông lơ thơ, ướt nhẹp bên dưới của nàng.

Nàng ngoái cổ lại nhìn tôi và mắng:

– Anh hư thế.

Tôi nhận thấy dương vật mình đã cương cứng từ bao giờ, tôi tụt chiếc quần đùi xuống và đẩy dương vật về phía mông nàng.

– Tại em làm cho nó cứng ngắc rồi đây này, em phải chịu trách nhiệm chứ – Tôi nói.– Anh không đi sắm đồ à, em tắm nhanh còn đi – Thanh tra đẩy tôi ra.

Nàng nói vậy khiến tôi lại càng ham muốn sở hữu nàng, tôi đẩy nàng sát vào tường, một tay kéo chân nàng giơ cao gác lên bồn rửa mặt. Lúc này, nước từ vòi hoa sen chảy xuống ướt đẫm cả cơ thể tôi và nàng.

Tôi dùng tay vuốt ve mép âm đạo mềm mại của nàng một lúc cho đến khi thấy bên trong rỉ nước thì tôi liền kê dương vật và thúc thật mạnh đánh ót một cái, toàn bộ dương vật đã nằm gọn trong âm đạo nàng. Nàng kêu nhẹ một tiếng, rồi như có điều gì mách bảo, nàng quay lại nói với tôi:

– Anh không đeo bao à?– Ừ, anh quên – Tôi sực nhớ ra.

Tôi rút dương vật ra và chạy ra ngoài tìm cái ví tiền. Tôi có thói quen hay đút bao cao su vào trong ví.

Chết thật, tôi đem có hai cái thì tối qua dùng hết rồi.

Tôi quay trở lại nhà tắm.

– Hết bao rồi em ạ, hay lát anh cho ra ngoài nhé.– Anh nhớ phải cho ra ngoài đấy – Nàng nói.– Nhớ rồi mà – Tôi nói và đưa hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của nàng kéo lại để nàng chổng mông về phía tôi.– AAAAA – Nàng rên lên khi dương vật bắt đầu tiến dần vào âm đạo.

Tôi bắt đầu nhấp nàng từ phía sau, dần dần dương vật ra vào rất trơn tru trong âm đạo. Phải công nhận rằng chơi “nhân trần” sướng gấp 10 lần chơi bao là sự thật, cảm giác dương vật ma sát với âm đạo rất chân thực, từng thớ thịt va chạm với nhau, rút ra rồi lại đâm vào, âm đạo nàng mút chặt dương vật của tôi cảm giác rất khít rồi lại nở ra đều đặn theo nhịp nhấp. Nàng thở đều đặn theo nhịp đút dương vật của tôi.

– Thanh tra… – tôi gọi nàng.– Dạ…– Anh địt em sướng không?– Sướng… sướng…– Thật không?– Thật… thật… – Giọng nói nàng đứt quãng không thành lời.

Tôi vỗ mạnh vào bờ mông trắng nõn của nàng, một tay bóp chặt vú nàng và thúc thật nhanh.

– Bọn ở cơ quan em, có thằng nào thích em không?– À, cái thằng bên Sở Tài chính tán em, em vẫn kể với anh nhỉ – Tôi tiếp tục nói và bắt đầu thích khẩu dâm với nàng.– Vâ… ânng… vâng… – Nàng ú ớ.– Nó sẽ nghĩ sao nếu như thấy anh đang địt em nhỉ – Tôi nói.

Nàng không trả lời, vẫn rên khe khẽ.

– Anh địt giỏi không? Thanh tra… Thanh tra… – Tôi nhắc lại thật to.– Có… ạ… – nàng ngoan ngoãn như một con rối mặc cho tôi điều khiển.

Tôi kéo nàng quay người lại, bế thốc nàng lên, dùng hai tay đỡ mông nàng và bắt đầu thúc dương vật từ dưới lên để địt. Tôi không biết cái này người ta gọi là tư thế gì, nhưng với kiểu vừa bế nàng vừa địt như thế này khiến tôi mỏi nhừ cả tay, còn nàng thì mắt nhắm nghiền, vẻ mặt đê mê, hai tay bấu chặt lấy cổ tôi.

Nàng kêu lên ú ớ vì sung sướng, còn tôi mặc dù hai tay mỏi rã rời nhưng vẫn cố gắng tiếp tục với tư thế đầy mới lạ này.

Bỗng có tiếng chuông điện thoại.

– Điện thoại em à – Tôi hỏi nàng.– Không, điện thoại của anh, chuông iphone mà – nàng nói.– Kệ – Tôi nói và tiếp tục thúc thật mạnh vào âm đạo nàng.

Rồi tiếng chuông lại vang lên lần nữa.

– Anh ra xem ai, biết đâu ai đó có việc gì – Nàng nói…

Tôi thả nàng xuống và bước ra khỏi phòng tắm. Nàng cũng bước theo.

– Ai gọi đấy anh.

Tôi chìa cái màn hình điện thoại ra cho nàng xem.

Là Vy.

– Anh nghe đi.– Nghe làm gì, mất vui – Tôi nói…– Hâm à, nghe đi.

Tôi miễn cưỡng bấm nghe và bật loa ngoài.

– Alo, anh à, anh đang ở đâu đấy anh?– Anh đang ở nhà, sao thế em.– Thật ở nhà không?– Thật.– Thế chiều em qua nhà anh chơi nhé, em phải làm nốt buổi sáng nay, trưa xong thì em bắt xe về trên anh luôn. Em bảo bố mẹ là em qua nhà bác XY chơi (tên bố mẹ Thanh tra). Đợt này em qua chơi tiện thể ra mắt bố mẹ anh luôn nhé.

Tôi sững người vì câu nói ấy của Vy, Thanh tra có vẻ cũng vậy.

– Vội thế á – Tôi nói.– Vội gì, hay anh không định cho em ra mắt gia đình anh? – Giọng Vy lanh lảnh qua điện thoại khiến tôi có thể tưởng tượng ra khuôn mặt em đang cau có với tôi lúc này.– Không phải, nhưng anh sợ, anh sợ có hơi gấp quá không?– Hihi… Em cũng sợ hơi gấp, hay kỳ này về, em cứ sang chơi nhà anh như bạn bè bình thường của anh, để bố mẹ anh quen mặt em đã, rồi ra Tết thì em về ra mắt sau nhỉ?– Uhm… uhm… anh cũng không biết được – Tôi ậm ừ và nhìn sang Thanh tra.

Bỗng Thanh tra ôm chầm lấy tôi, khóc rưng rức không thành tiếng, có lẽ điều Thanh tra lo sợ nhất cũng đến. Tôi sợ Vy nghe thấy liền với tay bấm điều khiển tivi.

– Sao có tiếng ồn thế anh – Vy nói.– Anh đang xem tivi thôi – Tôi vừa trả lời vừa dùng tay vỗ về Thanh tra.

Không hiểu sao, ngay lúc này, cơ thể Thanh tra áp chặt lấy cơ thể tôi, mùi hương sữa tắm thơm phức toát ra từ cơ thể nàng khiến “thằng nhỏ” của tôi càng ngày càng cương cứng ép chặt vào bụng nàng. Thanh tra có vẻ cũng nhận ra điều đó.

Ngay lúc này, em đang nghĩ gì vậy Thanh tra?

Rồi bất chợt, Thanh tra cúi xuống, dùng miệng ngậm chặt dương vật tôi và mút. Tôi không dám kêu lên vì vẫn còn đang nói chuyện với Vy.

– Thế… mấy giờ… em về – Tôi cố gắng bình tĩnh để nói vọng vào điện thoại.– Chắc khoảng ba giờ chiều nhé, à không, em sợ từ chỗ em ra bến xe tắc đường đấy, Tết mà, em sợ phải bốn giờ, có khi năm giờ chiều mới về đến nơi mất. – Vy đáp.

Vy nói mà tai tôi như ù đi, tôi chẳng nghe thấy gì lúc này cả, bởi vì bên dưới, Thanh tra đang ngậm chặt dương vật tôi mà mút mát, liếm láp một cách điên cuồng. Em mút dương vật tôi một cách gấp gáp như một đứa trẻ cố gắng mút nốt que kem dang dở trước cổng trường khi sắp đến giờ vào lớp vậy.

– Thôi nhé, anh chạy xuống nhà một tí – Tôi nói cố tình để kết thúc cuộc nói chuyện với Vy.– Vâng, thế anh đi đi, chiều lúc nào về gần đến nhà anh thì em gọi anh nhé.– Uhm, có gì gọi anh – Tôi nói và đợi Vy tắt máy.

Thanh tra, em đang làm sao vậy, phải chăng em đang cố gắng níu giữ tôi.

Tôi đỡ Thanh tra dậy, tôi quỳ xuống ôm lấy em.

– Em sao vậy?– Em… em không muốn mất anh – Thanh tra nói rồi oà khóc ôm chặt lấy tôi.

Tôi phải làm gì trong lúc này đây. Tất cả là do tôi, là do tôi không dứt khoát, tôi nhu nhược nên để hai người con gái tôi yêu phải chịu nhiều đau khổ. Mà người đau khổ lớn nhất lúc này, có lẽ là Thanh tra, bởi chỉ có em là đang phải đối diện với việc sắp mất tôi mãi mãi, nếu như Vy về ra mắt bố mẹ tôi.

– Anh, em yêu anh nhiều lắm – Thanh tra ngước nhìn tôi với đôi mắt ướt lệ.

Rồi bỗng nhiên nàng đè tôi ra giường, trèo lên người tôi, nàng dùng những ngón tay thon thả nắm lấy dương vật đen xì, cứng ngắc của tôi kê lên mép âm đạo nàng, rồi nàng từ từ ngồi xuống.

Dương vật tiến vào âm đạo đến đâu, tôi cảm nhận được đến đó. Nàng từ từ ngồi xuống cho đến khi toàn bộ dương vật chui ngập lút cán. Âm đạo nàng ẩm ướt và ấm nóng vô cùng. Nàng nhấc mông lên rồi lại ngồi xuống, cứ thế, dần dần từng nhịp một rồi tăng tốc dần, tôi có cảm giác toàn bộ dương vật của mình đâm sâu vào gần tử cung của nàng. Cảm giác chật chội, âm đạo nàng đang ôm chặt lấy dương vật của tôi, nó mút chặt đến nỗi tôi cảm nhận được từng thớ thịt ấm áp của âm đạo đang cọ xát vào thân dương vật.

Nàng cưỡi ngựa cho tôi được một lúc thì tôi ngồi dậy, ôm lấy nàng, dương vật vẫn ra vào đều đặn trong âm đạo, mỗi cú thúc của tôi là một cơn sướng như dòng điện truyền đi khắp cơ thể nàng, hai chân nàng dạng rộng quặp lấy cơ thể tôi, mắt nàng nhìn tôi đầy âu yếm và đôi môi nàng thi thoảng tìm đến môi tôi và đặt lên nó một nụ hôn nồng nàn.

Nàng hôn môi, hôn mũi, hôn mắt rồi hôn tai tôi khiến tôi thấy nhột vô cùng.

Tôi càng nhấp mạnh hơn.

– Ưhmm… uhm… mmmm – Nàng rên lên thành tiếng và cơ thể giật liên hồi.

Lần này, nàng không giữ ý cắn vào môi để ngăn những âm thanh dục vọng phát ra nữa mà nàng hoàn toàn chủ động phát ra những tiếng rên kèm theo những lời nói vu vơ không rõ nghĩa:

– Em… yêu… anh… anh… đừng… bỏ… em… em… muốn… ở… bên… anh… lắm… aaaaa…

Tôi đè nàng xuống ở tư thế truyền thống, hay tay nàng bám chặt vào tấm ga đệm, phía bên dưới nơi dương vật tôi cắm sâu vào bên trong, thứ nước nhờn màu trắng đục của nàng chảy ra ướt đẫm thân dương vật của tôi, ướt cả đám lông dương vật tôi khiến nó bện thành từng mảng. Rõ ràng, nàng đang lên đỉnh.

Tôi vừa nhấp nhanh, vừa hôn lên môi nàng.

– Anh, anh đừng bỏ em – nàng thì thầm vào tai tôi.– Ừ, anh không bỏ em đâu – Tôi nói an ủi nàng.

Nàng hôn tôi, lưỡi nàng cuốn lấy lưỡi tôi, nàng mút lưỡi tôi một cách say mê đầy phấn chấn. Vừa làm tình vừa hôn nhau khiến tim tôi đập thình thịch, hơi thở dồn dập và dương vật như căng phồng lên. Tôi địt ngày càng nhanh, nàng cũng phối hợp với tôi rất nhịp nhàng bằng cách chủ động đẩy hông cao lên, hai chân quặp chặt lấy mông tôi.

Tôi thở phì phò vì biết mình sắp xuất tinh.

– Anh cho lên ngực em nhé – Tôi nói.

Bỗng nàng lắc đầu và bấu chặt lấy lưng tôi.

– Anh xuất vào trong đi, xuất hết vào trong em đi anh, em xin anh – Nàng nói đầy vẻ cầu xin.

Rồi hai chân nàng càng quặp chặt lấy mông tôi, không cho tôi thoát ra. Nàng lại đưa chiếc miệng xinh xắn của mình để hôn tôi, không cho tôi kịp phản ứng. Nàng run lên như bị điện giật, hông nàng đẩy lên theo từng nhìn dập của tôi như muốn hứng trọn hết tinh trùng của tôi vào bên trong. Tôi đóng những cú cuối cùng chắc nịch, dương vật cắm sâu lút cán âm đạo, người tôi run lên vào bắt đầu xuất tinh ồ ạt vào bên trong nàng. Mặt nàng đỏ ửng lên, đôi mắt long lanh nhìn tôi như đã chuẩn bị cho điều này từ lâu.

Tôi cũng nhìn nàng đầy vẻ thương cảm, dương vật tôi giật liên hồi vài nhịp cho đến khi xuất hết những giọt tinh trùng cuối cùng. Tuy vậy, tôi vẫn để im dương vật trong âm đạo nàng.

Nàng ôm chặt lấy tôi và rưng rức khóc.

Trời ơi, sao nàng khóc lại khiến tim tôi đau nhức nhối.

Tôi chỉ biết ôm nàng, an ủi nàng bằng những lời nói và sự hứa hẹn.

Khoảng 10 phút nằm yên như thế, tôi cảm giác dương vật tôi đã ỉu xìu ở bên trong. Tôi cong người và rút dương vật ra ngoài. Miệng âm đạo nàng từ từ hé to để dương vật chui ra, rất nhiều tinh trùng theo đó chảy ra ngoài. Cuối cùng, miệng âm đạo từ từ co nhỏ lại như ban đầu.

– Em ước gì mình có thai, anh sẽ phải cưới em – Thanh tra nói với tôi.

Liệu có thai có dễ dàng như thế không nhỉ – Tôi thầm nghĩ.