Chapter 16
========================================

Vy lúc này như con mèo con, hoàn toàn bị tôi khuất phục, em chỉ còn biết nằm im một cách ngoan ngoãn trên giường. Chiếc cúc áo cuối cùng trên chiếc sơ mi của Vy bị tôi bật mở, tôi ném chiếc áo của em sang giường bên cạnh, đồng thời cũng cởi phăng chiếc áo tôi đang mặc trên người. Da thịt trên cơ thể của tôi và em chạm vào nhau, như có một dòng điện chạy cắt ngang qua người, tôi cảm giác thấy mình cực kỳ phấn khích, còn em, tôi cảm giác em đang nổi da gà, có lẽ chưa bao giờ em được tiếp xúc với một người đàn ông khác giới gần đến vậy.

Trong khi tôi vẫn miệt mài hôn môi em thì bàn tay tôi liên tục di chuyển khám phá cơ thể em, nhào nặn, mân mê bộ ngực trắng hồng của em. Bộ ngực mịn màng của em vươn cao đầy kiêu hãnh, tôi đỡ tay vào chân ngực, tôi tưởng tượng dường như tôi đang nâng đỡ một quả lê chín vàng, căng tràn nhựa sống. Thi thoảng, em rên lên khe khẽ mỗi khi bàn tay tôi vuốt qua núm vú.

Rồi tôi luồn tay vào quần của em, tôi xoa nhè nhẹ bên ngoài quần lót khiến em chợt rùng mình và ưỡn nhẹ mu lên.

– Anh, em yêu anh, anh phải cưới em đấy nhé – Vy nhắc lại bằng giọng khe khẽ.

Tôi không trả lời mà cúi xuống cởi phăng chiếc quần em mặc, chiếc quần lót cũng chịu chung số phận cùng chiếc quần bị tôi ném xuống cuối giường. Oa… một cơ thể trắng ngần, thơm phức đang phô bày ngay trước mắt tôi, kích thích vô cùng. Nơi cô bé của em, nhúm lông nhỏ đen nhánh đang e ấp, che giấu một bí mật nơi tôi chuẩn bị được khai phá.

Vy thẹn thùng nhìn tôi, tôi thì nhìn em bằng ánh mắt của một con hổ đang bị bỏ đói lâu ngày. Tôi lao đến hôn em tới tấp rồi cởi phăng nốt chiếc quần trên người tôi, để lộ ra con cặc cứng ngắc đang đòi biểu tình. Vy nhìn thấy nó, tôi đoán là thế, em càng ngượng đỏ mặt hơn.

“Ngượng ngùng gì tầm này nữa hả Vy” – Tôi nghĩ trong đầu và nằm đè lên người em, đồng thời em cũng dạng hai chân ôm quặp lấy thân hình rắn chắc của tôi. Phải rồi, em không ôm chặt tôi sao được khi mà em đang đắm chìm trong những cảm xúc đê mê do tôi mang lại bằng cách liếm mút, nhào nặn cặp nhũ hoa căng tràn nhựa sống của em.

Tôi mút mạnh vào đầu ti em. Núm vú bé tí trở nên hồng hào hơn và vươn lên khiêu khích tôi.

– Ư… ư… mmmm…

Vy càng rên, tôi càng nghịch ngợm hơn. Tôi nắm tay em vào đưa bàn tay nhỏ bé ấy của em nắm lấy dương vật tôi. Khi tín hiệu từ bàn tay em truyền đến não giúp em nhận biết được thứ em đang nắm lấy là dương vật tôi, Vy chợt cau mày. Nhưng tôi không để em kịp phản ứng, tôi hôn em ngấu nghiến và giữ chặt tay em vuốt dọc thân cặc dương vật. Cứ như thế, em quen dần với thứ đồ chơi mới.

Tôi cũng không để em phải chờ đợi lâu, tôi đưa ngón tay vuốt ve miệng cô bé của em, đôi khi lại day nhẹ hột le, dần dần thì tôi cảm nhận rõ, nước lồn em đã ra ướt ngón tay tôi. Tôi không dám đưa tay vào trong quá sâu, chỉ dám vuốt ve bên ngoài, tôi sợ sẽ làm tổn thương màng trinh của em. Thú thật, tôi không có kinh nghiệm trong việc này.

Vy thì có vẻ chưa bao giờ được trải nghiệm việc này, em ưỡn người sung sướng theo nhịp của ngón tay đang nghịch ngợm bên trong cô bé của em. Mắt em nhắm nghiền, đầu óc mụ mị, hẳn em đang nghĩ về tôi, về viễn cảnh tôi và em cùng tay trong tay bước lên lễ đường đám cưới. Có lẽ vậy.

Được một lúc, tôi cảm thấy thời điểm vàng đã đến.

Tôi nắm tay em ghì chặt lên gối, thả con quái vật của tôi nghỉ ngơi một chút, trước khi nó chuẩn bị bắt đầu một công việc trọng đại. Tôi nghĩ rằng trước khi làm việc ấy, em nên được quyền biết và chuẩn bị tâm lý.

Tôi ghé sát tai em và nói:

– Anh yêu em nhé, vợ của anh.

Vy không trả lời, em gật đầu nhẹ nhàng.

Tôi ngồi dậy, ưỡn dương vật về phía em. Tôi sẽ không dùng bao, tôi muốn lần đầu tiên của em phải thật sự là những cảm xúc chân thật nhất.

Tôi đưa đầu dương vật vào mép lồn em, vuốt nhẹ, rồi từ từ ấn vào. Nhưng đúng là lần đầu tiên của em, nó thực sự khó khăn, tôi cảm giác đầu dương vật vừa vào trong thì đã bị chặn lại.

– Em đau – Vy chợt nói.

Tôi đã đưa vào sâu đâu nhỉ – Tôi chợt nghĩ. Em nói như vậy khiến tôi bất giác kéo dương vật ra.

Tôi ngồi xuống dùng tay vuốt nhẹ cô bé của Vy, cỡ khoảng một phút sau thì tôi bắt đầu lại.

Lần này, tôi ấn nhẹ dương vật, nhưng dứt khoát hơn, một tay tôi xoa nhẹ bầu ngực của em, một tay nắm lấy cán dương vật để đưa vào trong.

Một cảm giác chật chội, se khít ép chặt lên dương vật tôi, dương vật đã bị chặn lại không thể đẩy vào được nữa. Tôi biết điều quan trọng nhất sắp xảy ra.

Tôi giữ nguyên dương vật ở tư thế như vậy, hai tay vuốt ve ngực em và xoa đều lên núm vú. Em vẫn đang bị kích thích bởi bàn tay của tôi nhưng vẻ mặt vẫn lộ rõ sự hồi hộp. Tôi nhẹ nhàng đẩy hông kéo dương vật ra rồi đẩy nhẹ vào, cảm giác dương vật chỉ ngọ nguậy chứ không hề di chuyển. Cứ như vậy, tôi và em cảm giác như đang quan hệ mà chưa hẳn thật sự là quan hệ, nhưng nếu cứ tiếp tục như thế này, tôi sẽ xuất tinh mất. Tôi chợt ngừng lại, thở hắt ra để giữ vững tâm lý, tôi hỏi:

– Em có đau không?

Vy lắc đầu không nói.

– Anh yêu em lắm – Tôi nói.– Em cũng yêu anh – Vy đáp lại tôi bằng một giọng nói mà đến giờ tôi vẫn nhớ mãi.

Nghe được câu nói ấy, bất giác tôi cảm thấy vô cùng kích thích, tôi đưa hai tay xuống giữ chặt vòng eo thon thả của em để lấy đà, tôi nhấp nhấp mấy cái nhẹ nhàng rồi đột ngột dập mạnh vào lồn em khiến dương vật ngập lút cán.

– A… aaaaa…

Tôi nghe thấy tiếng kêu của Vy, nhưng đầu óc tôi lúc đó gần như mụ mị, tôi chỉ cảm thấy dương vật rất khó chịu, đầu dương vật hơi rát, hơi nóng, âm đạo em như bóp nghẹt lấy dương vật tôi. Tôi đẩy nhẹ hông mấy lần cho dương vật quen trạng thái bên trong em rồi từ tốn nhấp vào dương vật ra vào bên trong âm đạo em.

Vy bấu chặt lấy lưng tôi, tôi cảm giác móng tay em bấu chặt đến nỗi như muốn xé toạc bờ vai của tôi vậy. Tôi không dám nhìn Vy lúc này, tôi khẽ nghiêng mặt hôn lên tai em, đồng thời nhấp dương vật vào sâu bên trong. Có lẽ Vy khóc, tôi thấy một bên má của tôi ướt, không rõ là mồ hôi của tôi hay nước mắt của em, nhưng có lẽ là nước mắt.

– Em đau lắm không – Tôi khẽ hỏi.

Vy gật đầu, hai môi mím chặt, hơi thở vẫn dồn dập theo từng nhịp nhấp của tôi. Lúc này, tôi cảm giác mọi thứ đã ổn hơn, trơn tru hơn.

Tôi vươn người dậy theo tư thế truyền thống và thực hiện hiện những cú nhấp mạnh dạn hơn, tôi thấy rõ con cặc mình ngập sâu trong lồn em. Dọc thân dương vật có vết máu, tôi nhìn không rõ, nhưng tôi biết đó chắc chắn là máu trinh của em. Tôi đã biến em trở thành một người phụ nữ như thế đấy, lúc này đây, sẽ chẳng còn những từ ngữ trong sáng nào dành cho em, em đã trở thành người phụ nữ của tôi, rồi đây, tôi sẽ dạy em những tuyệt kỹ để hầu hạ tôi một cách sung sướng nhất.

Khái niệm thời gian với tôi trong lúc này không hề tồn tại, tôi không biết mình đã nhấp nhô trên cơ thể nõn nà của Vy trong bao lâu. Vy thì chỉ biết ôm chặt lấy tôi, thở khe khẽ.

Nhưng chỉ sau vài cú nhấp, tôi tăng tốc dần dần đến khi cảm nhận rõ thân cặc đột ngột căng phồng lên, đầu dương vật tê dại, tôi biết điều gì sắp đến với tôi, vì vậy tôi ôm chặt vòng eo của Vy như thời điểm lúc bắt đầu đưa dương vật vào. Không chịu nổi nữa, tôi dập nhát cuối cùng, cắm sâu dương vật rồi bắn xối xả tinh trùng vào bên trong em và đổ phục tấm thân lên cơ thể em.

Nằm im như thế một lúc khá lâu, tôi nhổm dậy, từ từ rút dương vật ra khỏi người em và ngắm nhìn thành quả của mình.

Nơi âm đạo em ứa ra một dòng máu đỏ tươi hòa lẫn cùng tinh trùng của tôi, tất cả tạo nên một hình ảnh mà đến giờ nhớ lại, tôi vẫn còn đầy ám ảnh, có lẽ cả đời tôi cũng không quên được hình ảnh ấy.

Vy đã trao cho tôi cái quý giá nhất đời con gái. Vy ngước nhìn xuống dưới và trông thấy hình ảnh đó, em bật khóc khiến tôi cuống lên, tôi hỏi:

– Em vẫn còn đau à?– Làm thế nào bây giờ – Em khóc.– Anh xin lỗi, em còn đau không? – Tôi lo lắng hỏi.

Vy đẩy tôi ra, nhìn thẳng vào mắt tôi, nói bằng giọng quả quyết:

– Nhỡ em có thai thì sao. Chúng mình nhất định phải cưới nhau.– Chúng mình sẽ cưới nhau. Em sẽ là vợ của anh – Tôi ôm bờ vai thon thả của em và động viên.

Sau đó tôi chạy vội vào nhà tắm lấy chiếc khăn và chạy lại giường lau cho em. Mặc dù em và tôi đều cẩn thận hết sức tuy nhiên vẫn không tránh khỏi vết máu bị dính lên tấm ga trải giường. Tôi nghĩ thật khó để giải thích với chủ khách sạn vào ngày mai khi check out phòng.

Tôi và em đi tắm rửa rồi lại vào giường nằm ôm nhau tâm sự. Mặc dù không ăn trưa và vừa mới hoạt động “thể thao” khá tốn sức, nhưng tôi chẳng cảm thấy đói, em cũng vậy. Chúng tôi cứ nằm mãi đến tận gần chiều tối thì tôi tỉnh dậy và đi tắm, trong khi Vy vẫn còn nằm cố thêm lúc nữa trên giường. Dường như em vẫn đang hối tiếc vì đời con gái vừa bị tôi tước đoạt.

Tôi đang tắm gần xong thì Vy cầm đồ bước vào. Em vẫn chưa mặc đồ trở lại sau khi quan hệ với tôi lúc nãy.

Mặc dù tôi và em vừa kết thúc lần đầu tiên làm tình, tuy nhiên ngay lúc này hai cơ thể không mảnh vải che thân đứng trước mặt nhau, dường như vẫn còn đôi chút ngượng ngùng. Tôi lau người và nhường vòi hoa sen cho em tắm.

Làn nước nóng từ vòi hoa sen từ từ chảy xuống tấm thân ngọc ngà của Vy, bốc lên một làn khói hơi nước nhè nhẹ. Tôi lén quay lại nhìn em, thật lòng mà nói, đứng trước một cơ thể phụ nữ đẹp, hấp dẫn, trần truồng đang tắm, con cặc tôi lại dựng ngược lên và muốn làm tình. Nhưng tôi nghĩ không ổn, Vy chắc chắn vẫn còn khá đau rát sau lần đầu tiên, sẽ rất khó để em chấp nhận tiếp tục việc tôi tiếp tục quan hệ ngay bây giờ, mặt khác, tôi cũng đói và không còn sức để chiến đấu tiếp. Tôi cuốn khăn che con cặc đang biểu tình tránh để Vy nhìn thấy và mở cửa bước ra ngoài.

Tắm táp xong xuôi, tôi cùng Vy đi ăn tối.

Sau chuyện ấy, Vy dường như thay đổi hẳn thái độ đối với tôi, tôi cảm nhận như vậy. Đi ăn, em tận tình gắp đồ ăn cho tôi, ngoan ngoãn và nghe lời tôi đến kỳ lạ. Hờ, con gái sau khi trở thành phụ nữ, quả thật thay đổi nhanh đến vậy sao. Tôi chẳng biết nữa, chỉ biết rằng kể từ hôm nay, dù ngày mai tôi và em có ra sao thì tôi mãi mãi đã trở thành một vị trí bất khả xâm phạm ở trong trái tim em.


– Anh à, hình như em có thai rồi.