# Chuyện tình với đồng nghiệp
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Làm tình với đồng nghiệp
Phân loại: Truyện sex dài tập
Tình trạng: Đang cập nhật



============================================================
Chapter 1
============================================================

Năm ấy tôi 23 tuổi, tốt nghiệp Đại học Bách khoa, ra trường là có việc đúng chuyên ngành ngay, một niềm mơ ước với phần đông sinh viên thời đó. Khi ấy Công ty (là một doanh nghiệp lớn) về tận trường trao học bổng và tuyển dụng những sinh viên ưu tú, tôi may mắn là một trong số ấy, mặc dù có việc ngay nhưng phải đi công tác ở một dự án mới của Công ty ở tận vùng sâu. Dự án ở xa, cách Hà Nội mấy trăm km, năm ấy, sinh viên đại học Bách khoa chúng tôi có 10 người, 10 chàng sinh viên tuổi đôi mươi với bao đam mê và hoài bão, chúng tôi được phát cho 1 cái balo, 2 bộ quần áo bảo hộ, một ít tiền mặt và được lùa lên 1 chiếc xe ô tô 16 chỗ cũ kỹ. Ô tô lăn bánh chở chúng tôi đến một Văn phòng ở Long Biên, đó là lần đầu tiên tôi được gặp anh (Giám đốc của dự án, anh cũng chỉ là người làm thuê, không phải chủ Công ty). Sau hơn một ngày quán triệt tinh thần và hướng dẫn các thủ tục, chúng tôi được Công ty thuê cho một khách sạn ở và đợi làm thủ tục, 10 ngày sau chúng tôi được lùa ra sân bay, được chỉ dẫn của 1 người quản lý trong độ 1 tiếng là lên đường bay luôn.

10 người chúng tôi, đó đều là lần đầu tiên xa quê hương, Người đi, chắc chắn sẽ đến với sự hòa bình của phe XHCN, còn anh em bạn bè cùng khóa tốt nghiệp ở lại Hà Nội, sẽ phải vật lộn với cuộc đấu tranh tìm việc làm đang ngày càng khắc nghiệt.

Cụ thể điểm đến của chúng tôi là Vũ Hán, Trung Quốc, chúng tôi được giao thực tập ở một nhà máy sản xuất hóa chất, trước khi về nước để bắt tay vào xây dựng một dây chuyền tương tự ở Việt Nam. Ở Trung quốc chúng tôi mất khoảng 1 tháng để học giao tiếp cơ bản, sau đó bước vào kỳ đào tạo luôn, dĩ nhiên chúng tôi được cử 2 phiên dịch đi theo sát để dịch thuật đối với những từ ngữ chuyên ngành.

Thời gian ấy, chúng tôi say mê học tập, nghiên cứu, thực hành, chạy sản xuất, tập ứng phó các sự cố hết xưởng axit này đến xưởng axit kia, tập chạy đủ các dòng phân bón từ Ure, NPK, DAP, supe lân… 8 tháng ở Trung Quốc nhanh chóng trôi qua, chúng tôi trở lại Việt Nam trong sự hân hoan chào mừng của cả Công ty (lúc đó công ty có 10 người trong Ban QLDA, cộng với 10 sinh viên chúng tôi là 20 người), Giám đốc Công ty tổ chức hẳn 1 buổi tiệc chào đón chúng tôi ở Sen Hồ Tây, lên phát biểu sụt sùi xúc động, tin tưởng vào sự phát triển của Công ty trong tương lai khi có trong tay 10 cán bộ ưu tú chúng tôi. Và sáng hôm sau, chúng tôi ra xe, đi ngay về dự án.

Lần đầu tiên chúng tôi đến dự án, cảm xúc đầu tiên là một sự bất ngờ không hề nhẹ, thay vì sự tưởng tượng về một đại công trường đồ sộ thì trước mặt chúng tôi là một bãi đất trống rộng bạt ngàn, cây cối hẵng còn và lốm đốm đâu đó trên mảnh đất ấy là những ngôi mộ khói nhang hẵng còn nghi ngút (có lẽ người ta chuẩn bị giải phóng chúng đi nơi khác để lấy mặt bằng, gọi người nhà đến làm lễ). Và công việc đầu tiên của tôi, một kỹ sư trẻ Bách khoa đó là giám sát việc bốc mộ đúng quy trình (bốc mộ mà cũng có hẳn quy trình nhé).

10 kỹ sư trẻ được sắp xếp ở ngay tại Trụ sở của Ban quản lý dự án Công ty, Trụ sở có hẳn 1 toàn nhà khoảng 30 phòng, lãnh đạo thì ở mỗi người một phòng còn kỹ sư chúng tôi thì 2 người một phòng. Phòng còn dư để dành để chờ đón các đợt tuyển dụng kỹ sư sắp tới. Công ty tuyển hẳn 2 bà nhà bếp, sáng thì dọn dẹp nhà cửa, giặt giũ đồ cho chúng tôi, trưa chiều thì nấu cơm cho chúng tôi ăn. Đại khái Công ty bao ăn ở, chúng tôi không mất bất kỳ chi phí nào cả, được trả lương 7 triệu/tháng (là mức lương tương đối khá vào thời điểm ấy) và mỗi tháng chúng tôi được bố trí xe đưa về Hà Nội một lần. Với chúng tôi, các chế độ như thế là quá ổn.

Khu vực nơi tôi đang ở là một huyện khá xa xôi, nơi vừa có núi, vừa có sông đổ ra biển, dân cư nơi đây khá thưa thớt, Khu công nghiệp mới được tỉnh chấp thuận đầu tư và đang trong giai đoạn thu hút doanh nghiệp. Xung quanh Khu công nghiệp, đã bắt đầu mọc lên các Nhà hàng, quán ăn, quán karaoke và đâu đó bắt đầu dập dìu các tài tử, giai nhân ra vào.

Thời gian thấm thoát thoi đưa, mùa mưa chưa qua, mùa nắng đã tới, những năm xây dựng nhà máy với tôi là một chuỗi ngày tháng làm việc hăng say, nhiệt huyết, có hàng trăm nhà thầu phụ, hàng nghìn công nhân, hàng tỷ khối bê tông, sắt thép và máy móc được kéo đến, tôi được biên chế về làm kỹ sư của Phòng Kỹ thuật giám sát, chuyên giám sát và nghiệm thu khối lượng thi công.

Tôi trông trưởng thành hơn hẳn so với thời sinh viên ở Hà Nội, có lẽ nắng và gió đã tôi luyện tôi trở nên chững chạc và rắn rỏi hơn. Ngoài thay đổi về giao diện bên ngoài thì tôi từ một chàng sinh viên còn chưa trải sự đời, quá trình quản lý dự án, quản lý nhà thầu thi công đã biến tôi đã trở thành một chàng cán bộ phong cách, biết ăn chơi đúng nghĩa, được các nhà thầu săn đón. Trọng vọng, quen với văn hóa nhận phong bì, được đưa đi ăn, đi chơi, đi hát, đi gái gú đủ thể loại, tôi chẳng có gì là chưa từng trải qua ở mảnh đất ấy.

Năm ấy tôi 26 tuổi, đã bắt đầu được giao vị trí quản lý. Nhà máy chuẩn bị khánh thành sau thời gian đầu tư xây dựng, vốn đầu tư tổng dự án gần 4000 tỷ đồng. Thời gian chạy thử 72 giờ kết thúc, chính thức nghiệm thu và đưa Nhà máy vào vận hành. Các Nhà thầu dần dần rút hết, chỉ còn lại chúng tôi với khoảng 30 cán bộ của Chủ đầu tư.

Giờ chúng tôi bước vào một giai đoạn hết sức quan trọng là tuyển dụng nhân sự chuẩn bị vận hành cho Nhà máy. Theo FS của nhà bản quyền xây dựng, để vận hành được Nhà máy này, cần khoảng 1000 nhân sự, nhưng sau khi về tay các kỹ sư chúng tôi, chúng tôi đã điều chỉnh xuống còn 800 (thế mới mất dạy chứ lại).

Ngày ấy, tuyển dụng nhân sự, chao ôi, bao nhiêu là hồ sơ lót tay, phải đến 2000 – 3000 bộ hồ sơ nộp vào, phỏng vấn hết ngày ngày qua ngày khác, gặp đủ các thể loại từ già, trẻ, gái, trai, gay, lọ, nghiện hút cũng có. Tôi được phân công là Tổ trưởng của một tổ tuyển dụng công nhân, có những bộ hồ sơ tôi được lót tay vài chục triệu chỉ để đổi lại một cái gật đầu.

Và đó là lần đầu tiên tôi gặp chị, một trong những người đã để lại cho tôi nhiều nhung nhớ đến tận ngày hôm nay.

Chị năm ấy 30 tuổi, hơn tôi 4 tuổi, ấn tượng đầu tiên của tôi với chị, đó là một người con gái hội tụ đủ mọi nét đẹp của tự nhiên (không dao kéo), chị cao 1m62, dáng người mảnh khảnh, cân đối, làn da trắng và mịn màng như tuyết, mũi cao, mặt trái xoan và một nụ cười luôn thường trực, tuy vậy trong ánh mắt của chị có nhiều ưu tư (tôi thấy vậy, có thể chị gần đây hẳn phải có rất nhiều suy nghĩ). Khi chị vào đến vòng phỏng vấn với Lãnh đạo Công ty, thì tôi là người ưng chị đầu tiên, rõ ràng rồi, chỉ cần bạn đẹp thì bạn đã ăn đứt ngay từ vòng phỏng vấn rồi. Giám đốc công ty thì ưng chị lắm, ông anh nghĩ ngay đến việc chị sẽ là một trong nhóm nhân sự có thể kiêm công việc uống rượu tiếp khách. Vì vậy, việc phỏng vấn chỉ là thủ tục, chị được tuyển dụng ngay và vô tình vào bộ phận do tôi quản lý. Nhà máy của tôi lúc ấy, có hơn 200 nhân sự, tôi là Phó giám đốc phụ trách Nhà máy (chưa có Trưởng).

Công ty có 5 phòng ban và 7 đơn vị sản xuất, Nhà máy tôi là một trong những đơn vị sản xuất ấy. Năm tôi 27 tuổi, tôi chính thức được bổ nhiệm Giám đốc Nhà máy (hàm Trưởng đơn vị). Ông bà già ở quê nghe tin thằng con trai út khờ dại bên các cụ năm nào, nay lại trưởng thành nhanh như vậy thì vui mừng lắm. Có thể tuổi tôi khi ấy còn trẻ để làm lãnh đạo, tuy nhiên trình độ và kinh nghiệm của tôi thì thuộc top đầu Công ty, bởi vì tôi thuộc nhóm kỹ sư được đào tạo của Nhà bản quyền, được tận tay giám sát việc thi công, lắp ráp dây chuyền, có thể nói ở Nhà máy này, từng con ốc tôi đều thuộc trong lòng bàn tay. Cái tôi cần trau dồi khi ấy, nếu chăng, chỉ là kỹ năng quản lý một Nhà máy hơn 200 người.

Với một lãnh đạo trẻ, chưa vợ như tôi, thì tôi có quá nhiều sự chào đón đến từ các nữ nhân viên, đặc biệt là các nữ công nhân chưa chồng, hỡi ôi, nhiều lần trong các cuộc vui, tôi cảm giác như nếu tôi chỉ cần gật đầu thì chúng nó sẵn sàng cởi phanh cúc áo để cho tôi làm tình ngay lập tức. Dĩ nhiên, tôi có chơi bời, nhưng quan điểm của tôi là không phải chơi bời với nhân viên dưới quyền mình, nhân viên khác hoặc Công ty khác thì được. Nhưng tôi luôn kín đáo để giữ hình ảnh của bản thân.

Chị làm Kế toán viên của Nhà máy tôi, phụ trách công tác theo dõi chấm công, tính lương và giải quyết chế độ cho công nhân, ngoài ra tôi giao thêm cho chị phụ trách quản lý thẻ kho, xuất nhập nguyên liệu của xưởng. Vì lẽ ấy, chị thi thoảng phải đi ca chiều hoặc ca đêm mỗi khi có nguyên liệu nhập từ dưới xuôi lên. Tôi ngồi một mình một phòng riêng, mỗi lần chi sang phòng tôi trình ký, đều rất cẩn trọng gõ cửa, để dép ngoài phòng (mặc dù tôi vẫn đi giày bình thường) và gọi tôi một điều sếp hai điều sếp, xưng chị.

Khoảng 6 tháng đầu tiên, Nhà máy vận hành có nhiều vấn đề, nên tôi không thường xuyên ở phòng làm việc mà ở dưới hiện trường, nên thời gian tiếp xúc với chị không nhiều, tôi cũng không mấy bận tâm về chị, có lẽ chị cũng vậy.

Một hôm, Nhà máy tôi bị hỏng 1 con bơm dẫn đến dừng máy, anh em cơ khí phải ở lại sửa để kịp đưa vào chạy máy, tôi cũng phải ở lại giám sát, khi ấy đã hơn 10h tối. Sau khi ăn cơm xong, tôi tính lượn về phòng làm việc chợp mắt một tí cho đỡ mệt, đi qua dãy phòng làm việc của kỹ thuật viên thì thấy phòng còn sáng điện, tôi tự nhủ không biết thằng kỹ thuật nào chăm chỉ ở lại đến tận giờ này làm việc, tôi hé cửa.

Không phải, đó là chị, sao chị còn ở lại Công ty đến giờ này, chị không nhận ra tôi, chị đang gục đầu xuống bàn, có lẽ chị đang khóc, tôi thấy chị đang khóc nấc lên, đôi vai gầy rung nhẹ theo từng nhịp. Tôi tiến lại gần, chị vẫn không phát hiện ra. Tôi đặt tay lên vai chị và hỏi:

– Chị làm sao vậy?

Chị lúc này giật mình, cái giật mình như trẻ con ăn trộm tiền mẹ bị bắt gặp.

– Sếp, sao sếp chưa về, sếp…

Chị vừa nói vừa lấy tay gạt nước mắt.

– Chị khóc đấy à – Tôi hỏi.– Không, chị đâu có khóc – Chị ngượng ngùng nói.

Lúc này, tôi ngồi xuống, tận tình hỏi thăm chị, tôi nói rằng chắc hẳn chị phải có chuyện gì mới ở lại đây ngồi khóc đến giờ này. Mặc dù tôi không hay nói chuyện với chị, nhưng cũng biết về hoàn cảnh gia đình chị, chị đã có chồng, chị lấy chồng năm 20 tuổi, ở một độ tuổi khá trẻ, đến nay đã 10 năm, có một đứa con học tiểu học. Bằng sự chân thành của bản thân, tôi động viên chị và mong muốn được nghe câu chuyện của chị, biết đâu, tôi có thể giúp được chị, hoặc ít nhất là một người bạn để chị trút bầu tâm sự.

Chị thấy lãnh đạo tận tình hỏi thăm như vậy, thì cũng không giấu chuyện gia đình, kỳ thực, cuộc sống gia đình chị không hạnh phúc, chị lấy phải một tay chồng vũ phu và đam mê cờ bạc. Chồng chị, cũng như đám thanh niên vô công rồi nghề ở vùng đất này, khi các Nhà máy đến theo diện đầu tư Khu công nghiệp, dân làng đang từ những người nông dân tay trắng bỗng có một cục tiền rơi vào đầu, ban đầu thì nghĩ là sung sướng, số trời đã đến, cứ mặc sức mà tiêu xài, ăn chơi, xây nhà, đổi xe. Đến sau này thì mới thấy hậu quả của việc xài tiền không có đầu óc, con cái hư hỏng hết, đứa thì cờ bạc báo nợ, đứa thì nghiện hút chết mất xác ở một xó xỉnh nào đó. Tệ nạn trên là điều không hiếm thấy ở tất cả Khu công nghiệp trên đất nước này.

Chồng chị cũng là một thanh niên như vậy, hắn báo nhà rất nhiều lần, gần đây nhất thì hơn 500 triệu, một con số đã quá sức với gia đình chị. Giống cờ bạc ngấm vào máu, càng thua càng muốn gỡ, càng gỡ lại càng chết sau, càng chết sâu thì lại càng sinh ra tính cáu bẩn. Mỗi lần hắn thua bạc, chị đều bị hắn ta bạo hành, rõ ràng, trên cánh tay chị vẫn còn dấu vết của việc ấy, vết tím đen hằn lên giữa làn da trắng muốt của chị. Nhìn thấy cảnh đó, tôi thật căm phẫn, sao hắn dám làm như vậy với một người con gái xinh đẹp, hoàn hảo như chị cơ chứ.

Tối hôm ấy, tôi ngồi tâm sự với chị đến 12h đêm, thì tôi động viên chị nên về, còn lo cho cháu ở nhà. Chị sụt sùi gạt nước mắt, nghe lời tôi và lấy xe ra về. Trời bỗng nhiên đổ mưa, tiễn chị ra cổng Công ty, tôi chợt thấy chị thật cô đơn, một thân gái mỏng manh lạc lối giữa bầu trời xám xịt và những cơn mưa nặng hạt. Chị thiếu một chiếc ô, thiếu một người che chở. Người ấy có phải là tôi chăng – tôi chợt nghĩ.

Dù chỉ là một ý nghĩ thoáng qua, nhưng nó để lại cho tôi nhiều xúc cảm. Kể từ hôm ấy, tôi chú ý đến chị nhiều hơn, tôi sung sướng khi thấy chị cười và cũng biết buồn khi đôi mắt chị chợt có nhiều ưu tư. Chị là người biết giữ gìn cảm xúc, trong công việc, hiếm khi tôi thấy chị tỏ thái độ mừng vui quá mức, kể cả trong những buổi liên hoan của Nhà máy.

Sau đó mấy tháng, tôi nghe được thông tin, chị và chồng đã ly dị, chị đón đứa con chuyển về nhà bố mẹ. Sau thời gian ấy khoảng 2 tháng, thì tay chồng của chị bị bắt sau một vụ đánh bạc lớn, nghe đâu phải đi tù mất 2 năm. Lúc này thì chị hoàn toàn tự do. Hỡi ôi, con gái là thế, khi họ trút được gánh nặng cảm xúc trong tâm hồn, thì bạn sẽ thấy họ đẹp đến mức nào. Thời gian này, chị đẹp lên trông thấy, chị tăng cân hơn và rất vừa vặn với vóc dáng của chị, nụ cười đã trở lại trên môi chị và chị cũng bắt đầu chịu khó để ý đến trang phục hơn mỗi khi đi làm (mặc dù trước đây chị chỉ mặc những bộ quần áo bình thường thôi thì trông chị cũng đã cuốn hút lắm rồi).

Thời gian này, Công ty đã hoạt động sản xuất kinh doanh ổn hơn, bắt đầu đưa sản phẩm ra thị trường và được đón nhận, ngân hàng cũng tin tưởng và bơm vốn nhiều hơn, công việc ngoại giao, tiếp khách cũng bắt đầu dày lịch dần lên. Và đúng như chủ trương ban đầu khi tuyển dụng chị, Anh Giám đốc bắt đầu triệu tập chị tham gia các buổi tiếp khách. Lần đầu tiên, tôi nhìn thấy chị mặc váy, bắt đầu nhìn thấy rõ hơn những đường cong trên cơ thể của chị, nhìn thấy rõ hơn ngực chị trong chiếc váy khoét sâu cổ, rõ ràng, tôi đã từng trải qua nhiều phụ nữ, chị mặc dù ở tuổi 31 – 32, nhưng cơ thể ăn đứt bọn múi mít hiện nay.

Từ đây, nhiều nhân vật bắt đầu xuất hiện, vì vậy để tiện cho mạch truyện tôi xin phép được gọi chị là chị Kế toán để phân biệt với một số chị em khác như em Kỹ thuật, chị Thủ kho, vv… đến với tôi sau này…


Công ty tôi mô hình tổ chức có 1 Giám đốc, 2 Phó giám đốc và 12 Trưởng đơn vị (tôi là một trong 12 Trưởng đơn vị ấy). Thành phần tiếp khách của Công ty lúc nào cũng gồm 10 ông trong số trên và 5 cô nữ nhân viên xinh đẹp. Thông thường với 15 người, thì chúng tôi sẵn sàng quật tưng bừng bất cứ đoàn Thanh tra, kiểm tra, ngân hàng, Conan phòng cháy, CS môi trường hay đoàn làm việc của Tổng Công ty xuống thăm. Chị Kế toán là một trong 5 cô nữ thường xuyên được triệu tập dạo đó, bởi vì lúc này chị đã là singlemom, hoàn toàn tự do về mọi mặt. Nói thật, thường xuyên bị gọi đi tiếp khách thì chỉ có single mom và gái chưa chồng, chứ gái có chồng rồi thì chồng nó hạn chế và cấm đoán lắm.

Sau những cuộc nhậu tưng bừng, thì luôn luôn là chương trình hát karaoke, đến lúc này thì các nữ nhân hầu như mặt đỏ tưng bừng, rượu vào thì khiến mọi lời nói và hành động cũng bạo dạn hơn, những cái khoác vai, nắm tay, thậm chí là ôm nhau cũng thường xuyên xảy ra.

Mấy em gái chưa chồng thì chúng nó bạo dạn lắm, sẵn sàng quẩy tưng bừng, thậm chí còn trêu lại lãnh đạo. Riêng chị Kế toán thì vẫn còn ngượng ngùng, có lẽ chị cũng ngại tôi, sợ bị tôi đánh giá về nhân viên cấp dưới trực tiếp.

Trong nhóm nhân viên tiếp khách ấy, có một em gái kém tôi 4 tuổi, làm nhân viên phòng KCS, em gái chỉ học hết trung cấp rồi ra trường xin vào Nhà máy làm ngay, nên tuổi đời còn khá trẻ (tôi gọi em là KCS nhé). Sau những lần đi tiếp khách, tôi để ý thấy KCS có tình cảm với tôi, KCS thường xuyên quan tâm gắp đồ cho tôi, đỡ rượu cho tôi, đi hát thì cũng thường thích song ca riêng với tôi và đặc biệt nó dành rất nhiều lời khen cho tôi. Dĩ nhiên trước mặt chị.

Có lần, chị vào phòng làm việc và nói với tôi:

– Sếp à, chị có điều này muốn nói, nhưng không biết có nên nói ra không?– Chị nói đi, có vấn đề gì – Ở Công ty, tôi vẫn luôn tỏ ra nghiêm nghị như thế.– Chị thấy KCS có vẻ thích sếp, chị thấy nó quan tâm đến sếp và bọn ở Phòng KCS cũng đồn ầm lên nó với sếp là một cặp.– Vớ vẩn – Tôi trả lời dứt khoát.– Chị thì chị thấy KCS nó còn trẻ, xinh gái, cũng bạo dạn, nhưng… xét về ngôn đăng hộ đối thì không hợp với sếp – Chị ngượng ngùng nói.– Thế theo chị, thế nào là ngôn đăng hộ đối – Tôi trả lời.

Chị nghĩ một lúc khá lâu, rồi rụt rè đáp:

– Sếp là kỹ sư Bách khoa, lại làm lãnh đạo, sếp thừa sức quen được những em danh giá hơn, chứ đừng lấy công nhân, chị thấy chẳng ăn khớp gì cả.

Tôi nghe xong cười hahaa. Tôi trêu chị:

– Này, giai cấp công nhân là giai cấp lãnh đạo đấy nhé. Đừng có mà coi thường.

Chị cười hì hì rồi cầm tập tài liệu đi ra cửa.

Câu chuyện của chị làm tôi phải ngồi nghĩ lại, công nhận con bé KCS khá là ổn về mặt ngoại hình, nó cao 1m65 trở lên, da trắng, tóc đen dày và dài gần chạm mông (gu con gái tóc dài, mình khá thích), ngực KCS không to hay nói cách sỗ sàng hơn là hơi lép so với ngoại hình cao ráo của em ấy, nhưng KCS có một ưu điểm (chả biết ưu hay khuyết) là nó uống rượu khá khỏe, chắc phải ngang hoặc hơn với tôi. Chẹp… tôi nghĩ bụng: “Kể nó thích mình như thế, mà chén được thì cũng tuyệt vời đấy chứ, chứ còn để yêu và lấy làm vợ thì không, chị nói có lý, tôi không thể nào lấy một cô công nhân được”.

Nhưng rồi suy nghĩ ấy của tôi nhanh chóng qua đi, đợt đó, đài báo cảnh báo về một cơn bão đang đi vào biển Đông với cường độ rất mạnh, gần như chưa từng có, dĩ nhiên phương án phòng chống lụt bão của Công ty đã ban hành, tuy nhiên với cơn bão lần này, chỉ thị của Tổng Công ty xuống Công ty tôi yêu cầu 100% lãnh đạo các đơn vị sản xuất phải trực 24/24h tại Nhà máy để kịp thời phòng chống bão lũ, ổn định sản xuất cao tải. Tôi lúc ấy không nghĩ rằng, cơn bão ấy, chính là ông giời cho tôi cơ hội được gần Kế toán – lần đầu tiên.

Theo phân công trực, tôi giao ông Phó giám đốc của tôi trực ca ngày, tôi trực ca đêm do ông Phó giám đốc nhà ở cách Công ty 30km đi lại xa xôi, vất vả, tôi thì ở ngay trong Nhà tập thể công ty, đi lại tiện thì tôi nhận trực đêm. Và cũng thật tình cờ, đợt đó đang đợt nhập lưu huỳnh lô 20 nghìn tấn, chị Kế toán và một em Thủ kho Nhà máy tôi phải thay nhau trực ngày/đêm để nhập kịp lô lưu huỳnh trên.

Đêm đầu tiên tôi trực, trời mưa lất phất, tôi pha cốc cafe, vừa pha vừa chửi đài dự báo láo, bão gì mà lất pha lất phất mấy hạt mưa. Tôi vừa pha xong cốc cafe thì có tiếng gõ cửa, là em Thủ kho, Thủ kho hỏi tôi trực đêm à, đêm nay em cũng trực nhập Lưu huỳnh, nhưng có lẽ đến độ 3 giờ đêm anh cho em dừng nhập về ngủ với con anh nhé. Tôi đồng ý, lẽ nào lại để chị em thức trọn cả đêm, tàn phai nhan sắc. Thủ kho là đứa con gái nhí nhảnh, em cũng khá xinh xắn, có chồng và một con, nhưng nghe đâu chồng dân xây dựng cũng đi công tác xa. Đêm đầu tiên của tôi diễn ra êm đẹp, trời mưa nhỏ và tầm 2h đêm là tôi đã ngáy khò khò rồi.

Đêm thứ hai, trời lúc này đã mưa ào ào, sấm chớp nổi lên có lẽ chừng Thiên lôi đang giận vợ, tôi khoác áo mưa, cầm ô và đi nhanh từ Khu tập thể Nhà ở vào Công ty. Khi đến nhà xe, tôi nhìn thấy một vóc dáng quen thuộc… a, Kế toán, đúng là chị rồi.

Chị cởi áo mưa vứt vào cốp xe, rồi lật đật chấm công và nép vào hiên phòng bảo vệ. Có lẽ chị đợi đi nhờ ô, nghĩ vậy tôi tiến lại gần và nói:

– Ê, có đi nhờ không?– A, sếp – Chị reo lên như ở xứ lạ bắt gặp đồng hương.

Chỉ nói nhiêu đó, chị chạy ngay vào chung ô với tôi. Tôi và chị cùng đi từ cổng Công ty vào Nhà máy tôi. Khoảng cách cỡ độ gần 1km, dưới cơn mưa đang ngày càng nặng hạt, tôi không đi nhanh, đó là phong cách của tôi rồi, chị cũng giảm tốc độ và nép vào vai tôi như một cặp tình nhân đang tản bộ dưới mưa. Từng đoàn công nhân nối đuôi nhau đi vào Nhà máy giao ca, tuy nhiên vì Nhà máy tôi ở cuối Công ty nên khi đi đến địa phận Nhà máy thì các tốp công nhân khác đã thưa thớt dần, gần như chỉ còn tôi và chị bước đi. Lúc này, tôi mở lời:

– Em tưởng đêm nay Thủ kho trực chứ.

Chị đáp:

– Nó đổi ca với chị làm chiều, tối nay sinh nhật con nó. Mà sếp đi trực bão à.– Ừ, mà mưa gió thế này, thì nhập lưu huỳnh gì nữa – Tôi hỏi.– Vẫn còn tồn 3 xe, chắc chị nhập nốt cho họ, chứ ai lại bắt họ nằm chờ đến sáng mai, 3 xe thì… chắc chỉ độ 12h là xong thôi – Chị nói.

Tôi biết chị sẽ không nói tiếp, nếu là Thủ kho, hẳn em sẽ xin ngay với tôi là sau khi nhập xong thì cho em về nhà ngủ, nhưng với chị, chị là người khá trách nhiệm với công việc, và hơn nữa, chị ngại tôi lắm, chị sẽ chẳng bao giờ mở lời để xin tôi một đặc ân sai quy định như vậy đâu.

Lúc này, đi đến cổng Nhà máy, Kế toán và tôi chia tay, tôi thì xuống xưởng xem anh em vận hành ổn không, công tác khắc phục mưa bão đến đâu rồi, còn Kế toán thì mặc áo mưa ra kho để nhập Lưu huỳnh.

Đến khoảng 11 rưỡi, tôi nhận được tin nhắn của mấy ông lãnh đạo các Nhà máy khác rủ đi ăn đêm, chúng tôi 4, 5 anh em cùng đi trực đêm kéo nhau ra quán, làm 1 con gà, 2 chai táo mèo. Nói gì nói, trong cái không khí se lạnh, trời mưa rả rích như thế này, nhâm nhi chén rượu nó cũng làm thư giãn tâm hồn của những thằng kỹ sư đầy góc cạnh.

Gần 1 giờ sáng thì tôi mò về phòng làm việc ngủ, đi qua Phòng KCS, qua 3 phòng kỹ thuật viên thì đến phòng làm việc của tôi, khi đi qua phòng kỹ thuật viên, tình cờ tôi dừng lại trước cửa phòng chị, phòng tắt điện tối thui, chị đã ngủ rồi hay chưa nhập lưu huỳnh xong. Tôi đẩy cửa bước vào.

Trong phòng làm việc tối thui, tôi không để ý dưới sàn nhà có đôi giày của chị, tôi bước vào bên bàn làm việc của chị thì nhìn thấy chị đang nằm đằng sau ghế, quay lưng úp mặt vào bên trong tường, chị trải một tấm đệm để nằm, đệm là thứ mà Công ty tôi đứa nào cũng có một cái để ngả lưng mỗi giờ nghỉ trưa. Chị đắp chăn, chị ngủ chưa nhỉ? Tôi tự hỏi.

Tôi đứng như vậy ngắm chị, ngắm bờ vai nhỏ nhắn của chị. Rồi như có men rượu thúc dục, bất giác tôi lại gần chị, sờ vào vai chị.

Chị giật mình, ngồi dậy. Trong bóng tối, chị nhận ra tôi:

– Ơ, sếp, sếp chưa ngủ à, có chuyện gì vậy ạ.– Em… em không ngủ được, em qua xem chị ngủ chưa, muốn nói chuyện 1 chút cho dễ ngủ – Tôi trả lời chống chế.

Rồi chị ngồi dậy, chỉnh qua tóc và toan đứng lên để bật điện phòng. Bỗng tôi nắm tay chị và nói:

– Đừng bật điện, em muốn ngồi như thế này.

Chị không nói gì, có lẽ chị ngửi thấy hơi rượu toát ra từ trong người tôi, chị cũng nhận thấy những cử chỉ của tôi khác xa với mọi ngày, với những sự bất ngờ đến dồn dập như thế, chị chỉ biết nghe lời tôi và ngồi xuống. Chị ngồi cạnh tôi, tôi cố tình tìm một lý do để nói chuyện, và tôi chợt nghĩ đến chuyện của KCS. Tôi hỏi chị về KCS, tôi nói rằng tôi không hề có cảm tình với KCS, tuy nhiên tôi không đồng ý với chị về việc chị nói là ngôn đăng hộ đối, tôi nghĩ mọi thứ phải xuất phát từ tình cảm cá nhân (tôi nói như vậy mục đích để chị không còn cảm thấy giữa tôi và chị có khoảng cách). Dường như câu chuyện này của tôi được chị đón nhận, chị cũng trải lòng hơn, và rồi bằng một cách nào đó, tôi đưa đẩy câu chuyện của tôi đến câu chuyện của chị, về gia đình chị, chồng cũ của chị và lý do chị quyết định ly hôn. Với kinh nghiệm tán gái của tôi, tôi cũng dễ dàng dắt chị vào mê cung của cảm xúc, làm chị nhớ lại những chuyện không vui trước đây, rồi nước mắt chị trào ra, cảm xúc không thể ngăn nổi.

Lúc này, tôi vòng tay ôm lấy chị, chị không đẩy tôi ra.

“A… vậy là chị đã mở lòng với tôi” – Tôi trộm nghĩ.

Rồi tôi thì thầm vào tai chị: “Em muốn ngủ ở đây hôm nay”.

Chị nói: “Thế thì nằm sát sang bên này, chị nằm bên này”.

Tôi nói rồi nằm xuống. Chị cũng nằm, ngăn cách tôi với chị chỉ là một cái chăn mỏng.

Không quá 30 giây sau, tôi quay sang ôm chị từ phía sau.

Tôi nói:

– Em yêu chị, em muốn được ôm chị.

Chị không gạt tay tôi ra, nhưng cũng không quay người lại. Rồi tôi ôm lấy đôi vai chị, quay người chị lại. Chị quay người lại đối mặt với tôi. Trong ánh đèn le lói từ hành lang hắt vào phòng, chị hiện lên như một tiên nữ. Rõ ràng là như vậy, chị đẹp lắm, một vẻ đẹp thuần khiết mà mãi đến sau này, tôi vẫn chưa tìm được người như vậy. Tôi nhẹ nhàng đặt đôi môi lên môi chị và trao chị một nụ hôn, chị nhắm mắt lại, rõ ràng đây là tín hiệu đồng ý. Tôi và chị trao nhau một nụ hôn rất sâu.

Lúc này, tôi mạnh dạn hơn, tôi luồn tay vào áo chị, xuyên qua chiếc áo ngực mỏng manh, tôi tìm thấy ngực chị. Trời ơi, mặc dù chưa nhìn thấy nói, nhưng cảm xúc đầu tiên là nó thật mềm mại, mềm và mát rượi, đầu ti nhỏ nhắn khẽ lướt qua bàn tay tôi.

Tôi vén áo chị lên và hôn lên bộ ngực ấy. Đến lúc này thì tôi thực sự được chiêm ngưỡng trọn vẹn ngực của chị, nói thế nào nhỉ, nó không hề to, nhưng cũng không bé, nó là sự vừa vặn, sự hoàn hảo, giữa làn da trắng muốt không tì vết của chị, là núm vú hiện lên hồng hào. Tôi mân mê, tôi hôn, tôi cắn một cách đê mê. Chị không phản kháng mà chỉ biết nắm chặt tay tôi.

Rồi theo một lẽ dĩ nhiên, tôi cởi áo chị. Đến lúc này, chị hiểu tôi muốn gì. Chị khẽ nói: “Nhỡ có ai vào thì sao”.

Chị nói vậy, để nhắc tôi chưa chốt cửa trong, tôi hiểu điều đó và ngay lập tức đứng dậy chốt cửa, vậy là giữa căn phòng này, chỉ còn lại tôi và chị.

Tôi tiến đến bên chị, cởi phăng cái áo bảo hộ, tôi tập gyms đều nên cơ thể cũng khá đẹp, tôi luôn tự tin về điều đó mỗi khi cởi trần. Lúc này, chỉ có một sự đối lập hiện lên rõ ràng, đó là làn da của tôi và chị, tôi có làn da cháy nắng, sạm đen vì những ngày tháng lăn lộn công trường, còn chị, đó là một làn da trắng như tuyết và vô cùng mát mẻ mỗi khi chạm vào. Lúc này, tôi và chị cuốn lấy nhau, rồi chẳng bao lâu, trên cơ thể của 2 đứa đã không còn một mảnh vải.

Tôi khẽ trườn xuống, banh 2 chân chị ra và thơm lên môi âm đạo chị, chị khẽ nói và đẩy tôi ra:

– Đừng mà…

Mặc kệ chị, tôi vẫn lao vào thơm, hôn, hít hà nó, quả thật, cảm xúc đầu tiên của tôi là nó thơm, thực sự thơm và sạch sẽ, chị đã đẻ con rồi, nhưng bím vẫn còn đẹp đến vậy sao. Bằng mọi kỹ năng tôi có được, tôi làm cho chị sướng và rên lên tê tái. Khoảng 7 đến 10 phút sau, tôi dừng lại và nhổm người lên, đưa dương vật về phía âm đạo chị (có lẽ lần đầu tiên, chưa phải là lúc tôi nên yêu cầu chị bú liếm cho tôi).

Chị khẽ nói: “Mang bao vào”

Tôi đáp lại: “Em quên rồi”. Mà tôi quên thật.

Chị thở dài một cái. Người xinh, đến thở dài cũng xinh.

Sau đó tôi kê đầu dương vật vào mép âm đạo và đút vào. Tôi cảm giác như âm đạo của chị sinh ra để dành cho dương vật tôi, nó vừa vặn, vừa một cách đáng kinh ngạc. Sau khi đút vào trọn vẹn trong âm đạo, tôi bắt đầu nhấp, vừa nhấp, tôi vừa hôn chị, chị đáp lại một cách cuồng say, hôn môi, rồi hôn ngực, rồi lại hôn môi, trong khi thằng em thì vẫn đang ra vào đều đặn trong âm đạo chị.

Rồi tôi đổi các tư thế, tôi vào từ đằng sau khi chị nằm úp xuống, rồi doggy, rồi cuối cùng là chị cưỡi ngựa. Thực sự đến lúc chị ngồi lên trên người tôi, đó là lúc cảm xúc chị được thăng hoa nhất, chị thực sự đã trở thành người đàn bà của tôi, chị không còn cảm giác ngại ngùng nữa, không còn mối quan hệ sếp – nhân viên nữa, mà lúc này là 2 người yêu nhau, một cặp tình nhân đang hòa vào một.

Chị nhún người, đưa mông dập lên dập xuống trên người tôi, có lẽ chị lên đỉnh, những tiếng phành… phạch… phát ra của dương vật và âm đạo đi ra đi vào, tiếng chạm nhau giữa hai cơ thể trần chuồng và tiếng rên khe khẽ của chị, chị níu lấy tôi, rùng mình và rên… Thực sự lúc này tôi cũng không thể chịu nổi nữa, tôi rùng mình ôm lấy chị và thúc thật nhanh, thật mạnh vào âm đạo chị, tôi cảm giác những cú thúc này có thể cả Công ty nghe thấy mất. Rồi tôi xuất tinh, xuất ào ạt, xuất như chưa bao giờ được xuất.

Rồi chị ôm lấy tôi, tôi ôm chị nằm xuống dưới tôi. Rồi tôi nhẹ nhàng rút dương vật ra khỏi âm đạo chị, một dòng tinh dịch chảy theo. Tôi toan đứng lên để tìm đồ lau cho chị, thì chị nói:

– Để chị lau cho.

Rồi chị đứng dậy, kéo ngăn bàn ra một chiếc khăn nhỏ và lau.

Sau đó tôi ôm lấy chị, nằm tâm sự cùng chị đến đâu tận 3 giờ sáng. Ngoài trời vẫn đổ mưa, những hạt mưa bây giờ đã không còn mang nhiều tâm sự, mà nó mang tới những niềm vui, sự sung sướng của 2 con tim đã hòa chung nhịp đập.

Ngay lúc này, tôi cảm thấy, người thực sự tôi yêu là chị.


============================================================
Chapter 2
============================================================

Tôi mở mắt, tỉnh giấc và vươn vai sau một giấc ngủ dài. Mở điện thoại ra xem, đã 9h sáng. Tôi đứng dậy, kéo rèm phòng làm việc lên. Đêm qua, sau cơn say ấy, tôi đã trở về phòng làm việc để ngủ.

Cơn bão đã đi qua, bầu trời trong xanh trở lại, đâu đó trên những cành cây trước cửa Nhà điều hành trung tâm, những chú chim bắt đầu chuyền cành và hót líu lo. Tâm trạng tôi lúc này thật sảng khoái, thật đúng là lòng người đang vui thì nhìn cảnh vật trông cũng đầy sức sống mới.

Sau đêm trực bão, cũng phải đến ba ngày sau đó chúng tôi không gặp nhau. Có lẽ chị tránh mắt tôi chăng, chắc vì ngại.

Thời gian này, tôi cũng bận, Nhà máy tập trung khắc phục những tồn tại sau cơn bão, hệ thống bảo ôn của các đường ống bị gió quật bung bét cả, nhà trực của anh em vận hành thì cũng bị cơn bão hành hạ cho nát bươm. Ngày xưa khi làm dự án, thằng nhà bản quyền sang thi công hệ thống axit Sunfuric, tôi cũng có thắc mắc tại sao trong hạng mục thi công không có nhà trực cho người vận hành thì chúng nó trả lời rằng tất cả các Nhà máy axit H2SO4 trên thế giới người vận hành đều phải thao tác ngoài hiện trường, không có nhà trực.

Để khắc phục tình trạng này, sau khi nghiệm thu dây chuyền, tôi đã cho anh em cơ khí làm một nhà trực vận hành bằng cách tận dụng các thùng Container rồi hàn xì hệ thống mái che biến thành một nhà trực vận hành chung, tôi cho sắm đủ tủ lạnh, quạt trần, ấm đun nước, chè cháo đầy đủ cho anh em vận hành. Ba ngày sau cơn bão, tôi huy động hết quân cơ khí tập trung làm thêm giờ để bọc lại hết hệ thống bảo ôn và sửa chữa nhà trực.

Sau khi sử dụng hết vật tư dự phòng trong kho, cần phải mua thêm vật tư ngoài để sửa chữa, lúc này tôi mới nghe thấy tiếng gõ cửa quen thuộc.

– Chào sếp, sếp ký cho chị cái Đề nghị mua sắm vật tư sửa chữa.

Tôi cầm lên xem qua, rồi ký. Tôi ngước lên nhìn chị, và tôi nở một nụ cười.

– Sao sếp lại cười – Chị hỏi.– Chị có nhớ em không? – Tôi nói.– Không – Chị trả lời dứt khoát.

Tôi biết câu trả lời ấy nghĩa là gì chứ. Rồi tôi đứng dậy, tiến lại gần chị rồi đột ngột vòng tay qua ôm chị và hôn chị một cái thật nhanh. Chị không kịp phản ứng, chỉ kịp đẩy tôi ra và nói nhỏ:

– Sếp không sợ à, nhỡ có ai vào phòng thì sao?

Tôi không trả lời, nhưng tôi cũng hơi chột dạ, dù sao thì tôi cũng nên giữ hình ảnh trong giờ làm việc. Nghĩ vậy, tôi buông chị ra. Lúc này, bỗng có tiếng gõ cửa. Tôi giật mình lùi lại trở về bàn làm việc.

Cánh cửa mở ra, ông Kỹ thuật viên cơ khí bước vào phòng:

– Báo cáo anh, anh em mới phát hiện ra, kho bảo hộ lao động bị bão làm bung cửa sổ, mưa ướt hết đồ bảo hộ dự phòng anh ạ. Đây anh xem.

Nói rồi, ông Kỹ thuật viên đưa tôi xem hình ảnh trên điện thoại. Tôi trả lời:

– Anh cho ngay 2 cơ khí ra sửa chữa gấp lại cửa sổ, đảm bảo phục hồi nguyên hiện trạng. Từ giờ đến cuối giờ sáng phải xong. Tôi sẽ cho người dọn lại kho.– Vâng – Anh Kỹ thuật đáp và rời đi.

Tôi quay sang chị và nói:

– Chiều nay sau khi anh em sửa xong cửa kho, chị vào dọn dẹp lại hết bảo hộ trong kho nhé, cái nào bị ướt thì đem ra ngoài phơi và gấp lại nguyên như cũ. Cũng không cần giặt đâu vì anh em thông thường nhận bảo hộ mới về cũng đều phải giặt lại. Các công cụ dụng cụ khác nếu bị ướt thì chị sắp xếp gọn gàng lại.

Chị vâng dạ và xin phép về làm việc. Bây giờ tôi mới để ý chị, chị áo phông đen đi kèm với chiếc quần jean bó sát, hỡi ôi cái giống quần jean bó, nó làm con gái tôn lên đôi chân dài của họ, chị không hẳn cao nhưng chân rất thẳng, phải rồi, chỉ có chân thẳng thì con gái mới tự tin mặc quần jean bó, đa phần những đứa chân cong (hoặc hơi vòng kiềng) chúng nó sẽ lựa chọn loại quần vải ống rộng hoặc thường mặc váy để che đi khuyết điểm. Công ty tôi quy định bộ phận làm việc gián tiếp thì không cần mặc bảo hộ lao động, còn bộ phận trực tiếp hoặc quản lý như tôi thì bắt buộc phải mặc bảo hộ. Thật may mắn, tôi nghĩ vậy, chị đẹp như vậy, nếu phải mặc bảo hộ lao động thì sẽ che đi hết những đường cong tuyệt mỹ ấy.

Khoảng 3 giờ chiều, tôi đang ngồi soạn Kế hoạch kiểm tra giám sát của chi bộ thì chợt nhớ đến việc dọn kho bảo hộ lao động đã giao cho chị hồi sáng, tôi chợt nghĩ nên lượn qua kho kiểm tra xem tiến độ công việc thế nào rồi và hơn hết là tôi muốn được gặp chị.

Kho bảo hộ lao động của Nhà máy tôi được bố trí ở phòng trong cùng tầng 2 của toà nhà Điều hành trung tâm của Nhà máy tôi, bên cạnh phòng kho bảo hộ lao động là phòng lạnh để sữa tươi. Tại sao Nhà máy tôi lại có phòng để sữa tươi, vì theo quy định của Nhà nước về bồi dưỡng độc hại bằng hiện vật thì Người lao động Công ty tôi thuộc nhóm lao động nặng nhọc độc hại và đặc biệt nặng nhọc độc hại nên được cấp phát sữa tươi theo định mức làm việc, mỗi ca làm việc 2 hộp sữa. Tôi bố trí hẳn một phòng riêng có điều hòa lạnh chạy 24/24h để bảo quản các thùng sữa tươi cho Người lao động. Bước lên tầng 2, tôi đã thấy cơ man nào quần áo bảo hộ, quần áo chịu axit, quần áo cơ khí treo đầy trên lan can để đón nắng, cơn mưa lớn có lẽ đã làm ướt hết cả kho bảo hộ của tôi.

Tôi thấy cửa phòng mở, tôi ngó vào thấy chị đang lúi húi sắp xếp các đôi giày, ủng bảo hộ lên kệ. Tôi bước vào và tiện tay chốt cửa phòng. Chị nghe thấy tiếng chốt cửa phòng thì giật mình ngoảnh mặt ra phía sau và nhận ra tôi.

Tôi nói ngay để chị quên đi việc tôi vừa chốt cửa phòng.

– Công việc thế nào rồi chị.

Chị vén tóc lên, gương mặt đầy mồ hôi và nói:

– Ướt gần hết quần áo, dụng cụ và sàn nhà, thiệt hại thì không có, giờ chị đợi quần áo phơi khô gập lại gọn gàng là xong. Cơ khí đã sửa lại cửa sổ xong, chắc chắn lắm rồi.

Tôi tiến lại gần, chị vẫn ngồi cặm cụi sắp xếp từng đôi giày theo các chủng loại cỡ vứt lộn xộn trên sàn. Tôi đứng, còn chị ngồi, hẳn tư thế này nhiều anh em cũng nhận ra được sự thích thú của nó. Mỗi lần chị cúi xuống, tôi lại được chiêm ngưỡng trọn bộ ngực của chị thông qua khe hở của chiếc áo phông.

Cũng phải đứng như vậy khoảng 10 phút xem chị làm, tôi chợt nhận ra dương vật của mình đã cửng lên từ khi nào. Lúc này, tôi thèm muốn chị lắm rồi, một khi cơn thèm thuồng đã bốc lên não, thì tôi chẳng còn suy nghĩ ngại ngùng hay sợ sệt gì nữa, tôi lao đến chị như một con hổ bị bỏ đói lâu ngày. Tôi cầm tay chị, kéo chị đứng lên lại gần tôi, rồi ôm chị, tôi hôn chị, hôn một cách điên cuồng. Chị không kịp phản ứng gì cả, chịu trận trong vòng tay đang ngày càng siết chặt của tôi.

Rồi sau những cái hôn nồng nàn, như một thói quen, tôi kéo áo chị lên. Lúc này chị mới nhận ra chúng tôi đang định làm chuyện ấy ở Công ty giữa ban ngày ban mặt. Chị khẽ nói với tôi:

– Khóa cửa trong chưa, tắt điện đi chứ.

Tôi ôm chị tiến gần ra cửa để tắt điện, vừa đi vừa hôn chị, chúng tôi lúc này không thể rời nhau được dù chỉ một giây. Ánh điện vụt tắt, căn phòng trở nên tối thui, lờ mờ một chút ánh sáng từ khe cửa sổ hắt vào đủ làm tôi nhìn rõ cơ thể chị. Lúc này thì tôi và chị hoàn toàn yên tâm về một không gian kín đáo, vì ở tầng hai, khe hở duy nhất nhìn vào phòng là qua cánh cửa sổ.

Tôi cởi thật nhanh áo chị, vẫn bộ ngực tuyệt vời ấy lộ ra, tôi hôn hít và cắn núm vú của chị. Mỗi lần cắn như thế là một lần chị rên lên khe khẽ. Tay tôi nhanh như cắt luồn qua tháo cúc chiếc quần jean của chị và đưa vào bên trong. Qua chiếc quần lót, tôi luồn tay qua đám lông lơ tơ nơi âm đạo chị. A… tôi nhận ra âm đạo chị đã ướt nhẹp từ khi nào, hẳn là chị đang thèm muốn lắm.

Rồi tôi cởi phăng chiếc quần jean vướng víu, lúc này chị đã hoàn toàn trần chuồng trước mặt tôi, chị sau đó cũng phối hợp với tôi để cởi đồ trên người tôi. Chị ngồi xuống kéo chiếc quần sịp tôi xuống để lộ ra dương vật cứng ngắc, đen xì của tôi.

– Chị hôn nó đi – Tôi khẽ nói.

Chị không đáp lại, nhẹ nhàng tiến đến vào ngậm dương vật của tôi vào miệng. Trời ơi, thật là sung sướng, lúc đó tôi nghĩ gì nhỉ, tôi đang nghĩ đây có phải sự thật hay không, đôi môi kia, chiếc miệng xinh xắn kia của chị đang ngậm và mút dương vật của tôi một cách ngon lành. Tôi đi massage BJ cũng nhiều lần, phải công nhận để nói về kỹ năng BJ thì Kỹ thuật viên trong quán massage gì ở Quận 1 Sài Gòn (tôi không nhớ tên) có khả năng BJ tuyệt vời, vì vậy kỹ năng BJ tôi không lạ lẫm gì cả. Nhưng quả thật chưa bao giờ tôi được BJ sướng như lúc này, chị BJ không giỏi, không chuyên nghiệp nhưng rất từ tốn và nhẹ nhàng, đầy tình cảm, hơn nữa, cảm giác vụng trộm ở Công ty, nó làm tôi kích thích hơn nhiều lần.

Tôi đứng im và tận hưởng từng khoảnh khắc, tôi cầm lấy tóc chị và đẩy nhẹ nhàng tạo thêm chút lực ra vào cho chị. Hèm, nếu cứ tiếp tục như thế này thì tôi xuất tinh mất.

Tôi dừng lại, kéo chị đứng lên. Tôi hôn chị một lúc để giảm nhịp độ sung sướng lại. Khi đã cảm thấy ổn định, tôi đưa tay vào chiếc quần đang vứt trên sàn nhà, móc ví lấy ra 1 cái bao cao su. Tôi đeo bao và đẩy chị quay lưng về phía tôi. Tôi một tay cầm dương vật, một tay sờ soạng nơi âm đạo ướt át của chị rồi từ từ đẩy dương vật vào trong. Từng chút, từng chút một cho đến khi âm đạo chị ôm trọn dương vật của tôi.

Tôi đưa đẩy nhẹ nhàng rồi thúc thật mạnh, người chị rung lên sung sướng. Cứ như thế, ba lần nhẹ nhàng một lần đâm mạnh, tôi làm chị run lên ú ớ không thành lời. Trong khi dương vật tiếp tục đâm vào, đẩy ra nơi âm đạo thì bàn tay tôi mân mê cặp vú của chị, cơn sướng làm tôi không suy nghĩ được việc phải nâng niu, giữ gìn cặp vú ấy, tôi bóp, tôi xoa, tôi vần cặp vú của chị một cách mạnh bạo, tôi bóp như có thể sẽ làm hỏng nó ngay lập tức. Mỗi lần chị rên lên khe khẽ sau một cú nhấp mạnh như một liều thuốc kích thích tinh thần đối với tôi, khiến tôi mạnh bạo hơn nữa.

Tôi đổi tư thế, tôi đứng bế thốc chị lên và địt thật mạnh. Thật không ngờ ở tư thế này, cảm xúc nó lại thăng hoa đến vậy, chị vòng hai tay ôm lấy cổ tôi và mắt nhắm nghiền, hai tay tôi thì đỡ mông chị và đẩy lên rồi hạ xuống. Tư thế này, tôi nhìn rõ dương vật của tôi đang đâm sâu vào âm đạo chị. Chị ra nhiều nước quá, ướt đẫm cả đám lông trên dương vật tôi, hẳn chị đang cảm thấy như lạc vào tiên cảnh thì cơ thể mới tiết ra nhiều nước như vậy. Khoảng 5 phút ở tư thế ấy khiến tay tôi mỏi rã rời. Tôi hạ chị xuống, rồi đè chị nằm ra đất, thật may mắn vì sàn nhà rất sạch, chị đã lau dọn nó chiều nay rồi.

Với tư thế truyền thống này, tôi cảm nhận được từng nhịp co bóp của âm đạo chị lên dương vật tôi. Chị vẫn run lên liên tục mỗi lần tôi nhấp nhanh. Được một lúc, tôi giảm nhịp độ và hỏi chị:

– Em làm chị lên đỉnh à.

Chị gật đầu.

– Chị lên đỉnh mấy lần rồi – Tôi hỏi.– Hai lần, lúc ngồi với vừa nãy.– Em địt giỏi không? – Tôi hỏi.

Chị không trả lời, có vẻ ngại ngùng. Tôi ôm lấy chị nhấp mạnh bạo hơn, nhanh hơn, hai cơ thể trần chuồng va vào nhau tạo thành tiếng phành phạch liên tục.

– Em địt giỏi không – Tôi hỏi lại.– Có… có – Chị nhắm mắt và ú ớ trả lời.

Câu trả lời của chị khiến tôi như kích thích đến tột cùng, tôi nhấp thật nhanh và mạnh, cơn sướng bùng lên, tôi rùng mình chuẩn bị xuất tinh. Theo một phản xạ tự nhiên, tôi rút dương vật ra, tháo bao và bắn tinh trùng lên bụng của chị. Những dòng tinh trùng bắn ra mạnh và dứt khoát thành từng tia, bắn mạnh đến nỗi có tia bắn lên tận mặt chị, ngực chị.

– Chị sướng không? – Tôi nói.

Chị không trả lời, chỉ nắm lấy dương vật tôi và vuốt ve nó.

Sau một lúc, tôi loay hoay không biết lấy gì để lau hết tinh trùng trên người chị thì chị đưa tay sang bên cạnh vớ lấy một chiếc áo mới màu trắng (tôi nhận ra đây là áo bảo hộ phòng thí nghiệm cấp cho nhân viên phòng KCS). Chị dùng chiếc áo lau sạch tinh trùng bắn trên người.

– Để chị giặt sau vậy – Chị nói.

Tôi chợt nghĩ: A… Biết đâu sau này, em KCS lại vô tình được cấp phát bảo hộ là chiếc áo này, thì cả ngày em sẽ mặc chiếc áo đã từng chứa tinh trùng của tôi. Nghĩ như vậy thật là kích thích biết bao.

Kết thúc cuộc vui, tôi mặc quần áo, mở cửa và đi nhanh xuống phòng làm việc.

Vậy là lần thứ hai tôi và chị gần gũi nhau. Tôi có yêu chị không nhỉ, tôi cũng không biết nữa, tình yêu nó như thế nào nhỉ? Một chàng trai đầy kinh nghiệm như tôi giờ lại đang tự đặt câu hỏi ấy cho chính mình.

Tôi yêu chị sao? Tôi sẽ cưới chị ư?

Không thể, tôi kém chị 4 tuổi, chị lại có 1 đứa con, còn tôi thì sao, tôi ở vị trí lãnh đạo, lại là niềm tự hào của ông bà già (thậm chí là dòng họ của tôi ở quê), họ sẽ ra sao nếu biết tôi đang yêu và sẽ cưới một cô gái hơn tôi 4 tuổi và đã một đời chồng.

Những suy nghĩ mông lung ấy thoáng qua tôi như một gáo nước lạnh tạt lên tâm hồn đầy mơ mộng của tôi thời điểm ấy.

Với tôi, quãng thời gian bên chị tuy mới bắt đầu, nhưng nó thật đẹp, thật bình yên. Mà sự đời, thường không cho ta sự bình yên quá lâu, ngay khi ta tưởng như mọi thứ bình yên, thì biến cố lại xảy ra. Một biến cố mà có lẽ cả đời này, chị sẽ không bao giờ quên được nó.


============================================================
Chapter 3
============================================================

Tôi và chị có khoảng ba tháng bên nhau hạnh phúc như thế, chúng tôi chưa bao giờ nói yêu nhau, chúng tôi gặp nhau và lao vào nhau và sau kết thúc mỗi cuộc yêu, chúng tôi lại trở lại với danh phận của bản thân mình.

Thời gian này, Kế toán vẫn phải tham dự các chương trình tiếp khách theo lệnh triệu tập của Giám đốc, KCS cũng vậy. Sau những cuộc rượu, những cơn say ấy, chị thường nhắn tin kêu than với tôi. Biết làm sao được, ngay cả bản thân tôi cũng không muốn uống, rượu bia đâu có tốt, công việc nó ép mình phải như vậy.

Đó là vào một ngày cuối thu, Công ty tiếp một đoàn khách từ trong Nam ra, qua giới thiệu của đại lý miền Bắc (gọi là đại lý cấp 1) thì đây là đại lý cấp 2, là một trong những đơn vị lấy rất nhiều hàng của đại lý miền Bắc, đồng nghĩa với việc gián tiếp tiêu thụ rất nhiều hàng của Công ty tôi. Vì đây là đơn vị tiêu thụ sản phẩm, không liên quan đến mảng sản xuất, do vậy tôi không được triệu tập đi tiếp khách. Tôi được biết thông tin thông qua chị, chị nhắn cho tôi nói là bị triệu tập đi, xin tôi nghỉ làm sớm để chiều 2 giờ xuất phát, thấy bảo về tiếp khách ở tận Hà Nội. Dĩ nhiên tôi phải đồng ý và không quên dặn chị liệu mà uống ít rượu thôi không lại kêu than mệt mỏi.

Buổi tối, sau bữa cơm chiều, tôi lang thang trà đá và gọi điện về cho thầy bu ở quê. Giới thiệu qua một chút về tôi, gia đình tôi là một gia đình cơ bản, ông bà già hiện đang nghỉ hưởng hưu trí, ông già là công an phòng cháy về hưu, còn bà già trước đây là công nhân. Từ nhỏ, chúng tôi được ông bà già giáo dục rằng: “Gia đình mình so với người ta thì là gia đình nghèo, bố mẹ chẳng có gì cho các con, các con phải cố gắng học hành, phấn đấu, để sau này bố mẹ còn được ngẩng mặt với đời”. Tiếp thu những lời dạy ấy, hai anh em tôi đều ra sức học tập, phấn đấu, chúng tôi đều học trường chuyên của tỉnh nhà và đều đỗ đại học với mức điểm cao. Anh trai tôi hơn tôi 3 tuổi, hắn học Lục quân 1 và hiện đang công tác tại Trung đoàn 174, Yên Bái, trung đoàn thép của mặt trận miền núi phía Bắc. Vì là đơn vị trực chiến đấu, nên hắn ít khi được ra ngoài. Hắn lấy vợ và có 2 con, hiện đang ở cùng ông bà già ở quê. Cũng may vì có chị dâu tháo vát, biết quan tâm chăm sóc ông bà già, mặt khác ông bà già lương hưu cũng khá ổn, nên tôi cũng yên tâm công tác xa. Đều đặn khoảng 3, 4 ngày, tôi vẫn thường gọi điện về hỏi thăm ông bà già và các cháu ở nhà, tôi đã vào tuổi trưởng thành, lương thưởng cao và có địa vị, tuy nhiên ông bà chưa bao giờ dục tôi lấy vợ, cũng chưa bao giờ ngỏ ý muốn tôi về gần nhà làm cả, ông bà luôn để cho tôi được tự do phấn đấu, làm những điều mình muốn. Ông già vẫn thường nói:

– Tao với thằng anh mày là lính, đã phải sống một cuộc đời gò bó lắm rồi, nay đến mày, tao chẳng bao giờ gò ép. Mày thích làm đéo gì thì mày làm, miễn là đừng làm bố mẹ xấu hổ với họ hàng, làng xóm là được.

Tôi phải công nhận, đời làm lính, vất vả và phải chịu hy sinh quá nhiều. Thằng anh tôi đã có lần viết đơn xin ra quân. Số là khi vợ mang thai đứa con đầu lòng, thằng anh xin về phép để đưa vợ đi đẻ nhưng đơn vị không cho, phải ở lại trực, nên đâu có được đón con đầu lòng khi mới sinh đâu. Đến đứa thứ hai đẻ, thì khi đẻ thằng cu ra, nó lại bị cái gì phổi ấy, phải nằm viện cấp cứu.

Thằng anh xin về, ra đến cổng đơn vị rồi lại bị triệu tập lại, thế là mãi sau con gần ra viện rồi mới được mò về. Lần đó nó cay quá, viết đơn xin ra quân. Đơn vị lại gọi về gia đình, ông bà già cất công lên tận đơn vị con trai để động viên và làm công tác tư tưởng thì nói mới xuôi và rút đơn. Haizz, đúng là binh nghiệp, chẳng sung sướng gì. Vì suy cho cùng, người chịu khổ nhất khi lấy chồng bộ đội là người vợ, chị dâu đã phải hy sinh quá nhiều. À nhưng giờ thì nó ổn định rồi, hai vợ chồng mua được Chung cư Hà Nội rồi nhé, thằng anh bảo sang năm là xin được về Bộ tư lệnh thủ đô, thế cũng mừng cho nó.

Quay lại câu chuyện, tối đó sau khi nói chuyện tán phét với ông già xong, tôi tắt máy và gọi cho Kế toán thì chị không bắt máy, có lẽ chừng đâu phải gọi 3, 4 cuộc đều không nghe. Tôi nghĩ chắc là đang bận đi hát đây.

Tôi nằm xem phim, rồi ngủ quên lúc nào không hay.

Sáng hôm sau, tôi đi làm bình thường, ngày hôm đó nhiều việc, tôi cũng không để ý đến chị. Mãi đến khi tan làm, khi tôi lững thững đi bộ về Khu nhà tập thể thì tôi thấy trong nhà xe đã có xe của Giám đốc. À… đoàn đi tiếp khách đã về rồi đây.

Tôi nhấc máy và gọi cho chị… chị không nghe máy. Lạ thật.

Tôi gọi cho tay Trưởng phòng Kinh doanh:

– Anh à, tình hình có say không anh?– Say phết chú ạ, qua anh chả biết gì luôn – Hắn nói.– Anh làm thế nào để nhân viên của em hôm nay không đi làm được thế? – Tôi hỏi.– Vừa mới về đến Công ty lúc đầu giờ chiều, chắc các bạn ấy về nhà luôn rồi chứ quay vào Nhà máy làm gì nữa – Hắn tiếp.– Vậy à anh, thế anh còn sức tối nay làm bữa nữa không anh – Tôi hỏi xã giao.– Thôi cho anh xin, đang mệt hết cả người đây.

Rồi tôi dừng cuộc gọi. Vậy là chị đã về, sao không thấy ý ới gì cho tôi nhỉ. Mà thôi, tôi và chị cũng đã là cái gì của nhau đâu mà phải kiểm soát nhau xem đi đâu, làm gì, về chưa. Nghĩ vậy nên tôi không quan tâm nữa.

Bẵng đi sau đó khoảng vài tuần, trong một cuộc nhậu, tôi được sắp xếp KCS ngồi cạnh tôi. Khi ấy cuộc nhậu cũng sắp tàn, rượu cũng đã tới tầm, mỗi mâm chỉ còn lác đác một vài người ngồi uống riêng với nhau. Lúc này KCS tâm sự với tôi một chuyện làm tôi không khỏi bất ngờ:

– Anh không biết đấy thôi, nhân viên của anh, cũng không tầm thường đâu nhé.

Tôi hỏi:

– Nghĩa là sao?

KCS nói:

– Để em kể anh nghe, nhưng anh không được nói với ai đâu đấy (câu dặn khá quen thuộc), anh có biết cái hôm bọn em đi Hà Nội tiếp khách ở Miền Nam ra không, hôm ấy nhé, bọn em uống nhiều, say anh ạ, lúc đi hát còn uống bao nhiêu bia, xong còn chơi trò quay chai (quay chai là trò chơi quay chai bia dưới đất, chai bia dừng lại, nó rơi vào ai thì người đó phải uống hết cốc bia), mấy ông miền Nam còn đặt vào mỗi cốc bia 500k, 1 triệu, 2 triệu, 3 triệu, cứ ai quay vào cốc nào mà uống hết thì cầm tiền về.– Rồi sao – Tôi nói.– Thì để em kể tiếp, chính vì có trò chơi ấy, nên là anh chị em uống hăng lắm. Thế đến lúc tàn cuộc chơi, bọn em về phòng ngủ, thì em không thấy chị Kế toán phòng anh về. Em cũng say nhưng mà em không đến mức mất tỉnh táo, em để ý thấy chị ấy lúc về được cái ông X ở Đại lý miền Bắc đưa lên xe riêng. Mãi đến tận sáng hôm sau mới về đấy nhé.

Quả thật, sự việc KCS kể cho tôi nghe, đã khiến tôi tương đối bất ngờ. Tôi hỏi lại:

– Chắc không, hay em nhìn nhầm.

KCS quả quyết:

– Nhầm là nhầm thế nào, ông ấy đi con Santafe biển 30 – XX88, ông ấy dìu bà Kế toán lên xe mà. Chắc là đi Khách sạn chứ đi đâu nữa.

Trời ơi, nghe đến đây thì tim tôi như muốn bật ra khỏi lồng ngực, không, tôi không ghen, tôi tức giận thì đúng hơi, tại sao chị lại là người như vậy, hình ảnh của chị trong tôi là một người phụ nữ dịu dàng, luôn giữ ý trong mọi hành động, cử chỉ, không thể nào dễ dàng lên giường với một thằng khách hàng mà mình không quen biết. Nhưng nếu quả thật như vậy, thì tôi sẽ có cái nhìn khác về chị, căm giận chị thì đúng hơi, chả nhẽ, tôi cũng chỉ là một thứ đồ chơi của chị, là thứ để chị giải quyết nhu cầu khi thiếu thốn. Đàn ông mà, luôn có sự ích kỷ, tôi luôn nghĩ rằng tôi là nạn nhân, là trò chơi của chị mà tôi không nhìn nhận lại bản thân mình, thực ra với tôi, chị cũng đâu phải là tình yêu.

Thời điểm ấy, tôi giận chị lắm, tôi ngồi uống thêm với KCS mấy chén rượu và hỏi cặn kẽ thêm về câu chuyện. Theo lời KCS kể thì chị không tỏ thái độ gì cả, cũng vẫn vui vẻ trò chuyện với đội nữ đi tiếp khách suốt quãng đường về, dường như không có chuyện gì xảy ra cả. Vậy nên KCS nó nhận xét chị chắc hẳn đây không phải lần đầu của chị, với chị, có khi chỉ cần ngỏ ý đúng điểm G, là chị sẵn sàng lên giường ngay.

Tôi làm đúng như lời KCS nói, tôi giữ kín chuyện vừa rồi, còn với KCS thì tôi không chắc em có kể thêm cho ai biết nữa không. Nhưng sau hôm ấy, tôi có cái nhìn khác về chị, tôi hạn chế liên lạc và bất ngờ là, chị cũng vậy, cũng hạn chế nói chuyện với tôi trừ những lúc phải trao đổi công việc.

Không còn liên lạc, cũng không còn những lần hẹn nhau để “gần gũi” nữa. Lạ thật đấy, không một lời chia tay, không một lời nói, chúng tôi dường như tách dần nhau ra. Dĩ nhiên điều này, chỉ có chúng tôi biết, ở Công ty đó là bí mật mà không một ai nghĩ đến.

Rồi cứ thế, bẵng đi khoảng mấy tháng sau. Mùa thu trôi qua, mùa đông đến, từng làn gió lạnh buốt lùa qua khe cửa vào phòng làm việc của tôi. Mặc dù đã mặc thêm áo, nhưng tôi vẫn cảm thấy rét. Tôi châm điếu thuốc và hút cho ấm bụng. Tôi mở rộng cánh cửa sổ nơi phòng làm việc để ngắm nhìn toàn bộ khung cảnh Nhà máy, thực ra tôi đang nghĩ về chị. Suốt thời gian qua, không có tôi ở bên, chắc chị đã tìm được người đàn ông mới nhỉ, thế mà tôi cứ tưởng tôi là chân ái của chị chứ. Thật nực cười, tôi nhếch mép.

Lúc này có tiếng gõ cửa.

Một người đàn ông bước vào phòng tôi, là tay lái xe đưa đón công nhân của Công ty. Sao hắn lại vào tìm tôi nhỉ – Tôi tự hỏi.

Hắn cất lời chào tôi và vớ lấy bao thuốc trên bàn tôi. Tôi nhắc hắn ra cửa sổ hút thuốc cùng tôi, tránh để mùi thuốc bay vào phòng. Rồi tôi hỏi hắn:

– Anh có việc gì mà tự nhiên vào tìm em thế này.– Anh vào xin chú điếu thuốc – Hắn vừa cười vừa nói.– Đéo phải, ngoài cổng bảo vệ thiếu đéo gì thuốc – Đúng thế, bảo vệ Công ty tôi chẳng thiếu gì ngoài thuốc lá và bò húc do bọn lái xe hàng biếu xén để được xếp xe ưu tiên trước.– Anh có chuyện này, không kể cho chú nghe thì không được vì chú là quản lý trực tiếp của nó, mà kể thì anh lại sợ chú bảo anh lắm mồm, hóng hớt như đàn bà – Hắn bảo.

Tôi nói:

– Anh biết thừa tính em còn gì, thôi có gì nói luôn đi.

Rồi hắn vứt điếu thuốc dở vừa rít được hai hơi, đóng cửa sổ lại, ghé vào tai tôi và nói:

– Con Kế toán Nhà máy chú, đang bị chúng nó tống tiền clip sex đấy.– Cái gì… Tôi giật mình hỏi lại.– Bọn nào – Tôi tóm cổ tên lái xe nói.– Anh cũng không biết, anh có họ hàng với nhà nó, cũng chơi thân với thằng anh trai nó, thì anh trai nó vay tiền anh này, 30 triệu, đèo mẹ anh có mỗi mười mấy triệu thôi, nhưng cũng cho vay, anh nó nói với anh là nó đi tiếp khách ở Hà Nội, xong bị thằng nào lừa lên giường ấy, xong quay clip lại để cho vui. Ai ngờ thằng này bị mất điện thoại, xong chả hiểu thế nào clip lọt vào tay một thằng khác, giờ nó đang tống tiền con này. Mà không phải lần đầu đâu, nó tống tiền mấy lần rồi ấy. Con Kế toán giờ suốt ngày chạy vay tiền để nộp cho thằng kia ở tận Hà Nội.

Tôi hỏi lại:

– Anh chắc chứ.– Không chắc thì anh lên đây gặp mày làm gì, mày là quản lý trực tiếp của nó, biết đây là chuyện tế nhị, nhưng mày xem có cách nào giúp nó, chứ hoàn cảnh của nó thì mày thấy, cũng chả khá giả gì.– Haizz – Tôi thở dài.– Thôi được rồi, cảm ơn anh đã cung cấp thông tin cho em, em sẽ có giải pháp hỗ trợ Người lao động trong đơn vị.

Nói rồi, tôi hỏi qua loa thêm mấy câu nữa và kiếm cớ đuổi hắn ra ngoài. Với đội lái xe này, để dứt câu chuyện thì rất khó, nhưng đúng là dân lái xe, luôn có năng khiếu bắt chuyện và mọi chuyện từ người khác.

Vậy là đêm hôm đó, chị đã lên giường với thằng cha ở đại lý miền Bắc thật, đúng như KCS nói, mặc dù không biết là bị nó lừa hay chị tự nguyện, nhưng dù sao thì cũng là lên giường. Và giờ thì chị đang vướng vào một vụ việc bị tống tiền clip sex, ồ, chuyện cứ như trên phim, nhưng thực tế thì đang xảy ra với chị. Tôi phải làm gì bây giờ, hỏi chuyện chị, chia sẻ với chị và giúp đỡ chị ư, không, chị sẽ không đời nào tâm sự chuyện ấy với tôi đâu.

Nhưng tôi phải làm gì để giúp chị bây giờ. Mặt khác, đây là việc nhạy cảm, hẳn gia đình người ta cũng muốn giữ kín. Nhưng tôi nghĩ lại, nếu như chị thực sự lo được việc này, chị đã giấu kín chứ không phải nhờ đến anh trai đi vay tiền hộ, như vậy là, thằng ở Hà Nội đang tống tiền chị, nó đã tống tiền chị nhiều lần như tay lái xe nói, chị đã cạn tiền và giờ phải vay tiền để giữ lại chút thể diện.

Thực ra thì việc này, tôi quả thật không biết giúp chị thế nào bây giờ, sự việc nó quá tế nhị.

Và rồi khi tôi còn chưa kịp làm gì, thì tôi nghe thông tin là anh trai chị đã quyết định đi báo công an, công an nhanh chóng tìm ra kẻ đang giữ clip và dĩ nhiên, hắn bị bắt.

Nhưng thông tin về chị bị tống tiền clip sex đã âm ỉ, len lỏi trong khắp Công ty, người ta không nói ra mồm, nhưng hầu như ai cũng biết. Chị có lẽ cũng biết điều ấy.

Và một thời gian sau đó, tôi nhận được trên bàn tờ Đơn xin nghỉ việc của chị.

Biết nói thế nào nhỉ, tôi không biết phải đối diện với chị như thế nào.

Thông thường đối với nhân viên khác, nếu có đơn xin nghỉ việc, tôi thường hỏi thăm hoàn cảnh gia đình, lý do nghỉ việc, động viên chia sẻ, tuy nhiên với chị, tôi không mất đến 1 phút để suy nghĩ. Tôi ký vào đơn.

Chị nói cảm ơn sếp và quay đi.

Liệu chị có buồn không, có chút tình cảm nào với tôi không?

Cánh cửa phòng làm việc của tôi đóng lại, có lẽ từ giờ tôi sẽ không bao giờ được nghe lại tiếng gõ cửa quen thuộc của chị nữa.

Rồi mấy hôm sau, chị xin nghỉ phép, tôi không gặp chị, người ta cầm giúp chị mấy cái Biên bản bàn giao theo đúng quy trình nghỉ việc để trên bàn cho tôi ký xác nhận. Và đến chiều hôm say thì Phòng Nhân sự gửi tôi Quyết định chấm dứt Hợp đồng lao động trên mặt bàn.

Đó là vào một ngày cuối đông. Cũng đã sắp Tết rồi.

Thông thường, vào dịp này, không ai quyết định nghỉ việc cả, người ta nếu có ý định ấy, thường cố nán lại chờ qua Tết để nhận lương thưởng.

Tôi lặng lẽ mở cửa sổ phòng làm việc, hít một hơi dài và châm điếu thuốc. Trong đầu tôi lúc này thật mông lung, mọi suy nghĩ đều lộn xộn trong tôi.

Tôi có thật sự yêu chị hay không? Câu hỏi này đến thời điểm hiện tại, tôi cũng vẫn chưa trả lời được.


Chẳng mấy mà không khí Tết đã đến trên khắp nẻo phố phường. Trên đường đi làm về, người ta đã mang những cành đào, cây quất bày bán đầy khắp nơi, cuộc sống con người nơi đây cũng trở nên hối hả, vội vàng hơn những ngày thường.

Năm nay là năm đầu tiên Công ty chính thức đi vào hoạt động sản xuất kinh doanh đủ 01 năm tài chính, làm ăn tạm gọi là tốt, quản lý như tôi được 4 tháng tiền lương, tương đương khoảng hơn trăm triệu thời ấy. Thế cũng gọi là rất khá.

Tôi nhớ năm ấy làm hết 28 Tết thì mới được nghỉ, ấy là theo quy định nhà nước, còn đối với Công ty tôi, Giám đốc tạo điều kiện cho anh em quê ở xa được về sớm trước từ 2 đến 3 ngày để về sắm Tết với gia đình, dĩ nhiên Trưởng nghỉ thì Phó phải ở lại trực thay đến hết 28 Tết. Gần cận Tết, anh Phó Giám đốc Nhà máy mò vào phòng tôi vào nói:

– Sếp năm nay cứ yên tâm về trước, anh nhà gần đây, cứ để anh trực. Sếp xa nhà lâu ngày, cũng phải về xem quà cáp cho các cụ. Anh thì chẳng có gì, anh có chai rượu biếu sếp Tết mời bạn bè uống cho vui.

Nói rồi anh Phó Giám đốc đẩy về phía tôi một chai rượu Chivas 18.

– Kinh nhỉ, năm ngoái anh cho em thịt lợn, năm nay lên đời hẳn rượu Tây cơ à – Tôi nói.– Năm nay thưởng to chú ạ. Còn thịt lợn thì vẫn có chứ, năm nào ông già anh chả thịt, cứ đến gần ngày sếp về, anh sẽ chuẩn bị mấy cân để sếp mang về biếu các cụ gói bánh chưng.– Em cảm ơn – Tôi đáp.

Tôi nhận chai rượu của anh, thực ra, anh chẳng việc gì phải biếu xén để nịnh tôi cả, trước đến nay anh em làm cùng nhau, bổng lộc thì cũng có một chút, tôi đều phân chia rõ ràng cho tôi và anh. Tôi sống đẹp và quan điểm tạo điều kiện trong phạm vi cho phép đối với anh, nên anh biết điều ấy, Tết nhất hay sinh nhật tôi thì cũng đều có quà. Dĩ nhiên, những món quà nhỏ như thế này, không thấm là bao, nhưng nó là tình cảm anh em thôi.

Gần đến ngày chuẩn bị về, lòng tôi háo hức lắm, xa quê mà, chỉ mong đến ngày được đoàn tụ với gia đình. Trên đường từ phòng làm việc xuống Nhà máy, tôi vô tình gặp KCS đang rảo bước trong bộ bảo hộ lao động, trên tay xách cái xô, tôi đoán là đang đi lấy mẫu. Gặp tôi, KCS dừng lại, bỏ khẩu trang và cười rất tươi:

– Em chào anh, anh đi xuống Xưởng ạ.– Chào em gái, bận rộn thế mà vẫn nhớ dừng lại chào anh cơ đấy – Tôi đáp.– Dĩ nhiên rồi, gặp anh đẹp trai là phải chào từ xa – KCS lại cười, nụ cười rất tươi của một cô công nhân đang hăng say lao động.– À này, Tết năm nay phải đến tận mùng 6 anh mới lên, chẳng được gặp em, tranh thủ anh lì xì năm mới cho em nhé.

Nói rồi tôi rút ví ra, móc từ trong ví một bao lì xì tôi đã chuẩn bị trước và đưa cho KCS. Con bé mừng tíu tít cảm ơn tôi và giao hẹn hôm nào anh lên, em sẽ mời anh đi café, nói rồi nó xách xô lên và tiếp tục rảo bước về phía trước. Còn tôi đứng lại và cười một mình. Thực ra, tôi không chu đáo đến mức chuẩn bị sẵn lì xì cho KCS, bao lì xì ấy tôi định chiều lượn qua gặp tay lái xe nhờ gửi bao lì xì cho con của Kế toán.

Nhắc đến Kế toán, từ dạo chị xin nghỉ việc, tôi không gặp lại chị, tuy vậy thông qua tay lái xe, tôi vẫn nắm bắt được thông tin về chị. Chị sau khi xin nghỉ việc đã chuyển lên Thành phố làm, nghe đâu làm Kế toán cho một doanh nghiệp may, lương cũng không cao nhưng đủ để trang trải cuộc sống. Đứa con thì ở với ông bà ở dưới này.

Tôi chẳng liên lạc với chị, tôi biết nếu tôi có gọi, chị cũng không nghe máy. Chiều đi làm về, tôi sẽ gặp tay lái xe, gửi cho đứa bé phong bao lì xì, hy vọng cũng là một món quà nho nhỏ cho cháu nhân ngày Tết đến.

Rồi ngày về cũng đến, chiếc xe đò lăn bánh đưa tôi trở về Hà Nội, những khung cảnh quen thuộc với tôi một năm qua lùi lại phía sau, những khung cảnh ấy, con người ấy và cả một miền ký ức đẹp của năm đó.

Tôi trở về nhà trong vòng tay chào đón của thầy u. Năm nay, dĩ nhiên, ông anh trai phải trực chiến đấu (đéo mẹ thời bình mà ông cứ hay dùng từ trực chiến đấu làm tôi quen mồm).

Bà chị dâu xin phép ông bà già tôi cho 2 cháu về ngoại ăn Tết. Thế là nhà chỉ còn 3 người tôi với ông bà già ăn Tết với nhau.


============================================================
Chapter 4
============================================================

Thỉnh thoảng có một số phần sẽ không có nội dung sex mà thiên về giới thiệu các nhân vật nhiều hơn. Mong các bác thông cảm.Khu nhà tôi ở là một xã thuộc thành phố, thực ra thì nơi đây được thành phố vận động bỏ xã tiến lên phường từ lâu, tuy nhiên cán bộ và dân cư quyết tâm, ra sức bảo vệ thành quả của họ với cái tên gọi cũ, hiểu đơn giản là họ không muốn được lên cấp Phường. Tôi cũng không hiểu vì sao, nghe ông già nói rằng do mấy tay cán bộ xã sợ nếu chuyển đổi sang cấp Phường thì ít nhiều biên chế công chức xã sẽ bị thay thế.

Nơi đây là nơi tôi đã sinh ra, lớn lên cho đến năm 18 tuổi lên đường đi học đại học. Về đến quê, việc đầu tiên tôi làm là liên hệ với X và Y là hai người bạn thân thuở thiếu thời của tôi, X là nam, hiện làm Thuế của tỉnh nhà, nên xin phép tôi gọi nó là thằng Thuế, còn Y là con gái, hiện làm thanh tra của Sở lao động của tỉnh, tôi gọi Y là Thanh tra (chứ gọi là em Lao động thì nghe hơi điêu).

Tôi gọi cho Thanh tra đầu tiên, em luôn là người đồng ý với mọi cuộc vui do tôi khởi xướng:

– Ê, mày đang đâu đấy, tối cafe chứ? – Tôi nói.– Mày mới về à, tối nào tao chẳng rảnh, rủ cả thằng Thuế đi nữa nhé – Thanh tra trả lời tôi.

Rồi tôi gọi thằng Thuế, dĩ nhiên nó đồng ý ngay. Thằng Thuế cũng chưa lập gia đình giống tôi, chỉ có khác là nó không lông bông như tôi mà là một thằng ngậm thìa vàng từ bé, bố nó Chánh văn phòng của Công an tỉnh, trước đây cũng đã nhiều năm làm Trưởng công an các huyện trong tỉnh nhà. Nó học cái gì, học trường nào, vào Sở ban ngành nào công tác, đi xe gì, yêu đứa nào và có lẽ sau này cưới đứa nào cũng do bố mẹ sắp đặt. Có thể nói, Thuế là một thằng công tử con nhà giàu thứ thiệt, nhưng sâu thẳm bên trong nó là mong ước được nổi loạn, được làm theo ý mình, được thoát khỏi sự kìm kẹp của gia đình, được tự do bay nhảy giống như tôi. Mong ước là thế, khát khao là thế, vậy mà nó vẫn phải chấp nhận là một con rối đi theo con đường mà ông già nó đã vẽ ra. Nhiều lần tôi nói:

– Làm con rối cho ông già điều khiển cũng được. Mày không nghiện hút cũng là may cho ông bà già mày, tao thấy nhiều thằng công tử cũng khát khao nổi loạn giống mày lắm, giờ chúng nó cũng nghiện sạch cả.

Tôi nói không phải không có lý do, nếu như thế hệ 9x và GenZ hiện nay, cái việc nghiện hút cảm giác nó lạ lẫm, xa vời, thiểu số hoặc nghe loáng thoáng ở đâu đó, còn với thế hệ 8x chúng tôi, có những miền quê, nếu như chúng tôi không thoát ly được bằng con đường học Đại học hoặc đi nghĩa vụ quân sự mà ở lại quê hương thì sớm muộn gì cũng nghiện hút. Thời ấy, nghiện như là một hot trend.

Tôi và Thuế khá thân nhau, mặc dù thời thơ ấu, chúng tôi không học cùng trường nhau, dĩ nhiên, bố mẹ Thuế không chấp nhận cho thằng con quý tử học một ngôi trường tiểu học ở xã, vì vậy bố mẹ nó bằng quan hệ đã xin cho nó chuyển sang học trường khác ở một Phường giữa trung tâm thành phố. Chúng tôi chơi thân với nhau từ hồi nó dạy tôi biết chơi điện tử lần đầu tiên, thời đó còn điện tử 4 nút, Half life beta 7 và mãi sau là cày MU, Audition.

Còn đối với Thanh tra, em kém hơn chúng tôi một tuổi, nhưng đi học sớm nên học cùng lớp cấp một với tôi. Tuy nhiên em vẫn chưa lập gia đình. Hàng xóm thì nói em khó tính, kén chọn, rồi lời ra tiếng vào rằng nó phải tìm được thằng á… xứng đôi vừa lứa với nó, phải con ông nọ, cháu bà kia, phải công tử nhà quyền thế cơ, chứ con nhà bình thường, làm sao mà với được.

Tôi nghĩ, người ta nói cũng có ý đúng. Thanh tra sinh ra trong một gia đình có hai chị em gái, Thanh tra là em út, chị gái Thanh tra lấy chồng và định cư ở Hà Nội. Bố mẹ Thanh tra đều là lãnh đạo của Sở Lao động và công chức Sở Công nghiệp cũ (nay là Sở Công thương), nên việc em tốt nghiệp Kinh tế quốc dân và về tỉnh đỗ công chức, biên chế về Sở Lao động là điều dễ hiểu. Thanh tra phải đi huyện lẻ mất đâu mấy năm mới được điều động về tỉnh và mới chuyển sang Phòng Thanh tra được hơn năm nay.

Đánh giá một cách tổng thể, tôi chấm Thanh tra khoảng 7 điểm (nếu như thang điểm chấm cho Kế toán là 9 điểm), Thanh tra cao khoảng 1m6, dáng người cũng mảnh khảnh tương tự Kế toán, em để tóc mái bằng nên trông có vẻ trẻ hơn so với tuổi, thanh tra có cặp giò khá trắng trẻo và thẳng tắp, vì thế nên em luôn tự tin mặc quần bó sát mỗi khi đi chơi cùng chúng tôi. Tuy nhiên em lại có một khuyết điểm mà nhiều phụ nữ Việt Nam đều bị, ấy là ngực hơi lép. Tôi chơi cùng Thanh tra từ nhỏ, nên việc sang nhà em chơi, lén nhìn ngực em và cơ thể em là điều tôi thường xuyên làm, đặc biệt là thời điểm trong độ tuổi dậy thì.

Nhưng nếu để nói có ý định sơ múi gì Thanh tra thì tôi chưa hề, kể cả trong những lần tưởng tượng thủ dâm hồi còn nhỏ. Tôi chẳng nghĩ đến là vì chúng tôi đã là bạn thân từ những ngày còn đi bộ cắp sách tới trường, là bạn thanh mai trúc mã, nên chúng tôi quá hiểu nhau, dần dần tình cảm nam nữ mất đi, chúng tôi coi nhau là những người bạn, không bao giờ có những ý nghĩ khác. Tôi tin rằng, trong số những anh em đang đọc truyện tôi, cũng sẽ có những người có một tình bạn đẹp như thế.

Tối đó, tôi mặc một bộ đồ khá bảnh trai, thêm chút nước hoa để chuẩn bị cho cuộc hẹn cafe với Thuế và Thanh tra. Thành phố tôi mới mở một quán cafe khá sang trọng, giới trẻ đến trải nghiệm khá đông, vì vậy tối nay tôi dự định sẽ mời Thuế và Thanh tra đến thưởng thức. Còn khoảng 30 phút nữa đến giờ hẹn thì tôi nhận được điện thoại của Thanh tra:

– Thằng Thuế báo bận rồi, nó phải đi tiếp khách không về kịp được. Tinh thần vẫn triển khai nhé, tao có con em họ, dẫn đi bám càng nhé, nó chưa có người yêu đâu, dẫn đi giới thiệu cho mày.– Đồng ý, mày dẫn cả họ nhà mày đi cũng được, tao thiếu gì tiền – Tôi trả lời tự tin và pha chút khoe mẽ, vì trong túi tôi quả thật năm ấy, tiền nhiều như quân nguyên sau kỳ thưởng Tết.

Hờ hờ, vậy là buổi hẹn hò bạn bè sắp biến thành buổi đi xem mặt đây. Thôi không sao, xem mặt thì xem mặt, biết đâu lại hợp thì sao – Tôi nghĩ vậy.

Đúng như lời review của thằng em gần nhà, quán cafe mới mở được đầu tư rất hoành tráng với hệ thống 4 tầng view bờ hồ, khách ra vào rất đông, nhân viên thì cong đít mang đồ uống đến từng bàn tạo nên một không khí tấp nập hiếm thấy ở một hàng quán của thành phố tỉnh lẻ. Những năm gần đây, kinh tế đất nước đã chuyển mình sang một giai đoạn mới, các doanh nghiệp tư nhân, dân doanh có nhiều đất diễn hơn, vì vậy các hoạt động đầu tư diễn ra mạnh mẽ, tạo tiền để cho những thành phố tỉnh lẻ cũng có những bước nhảy vọt đáng kể.

Khi tôi đến thì Thanh tra đã chọn bàn ở tầng 3, ngồi cạnh Thanh tra là một cô bé trông còn khá trẻ, mặt khá thanh tú với chiếc mũi cao và phong cách makeup nhẹ nhàng kiểu sinh viên, cô bé mặc một chiếc váy hồng nhạt làm tôn thêm làn da trắng, tóc búi đuôi gà, nhìn tổng thể thì khá là xì teen. Thanh tra thì mặc một chiếc váy caro kiểu công sở, tôi đoán là hàng hiệu vì trông đường nét vải may khá tinh vi, thông thường với một mẫu váy caro kiểu này, người ta sẽ không khó để bắt gặp nó ở các cửa hàng thời trang ngoài chợ, đó là vì các mẫu hàng hiệu bị làm nhái quá nhiều, và tôi tin, những thứ đồ trên người Thanh tra mặc, thông thường… nó là hàng hiệu.

– Xin chào hai người đẹp – Tôi cất lời.– Em chào anh – Cô gái kia nhanh nhảu đáp.– Quán này đẹp đấy, mới khai trương tao cũng chưa có dịp qua thử, trên chỗ mày làm có khu nào đẹp như thế này không? – Thanh tra nói.– Vùng sâu vùng xa thì lấy đâu ra, xung quanh toàn núi với sông, nhiều khi đến con gái mấy tháng còn chẳng được gặp – Tôi chém gió.– Khiếp, thế thì ế vợ à – Thanh tra trả lời.

Em gái lúc này cất lời hỏi tôi:

– Vậy anh đang công tác ở đâu ạ?– Anh đang làm ở… Vì là dự án mới nên anh phải đi công tác xa.

Lúc này, Thanh tra bắt đầu giới thiệu:

– Giới thiệu với mày, đây là Vy, em họ tao đấy, gái Bắc Ninh nhớ. Hát quan họ hơi bị hay. Đang học Kinh tế quốc dân, năm hai, Hà Nội là mày ở đâu đấy Vy?– Em ở bên Lạc Trung.– Đây là anh… học Bách khoa K… đấy, ngày xưa nổi tiếng Ngõ tự do – Thanh tra giới thiệu tôi.– Kinh, mày cũng biết tao hay chơi đế chế à – Tôi nói.

Và chúng tôi bắt đầu câu chuyện bằng một điểm chung là kinh nghiệm của tôi và Thanh tra thời còn là sinh viên ở khu tam giác Bách khoa ấy, nhờ có câu chuyện đó, tôi và Vy hòa mình hơn để tìm hiểu về nhau. Vy tính ra mới 20 tuổi, em mới sinh viên năm hai. Đối với một người đã 29 tuổi như tôi thời điểm ấy, thì việc được làm quen với một cô gái 20 khiến tôi có phần bối rối trong ngôn ngữ diễn đạt, tôi cố gắng dùng những từ ngữ của giới trẻ hiện nay để không tạo ra khoảng cách giữa tôi và Vy, nhưng xem ra hơi khó vì tôi vốn dân kỹ thuật lại công tác xa nhiều năm khó mà cập nhật được những kiến thức của tuổi trẻ. Kết thúc buổi café, tôi đã có được Facebook của Vy (thời điểm ấy tôi nhớ chưa có Zalo, người ta chủ yếu liên lạc với nhau qua Facebook).

Facebook của Vy, thực ra là chẳng có gì ngoài cái ảnh đại diện, tất cả hình ảnh liên quan đến Vy đưa lên đều là hình trên mạng về mưa, về nắng, cầu vồng, guitar… Ảo thật.

Ngay tối hôm ấy về, tôi nhắn tin ngay cho Vy.

Vy cũng trả lời ngay tin nhắn của tôi. Á… à, vậy là đã có ấn tượng về tôi rồi – Tôi nghĩ.

Hôm đó chúng tôi tiếp tục nhắn tin qua lại với nhau khá lâu. Nói chuyện với Vy, khiến tôi cảm thấy trẻ ra mấy tuổi. Nhưng quả thật, vẫn là rào cản về văn phong nói chuyện của hai thế hệ khó ăn khớp với nhau. May sao, Vy hỏi tôi nhiều hơn về công việc của tôi, và dĩ nhiên, được dịp, tôi chém gió rằng anh đã quản lý sản xuất ra sao, khen thưởng, xử phạt lao động thế nào…

Tôi cũng nhận được tin nhắn của Thanh tra:

– Tao thấy mày tán em Vy hợp lắm đấy, nó con nhà tử tế. Nó đang ở nhà dì tao chơi đến 30 Tết bố nó đón về. Mai, ngày kia, tao dẫn sang nhà dì tao chơi.– Tao mà lấy được vợ thì mời mày ăn cỗ cưới 10 ngày – Tôi nhắn tin lại.– Mà nó có người yêu chưa đấy – Tôi cẩn thận hỏi lại Thanh tra.– Hình như cấp 3 thì có, lên đại học thì chưa đâu.– Ngon – Tôi sung sướng trả lời.

Tôi và Vy quen nhau thật đơn giản như vậy, nhưng tôi không ngờ rằng, sau này, chính Vy là người khiến tôi dẫn đến một quyết định mà đến tận hôm nay tôi vẫn ngỡ cuộc đời mình thật giống một bộ phim Hàn Quốc.


============================================================
Chapter 5
============================================================

Rồi những ngày giáp Tết năm ấy, tôi và Vy cũng gặp lại nhau tại nhà Thanh tra, Vy thân thiện hơn với tôi vì trước đó cả hai đã tâm sự với nhau khá nhiều qua tin nhắn. Thanh tra dĩ nhiên luôn khen tôi không ngừng trước mặt Vy và họ hàng của Thanh tra, nào thì bạn ấy ngày xưa học giỏi lắm, chuyên hóa đấy, rồi giờ chưa 30 tuổi đã làm Trưởng đơn vị một Nhà máy sản xuất, lại biết quan tâm chăm sóc người khác, đứa nào lấy được tôi thì hơn bắt được vàng. Vy thì chỉ cười, cũng trêu lại tôi là thế mà giờ anh ấy vẫn ế vợ, chắc là khó tính lắm. Vy lại quay sang gán ghép tôi với Thanh tra, tôi cười và cũng trêu lại vì tôi với Thanh tra thì làm gì nảy sinh được tình cảm, thế mà tôi để ý thấy Thanh tra có vẻ ngại ngùng và tỏ ra khó chịu khi bị Vy gán ghép ngược như thế. Đèo mẹ già rồi còn như trẻ con – Tôi nghĩ. Đàn bà, suy cho cùng, thật khó hiểu.

Rồi thì Vy thì theo gia đình về Bắc Ninh từ chiều 30 Tết. Trước ngày tôi về Công ty, có nhắn tin cho Vy, tạm biệt em và hẹn gặp lại em ở Hà Nội nếu như tôi có dịp đi công tác.

Hôm ấy là chiều mùng 4 Tết, thằng Thuế gọi cho tôi rủ đi nhậu với hội bạn nó, tôi đồng ý ngay. Nói thật tôi công tác ở xa, bạn bè ở quê cũng đâu có nhiều, loanh quanh chỉ có Thanh tra, Thuế và mấy đứa bạn cấp ba. Những ai đã từng cấp ba học trường chuyên thì sẽ hiểu được hoàn cảnh tôi lúc này, bạn cấp ba đa phần ở huyện ngoài thành phố, nên chẳng mấy khi gặp nhau được, họp lớp chúng nó cũng ngại về, loanh quanh ở trong thành phố thì chỉ có vài ba đứa.

Tôi đến điểm hẹn, thì có 3 ông anh và thằng Thuế, cả tôi là 5 anh em, qua giới thiệu thì toàn anh em làm cùng cơ quan với Thuế. Đàn ông mà, đôi chén rượu vào là người dưng cũng hóa người thân nhau hết, chúng tôi tâm sự đủ thứ chuyện từ công việc, gia đình đến gái gú, chịch xoạc, mà chủ yếu là tôi với thằng Thuế lắng nghe chia sẻ của mấy ông anh.

Và cũng như bao cuộc vui khác, chúng tôi rủ nhau đi hát. Thuế bảo:

– Hôm nay, em xin phép được chủ trì vụ đi hát này, em có ông anh chơi với ông già em mới mở quán, bảo em từ trong năm mà em chưa có dịp qua, nó ở hơi xa thành phố một chút, nhưng tuyệt vời lắm, ông anh em bảo nhân viên tuyển toàn gái đẹp, hát xong, các anh thích em nào, chỉ cần gật đầu là đưa các em lên tầng có phòng nghỉ luôn. Toàn bộ kinh phí, ông anh em lo, cây nhà lá vườn, chỗ thân cận với ông già em mà.

Dĩ nhiên chúng tôi tội gì mà không chốt và gọi taxi di chuyển luôn.

Sau khoảng hơn 20 phút di chuyển, chúng tôi ra khỏi trung tâm và đến một xã khá xa thành phố, tôi tự hỏi sao chúng nó lại mở dịch vụ kiểu này ở xa trung tâm đến vậy nhỉ, khách ở đâu ra.

Nhưng không, tôi đã nhầm, khi đến nơi thì tôi hoàn toàn bất ngờ, đây phải gọi là tổ hợp ăn chơi thì đúng hơn, một nhà hàng khoảng 20m mặt tiền, bên cạnh là quán hát karaoke, bên cạnh nữa là Nhà nghỉ, bãi để xe ô tô chật kín xe (chủ yếu là taxi). Toàn bộ tổ hợp này là của một chủ.

Thằng Thuế dẫn chúng tôi vào trong, nó đã đặt phòng rồi.

Vào phòng hát, tôi rót bia, tôi bỏ vào ly bia của mình một lát chanh và chút muối trắng, tôi vẫn thích uống bia kiểu như thế, cảm giác dễ uống hơn. Sau vài bài dân ca và nhạc cổ truyền dạo đầu của 5 anh em thì cánh cửa phòng hát bật mở. Trước mặt chúng tôi là 4 em chân dài tiến bước vào phòng. Tôi quay sang hỏi thằng Thuế:

– Mẹ cha mày, 5 anh em, mày gọi 4 đứa thì thằng nào nhịn?

Thằng Thuế nói to, vừa để trả lời câu hỏi của tôi:

– Em xin phép các anh, đây là 4 em chân dài tuyển riêng cho 4 anh trai ngồi đây, riêng em, em đang gọi “bạn cấp ba” quen thuộc của em đến, vì đi hơi xa, nên chưa có mặt được bây giờ. Kìa, các em, rót bia đi.

Thằng Thuế vừa nói, vừa đẩy các em nhân viên về phía bọn tôi. Như một phản xạ tự nhiên, chúng tôi mỗi người lựa một em và kéo xuống ngồi bên cạnh.

Em nhân viên của tôi là một cô bé khá trẻ, mặc váy đen, chân váy xoè chỉ ngắn đến nửa đùi khoe trọn đôi chân dài miên man.

– Con bé này chân đẹp thật – Tôi trộm nghĩ.

Việc đầu tiên con bé ngồi xuống là rót bia mời tôi uống, dĩ nhiên tôi đồng ý và uống cạn ly. Con bé cũng uống cạn ly.

– Em tên gì, bao nhiêu tuổi rồi – Tôi hỏi.– Em Thảo ạ, em 20 tuổi – Nó lễ phép trả lời.– Thảo nhà ở đâu đấy em – Tôi lại hỏi.– Em ở Yên Bái – Nó trả lời.– Yên Bái mà xuống tận đây làm cơ à – Tôi tỏ ra bất ngờ (giả tạo).

Con bé gật đầu. Tôi quàng tay qua eo Thảo và ghé vào tai em:

– Thảo hát song ca với anh một bài nhé!– Vâng, anh chọn đi anh, hay hát bài Vầng trăng khóc anh nhé.

Tôi đồng ý và Thảo đứng lên chọn bài. Khi Thảo trở lại bên cạnh tôi, tôi tiếp tục vòng tay qua ôm Thảo, bằng những lời nói có cánh và khen em, tôi khiến Thảo cười tít cả mắt.

Với tôi, bất kể người phụ nữ nào cũng đều đáng trân trọng, dù em làm nghề gì đi chăng nữa, thanh cao hay dơ bẩn, đó không phải là bản chất của họ, có chăng là dòng đời cố tình xô đẩy họ đến bước đường này mà thôi.

Đến bài Vầng trăng khóc, tôi đưa mic cho Thảo và nắm tay em lên sân khấu. Các “cặp vợ chồng” khác vỗ tay ầm ầm. Đứng trên sân khấu, tôi nhìn được bao quát toàn cảnh phòng hát, ngoại trừ thằng Thuế đang ngồi rít thuốc lá, 3 ông anh còn lại mỗi ông đều đang ôm một em, phải nói gái ở đây tuyển chọn ổn, nhìn các em ngoại hình cũng tương xứng nhau, cơ mà tôi đánh giá em Thảo là có dáng người cao ráo nhất trong 4 em, mà đối với con gái, cứ dáng đẹp là mặc định xinh. Có ông anh thì tay chân đang quờ quạng trong áo một em, đang say mê nhào nặn bầu ngực của con nhỏ. Tôi đánh giá quán này đào tạo nhân viên khá đấy, không hề phản ứng khi khách sờ soạng, nhiều quán tôi từng hát, rất mất điểm vì nhân viên tỏ thái độ, những quán như vậy thông thường không bao giờ tôi quay lại lần thứ hai.

Tôi và Thảo cùng song ca, thật may mắn ông trời không những phú cho tôi một ngoại hình tạm ổn mà còn ưu ái phú thêm cho tôi một giọng hát khá chất lượng (hiện tại tôi đã có gia đình nên tăng cân hơn 80kg, chứ nếu như các bạn nhìn tôi vào thời điểm năm ấy tôi 1m75 – 70kg thì trông tôi chẳng khác gì Tuấn Hưng đang biểu diễn).

Thảo hát không hay, tôi phải đánh giá như vậy, chỉ gọi là tàm tạm, thực sự có sự khác biệt giữa giọng hát của tôi và giọng hát của Thảo. Biết như vậy, nên tôi cố tình hát trầm giọng xuống để kéo tông phù hợp với em. Chúng tôi hát xong thì cả lớp vỗ tay ầm ầm, các em xung phong lên tặng hoa tôi, nhưng rượu ngà say rồi nên tôi chỉ uống nửa cốc bia mỗi lần mời.

Tôi hát xong thì “bạn cấp ba” của thằng Thuế cũng đến. Ông giời đúng là công bằng, ai thiếu cái gì thì mơ ước cái đó. Thằng Thuế trông người tong teo như thằng nghiện, vì thế gu của nó là các em xôi thịt. Quả vậy, “bạn cấp ba” của nó là một em gái trông khá đầy đặn với hình xăm bông hoa hồng trên ngực trái (đéo mẹ giống tên phim thế nhỉ). Vậy tôi xin phép gọi em “bạn cấp ba” của thằng Thuế là Hồng Diễm đi.

Hồng Diễm ngồi xuống cạnh thằng Thuế và rót bia, thao tác bật bia nhìn đã thấy chuyên nghiệp khi chỉ sử dụng 2 chai bia dí sát nắp vào nhau và gẩy một cái kêu thật to: Phụp… phụp… phụp.

Sau màn nhập mâm của Hồng Diễm, tôi kéo Thảo ngồi cạnh bên tôi ở một góc kín, và luồn tay vào trong áo Thảo. Thảo chợt nắm lấy tay tôi và khẽ nói:

– Anh hư thế.– Lúc nãy anh hát hay thế, em chưa tặng hoa anh đâu nhé – Tôi nói sát vào tai Thảo.

Trong lúc Thảo đang suy nghĩ câu trả lời, thì bàn tay tôi đã vòng xuyên qua chiếc áo lót và nắm trọn bộ ngực Thảo. Một bộ ngực đầy đặn và mềm mại, núm vú Thảo bé tí dường như tụt hẳn vào bên trong khiến tôi mân mê mãi để tìm kiếm nó. Lần này Thảo không phản ứng gì. Tôi tha hồ nhào nặn cặp vú của em dưới bàn tay tôi, thật đã, lâu lắm rồi tôi mới được nhào nặn một cặp vú đầy đặn như vậy. Chợt tôi phát hiện ra, dương vật tôi đã cứng lên từ lúc nào.

Thằng Thuế và Hồng Diễm bước lên sân khấu, chúng nó hát cái bài gì mà của Sầu tím thiệp hồng mà làm anh em cảm động rớt nước mắt, là bởi vì cặp đôi đang hát trên sân khấu trông không khác gì chị Dậu (một người đàn bà lực điền) đứng cạnh anh Dậu (một người đàn ông hom hem, dáng đi như vừa bị tuần hương tẩn cho một trận thừa sống thiếu chết – theo lời văn của cụ Ngô Tất Tố). Kết thúc bài hát, chúng tôi vỗ tay ầm ầm.

Rồi tôi đăng ký tiếp một bài song ca với Thảo. Lần này tôi chọn ưu tiên.

Tôi với Thảo lên sân khấu hát, mặt hướng lên màn hình, quay lưng về khán giả. Mặc dù tôi biết, khán giả tầm này, thiết gì việc xem tôi hát. Tôi ôm Thảo từ phía sau, người sát người, vừa hát vừa ôm chặt em.

Các em gái tiếp viên, thông thường sử dụng những loại nước hoa rẻ tiền nên mùi khá là nặng và khó chịu, tuy nhiên Thảo không như vậy, em sử dụng một loại nước hoa nhè nhẹ, thoang thoảng hương, chỉ khi tôi sát gần cổ em thì mới nhận ra mùi hương ấy. Thật là một mùi hương sảng khoái.

Với việc tôi ôm sát em từ phía sau như vậy, khiến thằng em của tôi trở nên cứng ngắc, nổi lên khỏi chiếc quần và chạm sát vào mông em. Tôi biết em cũng nhận ra điều đó, nó nổi lên như một quả dưa chuột như vậy kia mà (tôi không nói điêu vì lúc ấy tôi cảm giác nó nổi to lắm). Thế như em vẫn đung đưa theo điệu lắc hông của tôi sau mỗi đoạn nhạc. Mỗi lần đung đưa như vậy, thằng em tôi lại cạ sát vào mông Thảo, càng làm tôi khó chịu. Lúc này, đầu óc tôi đã mụ mị đi và chuẩn bị tinh thần cho một cuộc giao hoan xác thịt.

Kết thúc bài hát, tôi kéo Thảo ra ngoài, đóng cửa phòng hát lại và nói:

– Em đi chơi với anh nhé.– Vâng – Thảo gật đầu và kéo tôi đi.

Thảo dẫn tôi qua các cầu thang và hành lang vòng vèo từ quán hát sang đến dãy nhà nghỉ ở bên cạnh và dừng lại ở một phòng nghỉ đang mở cửa. Tôi liếc nhìn vào trong.

Phòng ốc khá ổn, có vệ sinh khép kín và giường trải thảm, như vậy chủ quán cũng khá đầu tư cho việc này, trái với một số điểm vui chơi tại các khu du lịch mà tôi từng trải nghiệm, phòng nghỉ tồi tàn đến mức khách còn chẳng muốn lên đỉnh.

Tôi và Thảo bước vào trong phòng, em đóng cửa và chốt trong. Thảo bảo tôi vào tắm trước, tôi nói:

– Anh muốn tắm cùng em.

Thảo chần chừ một lúc rồi đồng ý và cởi quần áo, Thảo cởi một cách tự nhiên không hề tỏ ra ngại ngùng. Sau đó tôi và em cùng tắm cho nhau, rất nhanh thôi rồi cùng cuốn khăn về giường. Quan điểm của tôi là đi chơi gái kiểu này, tôi không cho chúng nó BJ, nói gì thì nói, an toàn vẫn là số một.

Tôi nằm trên giường, Thảo tiến lại và cởi bỏ chiếc khăn tắm đang khoác trên cơ thể, lúc này cơ thể của Thảo hiện rõ trước mặt tôi. Cặp vú của Thảo khá to, thời đó tỷ lệ làm ngực còn chưa nhiều, vì thế tôi nghĩ đây là ngực thật của em, mặt khác không ai đi làm ngực mà để cho khách thoải mái nhào nặn như vậy. Chính vì cặp vú khá to nên nó có dấu hiệu hơn xệ xuống, tạo thành một đường cong mỹ miều, tôi thích những cặp vú như vậy, hơi kéo xuống nhưng đầu ti vẫn cong vút lên.

Tôi đặt Thảo nằm xuống giường, Thảo vớ lấy cái túi nhỏ định lấy bao đưa cho tôi thì tôi lên tiếng:

– Anh dùng bao của anh được không?– Vâng – Thảo nhẹ nhàng đáp.

Tôi rút ví và lấy cái Bao cao su đã chuẩn bị sẵn. Tôi lúc nào cũng vậy, trong ví lúc nào cũng phải dự phòng sẵn Bao cao su.

Thảo cẩn thận xé bao và dùng tay nâng dương vật tôi lên, lúc này nó như một nòng pháo cứng ngắc đang chĩa vào mặt em. Thảo nhẹ nhàng mang bao vào dương vật cho tôi rồi nằm xuống. Tôi dùng hai đùi mình đẩy rộng hai chân em ra rồi đưa dương vật sát mép âm đạo Thảo, đồng thời tôi dùng tay vuốt qua miệng âm đạo em.

Không cần bất kỳ một chất kích thích nào, âm đạo em đã ẩm ướt, đúng là gái 20 hàng họ vẫn còn tươi mới lắm. Tôi đưa dương vật gẩy nhẹ xung quanh mép âm đạo, mắt em nhắm nghiền chờ đợi. Tôi đưa nhẹ nhàng dương vật vào bên trong em, dần dần, dần dần rồi âm đạo em cũng ngậm chặt hết dương vật của tôi. Tôi bắt đầu nhấp… chậm rãi, nhẹ nhàng như để thăm dò, làm quen với một cái lồn lạ. Rồi đột ngột tôi tăng tốc, nhanh dần và mạnh bạo hơn khiến chiếc giường rung lên kẽo kẹt. Thảo thở hổn hển theo từng nhịp dập của dương vật tôi, trong khi bàn tay tôi vẫn tha hồ nhào nặn và đôi khi khom người xuống liếm láp cặp vú của em.

Rồi tôi đổi tư thế, ngồi dậy ôm lấy Thảo, lúc nào Thảo cũng trong tư thế ngồi, tôi ngồi im, Thảo tự hiểu mình phải làm gì, em đưa tay bám lấy hai vai tôi và bắt đầu nhấp lên nhấp xuống. Hông Thảo đưa lên, đưa xuống trên cơ thể cường tráng của tôi. Tôi ngước nhìn sang bên cạnh, a… tôi phát hiện ra một chiếc gương, trên gương lúc này đang phản chiếu hình ảnh của tôi và Thảo. Tôi rất kích thích với kiểu quan hệ như thế này và thật kích thích với hình ảnh của tôi và Thảo, tôi body cường tráng, còn Thảo thì cao, mình dây, ngực to và đang nhấp nhổm, uốn éo trên cơ thể tôi. Hai cơ thể hòa với nhau toát lên một hình ảnh không thể diễn tả bằng lời. Chiếc giường vẫn rung lên theo từng nhịp nhấp của Thảo.

Bỗng tôi giữ em dừng lại, đứng xuống đất và yêu cầu Thảo quay mông lại. Thảo nghe lời ngay. Tôi cầm dương vật và dùng tay vuốt qua mông em để tìm âm đạo, sau đó thúc thật mạnh dương vật từ phía sau em.

– Ớ… Thảo rên lên.– Sướng không em – Tôi vừa hỏi vừa nhấp.

Thảo không trả lời mà rên ú ớ, tiếng rên rất thật, không hề giả tạo. Tiếng rên ấy làm tôi như kích thích bội phần, tôi càng nhấp nhanh và mạnh hơn.

Khoảng 5 phút ở tư thế này, sau đó tôi đẩy Thảo nằm ngửa ra giường và quay trở lại tư thế truyền thống. Tôi bắt đầu nhấp… Thảo biểu hiện rõ ràng về sự sung sướng ở trên khuôn mặt, các bạn ạ, sự sung sướng thật khó để giả tạo được.

– Anh địt em sướng không – Tôi hỏi Thảo.– Em… sướng… anh địt em nữa đi – Thảo rên khe khẽ.

Tôi tiếp tục làm nhanh hơn, mạnh hơn và dứt khoát hơn, lúc đó trong đầu tôi chợt có ý nghĩ thật thương cho em, một thân hình mỏng manh đang bị một thân thể cường tráng như tôi giã chiếc dương vật đen xì vào âm đạo một cách phũ phàng không thương tiếc. Lúc đó, đầu óc tôi chỉ toàn là sự sung sướng, đê mê của tình dục, tôi không nghĩ được gì khác ngoài những cú dập phành phạch xuống thân thể em…

Rồi bỗng tôi sắp xuất tinh… chợt trong đầu tôi nảy ra một ý nghĩ.

Tôi dập thật nhanh, thật mạnh lần cuối cùng và rút vội dương vật ra khỏi âm đạo em, tôi nhanh tay tháo bao và đưa dương vật về phía miệng em. Thảo như còn bất ngờ, chưa kịp phản ứng thì tôi đã dí sát đầu khấc dương vật vào miệng em vào nói:

– Em há miệng ra…

Thảo phản ứng không kịp thì dương vật của tôi đã chui tọt vào miệng em, một cú giật giật rùng mình của tôi, bao nhiêu tinh trùng tích tụ lâu nay bắn hết vào miệng Thảo. Dương vật tôi giật liên tục như vậy mấy lần, tinh trùng bắn ra tràn cả miệng em.

Ngay khi tôi vừa rút dương vật ra, em quay người ra giường và nôn oẹ.

– Anh xin lỗi – Tôi nói.– Em say quá – Thảo vừa lau miệng vừa nói.– Anh hư thật đấy – Thảo tiếp.

Tôi không trả lời, đến lúc này thì tôi chợt giật mình, chết mẹ, mình đã vi phạm nguyên tắc không cho gái dịch vụ BJ rồi mà, nhưng thời gian xuất tinh ấy cũng rất ngắn, có lẽ không vấn đề gì.

Xong xuôi công việc, tôi vào tắm rồi mặc lại quần áo. Tôi gửi tiền em, mặc dù em nói là phòng anh đã được thanh toán kể cả tiền dịch vụ nếu phát sinh, nhưng tôi bảo đây là tiền tôi cho riêng em, với những gì Thảo đã phục vụ tôi, em xứng đáng nhận được thêm tiền. Thảo cảm ơn và chào tạm biệt tôi. Thảo hỏi tôi em có cần vào hát tiếp không thì tôi bảo không cần, tôi xong việc rồi và bây giờ cũng không còn hứng thú hát hò gì nữa.

Tôi trở lại phòng hát, ghé qua thì thấy anh em vẫn đang vui. Tôi lặng lẽ ra ngoài ngồi bàn uống nước với mấy tay taxi và hút thuốc.

Tỉnh cả rượu, đúng là một ngày đi chơi ý nghĩa.


============================================================
Chapter 6
============================================================

Hơn một năm sau…

Đó là vào một ngày trời mưa to, tôi ngồi một mình trong phòng bên ly café, suy nghĩ mông lung. Giai đoạn này nền kinh tế thế giới có nhiều bất ổn, giá hàng hóa ngành hóa chất cơ bản, phân bón, dầu khí đang ngày càng giảm mạnh. Sự cạnh tranh quyết liệt của thị trường hàng hóa trong nước đi đôi với việc nhập khẩu mạnh theo cả đường chính ngạch và tiểu ngạch từ Trung Quốc về, kết hợp với nạn phân bón giả tràn lan trên thị trường dẫn đến khó khăn chung cho toàn ngành. Trung Quốc quyết tâm bóp nát các Nhà máy sản xuất của Việt Nam, còn các bộ ngành thì rất chậm chạp trong việc có các chế tài ứng phó, vì vậy nhìn chung các Nhà máy trong nước đều gặp muôn vàn khó khăn.

Đúng là trò đời. Khi thị trường sôi động, hàng hóa sản xuất ra bao nhiêu bán sạch bấy nhiêu, khách hàng tranh nhau đi đêm để lấy hàng, vận tải cãi nhau, thậm chí đánh nhau để tranh xếp nốt xe vào Nhà máy. Nhưng nay thị trường ảm đạm, nó giống như bắt đáy chứng khoán đang đà down vậy, không một ai muốn mình là người bắt con dao rơi, khách hàng tìm đủ lý do để chê bôi sản phẩm, nào thì hàm lượng dinh dưỡng kém, màu sắc không đạt, hàm lượng tạp chất cao, axit màu như nước gạo… vv…(trong khi vẫn những chỉ số ấy, ngày xưa thì tranh nhau lấy hàng).

Với bối cảnh như thế, Ban Giám đốc họp và đề ra các giải pháp nhằm cải thiện chất lượng sản phẩm và công tác thị trường tiêu thụ, trong đó công tác cải tiến chất lượng sản phẩm thuộc về trách nhiệm của mấy thằng kỹ thuật chúng tôi. Thời gian đó áp lực, mỗi ngày tôi đốt có khi phải một bao thuốc.

– Thật mệt mỏi, chúng nó đưa gạo nếp lại bắt nấu cơm tẻ. Nguyên vật liệu đầu vào chất lượng chỉ có nhiêu đó nhưng lại muốn phải ra sản phẩm đạt tiêu chuẩn, ngành kỹ thuật nó có những nguyên tắc mà thật khó để nói khác đi được, đây là điểm khác nhau giữa kỹ thuật và kinh tế – Tôi đăm chiêu suy nghĩ và thở dài.

Không bán được hàng, đồng nghĩa với việc sản xuất không cao tải, tồn kho ngày càng cao thì làm sao chạy cao tải được, dẫn đến toàn bộ lương thưởng của Người lao động đều phải cắt giảm theo tỷ lệ tương ứng. Tôi buồn một, thì anh em bên dưới buồn mười, phía sau anh em còn vợ con, còn gia đình, còn bố mẹ già và hàng trăm thứ chi tiêu trong cuộc sống phải lo lắng. Với tôi, ngoài việc ăn và tích luỹ ra tôi chưa phải lo lắng cho ai cả.

Thời gian này tôi và Vy đang yêu nhau, Vy thường xuyên động viên tôi. Nhưng tôi thì vẫn luôn giữ cho riêng mình nhiều tâm sự, một mặt vì tôi không muốn Vy biết quá nhiều thứ liên quan đến những áp lực của tôi, mặt khác cuộc sống của tôi đang ngày càng nhiều phức tạp hơn.

Chợt tôi nghe có tiếng gõ cửa…

Là Thủ kho.

– Em vào được không anh – Em khẽ nói vì thấy tôi đang hút thuốc.– Ừ em – Tôi đáp.

Thủ kho tiến vào với vẻ mặt đầy lo lắng xen chút buồn rầu. Em nói:

– Anh ạ, bố của chị Kế toán, mới mất sáng nay, người ta đang đưa về nhà.

Rồi Thủ kho nói tiếp như biết trước rằng tôi sẽ hỏi nguyên nhân:

– Ông cụ đi đường, không hiểu thế nào bị thằng xe chở quặng vượt ẩu tông phải, chấn thương sọ não anh ạ, đã đưa về Việt Đức nhưng người ta trả về. Sáng nay thì người nhà xem giờ, rồi…

Em dừng lại, tôi cũng hiểu câu chuyện tiếp theo.

– Thế bao giờ thì phát tang – Tôi hỏi.– Hình như sáng mai anh ạ – Thủ kho đáp.– Ừ, vậy tối nay anh sẽ cùng anh Phó giám đốc đại diện Ban lãnh đạo đơn vị cũ đến thăm hỏi gia đình trước, sáng mai thì đoàn Nhà máy mình ai đi thì em tập hợp danh sách và đi cùng đoàn luôn nhé – Tôi nói.

Thủ kho vâng lời và rảo bước ra cửa.

Tôi lại châm điếu thuốc khác.

– Một nỗi đau quá lớn đối với chị – Tôi đồng cảm. Nhưng có lẽ, chỉ có đây là lý do duy nhất để tôi được gặp lại chị, một người con gái vẫn in đậm hình bóng trong tôi.

Tôi gọi cho anh Phó Giám đốc và hẹn anh tối nay cùng đi, anh Phó Giám đốc nói tôi cứ ở Nhà tập thể, ăn cơm xong anh sẽ đi ô tô riêng xuống đón tôi. Anh Phó Giám đốc mới lấy xe, camry đời cũ nhưng trông vẫn rất đẹp mắt, phải công nhận dòng Camry thì dù sâu xuống 3, 4 đời nhưng dáng xe vẫn không chê vào đâu được.

Tối hôm ấy, phải mất khá lâu tôi và anh Phó Giám đốc mới tìm được nhà của Kế toán. Nhà chị ở sâu trong một con ngõ mà ô tô không vào được, chúng tôi phải để xe ngoài ven đường và đi bộ vào trong cỡ khoảng gần 2km. Ngôi nhà của chị hiện lên thật đơn sơ đậm chất nông thôn, dường như rất lâu rồi không được cơi nới, sửa sang nên nhìn khá cũ kỹ với vườn rau xác xơ và một khu đất trống (trời tối nên tôi không nhìn rõ nhưng tôi cho rằng đó là chỗ nhà chị dành để nuôi gà). Ông anh trai chị bước ra đón chúng tôi vì biết tôi và anh Phó Giám đốc là hai lãnh đạo cũ của em gái. Trên chị còn ba ông anh trai, dưới còn cô em gái đều đã lập gia đình và sinh sống ở địa phương, những lúc như thế này mới thấy được gia đình đông con cháu, khi có công việc cảm giác mọi thứ được sắp xếp, phân công khá chu toàn.

Phải ngồi uống nước và tìm hiểu về câu chuyện lý do tai nạn của ông cụ quãng chừng 30 phút, thì tôi thấy một hình bóng quen thuộc bước ra. Chị vẫn không thay đổi, à không, chị đen hơn thì phải, chị vận một bộ quần áo màu đen kín đáo tuy nhiên tôi vẫn nhận ra khi chị tiến lại gần phía bàn uống nước của chúng tôi. Mắt chị đỏ hoe và sưng húp lên, có lẽ chị đã khóc rất nhiều. Theo sau chị là đứa con gái của chị vẫn đang nô đùa với bọn trẻ con họ hàng, trẻ con mà, chúng chưa hiểu được chuyện gì đang xảy ra.

Chị nhìn thấy tôi và anh Phó Giám đốc, chị cúi xuống chào rất từ tốn:

– Các anh mới đến ạ – Chị chào chung cả tôi và anh Phó.– Anh em chúng em đến, xin chia buồn cùng gia đình chị, chị cố gắng nhé – Tôi vừa nói và nắm lấy tay chị một cách xã giao.– Chị cảm ơn – Chị đáp và kéo ghế ngồi xuống.

Trong đám ấy, có một số anh em công nhân của Nhà máy tôi hiện cư trú gần nhà chị cũng qua phụ giúp việc gia đình, thấy tôi và anh Phó đến, họ dừng công việc và kéo ra ngồi cùng bàn uống nước với chúng tôi. Chị thuật lại một lần nữa câu chuyện của bố chị bị tai nạn như thế nào, thằng lái xe đã giải quyết với gia đình ra sao, những ngày điều trị ở Việt Đức như thế nào… rồi anh em công nhân mỗi người thêm một câu chuyện, thoắt cái tôi nhìn đồng hồ đã gần 10 giờ tối.

Tôi nháy anh Phó và cùng đứng lên xin phép gia đình về. Anh trai chị và chị tiễn chúng tôi ra tận cửa. Trước khi chia tay, tôi chia buồn với chị lần nữa, chợt chị nói với tôi:

– Việt vẫn khỏe chứ (tôi tạm lấy tên của tôi là Việt – tôi thích nhân vật Hoàng Việt trong vở kịch Tôi và chúng ta của Lưu Quang Vũ).

Hình như tôi nhớ rằng, chưa bao giờ chị gọi tên của tôi như vậy, trước đây chị đều gọi tôi bằng “Sếp”, à phải rồi, tôi đâu còn là Sếp của chị nữa.

– Em khỏe, chị trông gầy hơn và đen hơn đấy – Tôi nói.– Ừ, gần nữa tháng chị ở lại Việt Đức chăm bố chị, tiếc rằng, từ lúc người ta đưa đi cấp cứu, ông ấy chẳng bao giờ tỉnh lại để gặp chị lần cuối nữa.

Tôi lại nắm tay chị và nói:

– Em chẳng biết động viên chị thế nào trong lúc này, mong chị cố gắng vượt qua nhé. Sáng mai, anh em ở Nhà máy sẽ qua viếng cụ sau chị nhé.

Chị gật đầu, chúng tôi chào từ biệt chị.

Nhìn theo hình bóng của chị đứng bên cổng nhà từ biệt chúng tôi, bao kỷ niệm giữa tôi và chị lại lùa về trong tôi. Giá mà, không có sự cố năm ấy, biết đâu tôi và chị có thể đến được với nhau.

Trên đường về, trời lại đổ mưa to, tôi lặng im ngắm những hạt mưa qua cửa kính xe ô tô và miên man suy nghĩ về những ngày tháng cũ. Chợt anh Phó cất tiếng hỏi tôi:

– Sếp, người ta bảo, hồng nhan thường bạc mệnh, anh ngẫm thấy cũng đúng.– Ý anh nói Kế toán sao?– Cuộc đời anh, cũng gặp một số người phụ nữ xinh đẹp như thế, nhưng phần đông thì đều có những cuộc hôn nhân không kéo dài hoặc một số phận gặp nhiều bất trắc.

Tôi không trả lời, tôi nghĩ lại hình ảnh của chị lần đầu tiên tôi thấy chị khóc trong phòng làm việc, hình ảnh chị mặc áo mưa chạy ra khỏi cổng Nhà máy lúc 12 giờ đêm hôm ấy giữa cơn mưa nặng hạt, hình bóng ấy như miêu tả rõ ràng cuộc đời và số phận của chị lúc này. Nếu như tôi là một người đàn ông đã bỏ vợ, có lẽ tôi đã quyết định đến với chị bằng cả tấm lòng, chứ không phải là sự thương hại của một người đàn ông và ham muốn thỏa mãn tình dục của tôi với chị vào thời điểm ấy.

Giữa tôi và chị, có quá nhiều rào cản.

Anh Phó thấy tôi đăm chiêu như vậy thì lại hỏi chuyện:

– Sếp nghĩ, liệu Công ty chúng ta còn trụ được đến bao giờ với tình hình này?– Một nhà máy hơn 3000 tỷ vốn đầu tư, Tổng Công ty sẽ không bao giờ để cho nó chết. Chỉ có điều, chúng ta tự chủ được đến bao giờ với chi phí lãi vay hàng tháng phải trả quá lớn, giá thành sản phẩm liên tục giảm, không tiêu thụ được, chỉ còn một chút nữa là chạm đến chi phí biến đổi. Và nếu như dưới chi phí biến đổi, thì phải dừng máy – Tôi giải thích.– Chết mẹ anh, anh còn đương trả góp cái xe này sếp ạ – Anh Phó đáp.– Vậy thì anh chuẩn bị dần đi, với tình hình này, em nghĩ không quá 6 tháng nữa sẽ phải dừng sản xuất toàn dây chuyền. Trừ khi…– Trừ khi sao? – Anh Phó hỏi.– Có một phép màu – Tôi cười.

Mặc dù tôi là dân kỹ thuật, nhưng trong những lúc rảnh rỗi, tôi cũng nghiên cứu khá kỹ về Quản trị doanh nghiệp, cơ cấu giá thành, chi phí cố định, chi phí biến đổi và một chút về đọc báo cáo tài chính doanh nghiệp. Tôi tự nghiên cứu qua các bản kế hoạch của Công ty và một số cái được Vy chỉ dạy, tuy nhiên với một sinh viên năm ba, thì mọi kiến thức trong trường của Vy phần lớn là lý thuyết hàn lâm.

Vy yêu tôi say đắm, dường như em quan tâm đến mọi suy nghĩ của tôi, cố gắng mọi cách để bù đắp khoảng thời gian yêu xa, cố gắng để đi thật sâu vào nội tâm của tôi, nhưng tôi không cho phép điều đó. Nếu Vy là một cô gái trưởng thành, có lẽ em đã “đá” tôi từ lâu. Nhưng em mới chỉ là một cô gái 21 tuổi chưa nhiều kinh nghiệm sống, tình yêu sinh viên mà, nó khao khát và cháy bỏng lắm. Tình yêu sinh viên nó là một cái gì đó thật lạ, không màng vật chất, không màng danh lợi, chỉ cần được bên nhau, quan tâm nhau, ôm ấp nhau hoặc thậm chí đơn giản là một nụ hôn trên ghế đá công viên cũng đủ làm Vy xao xuyến. Thời gian yêu Vy, có lần em còn đòi tôi ra công viên Thống nhất để tâm sự với nhau, mặc dù tôi luôn cố gắng đưa em đến những nơi sang trọng nhất, Em đâu biết rằng thời sinh viên, tôi đã thuộc từng hàng cây, ghế đá số bao nhiêu của công viên Thống nhất (tôi đã từng có mối tình sinh viên cũng khá đẹp đấy nhé).

Sáng hôm sau, đoàn Nhà máy chúng tôi đến đám hiếu bố của Kế toán đâu cỡ khoảng 20 người, tôi là Trưởng đoàn. Vì theo quy định Công ty, cán bộ nhân viên cũ đã nghỉ việc thì không có chế độ xe đưa đến, vòng hoa, lễ viếng, nên tôi tự bỏ tiền của tôi đặt một vòng hoa thật sang trọng và thuê một chiếc xe 16 chỗ đưa cả đoàn đi. Viếng xong, chúng tôi ra ngồi uống nước khoảng 10 phút rồi cả đoàn di chuyển về, viếng đám hiếu thường khá nhanh như vậy, tôi cũng không nói chuyện được thêm với Kế toán ngoài những câu cảm ơn và chia buồn.

Khoảng 2 tuần sau đó, tôi nhắn tin hỏi thăm chị. Đó là lần nhắn tin lại sau một khoảng thời gian khá lâu của tôi và chị.

Phải đến chiều muộn thì tôi thấy chị trả lời. Chị nói do ở Công ty may cấm sử dụng smartphone, máy tính lại không kết nối mạng nên chị không xem được tin nhắn. Tôi hỏi han chị về cuộc sống hiện tại của chị, về công việc và một số thứ khác. Phần lớn các Công ty may tư nhân, họ sử dụng lao động một cách rất tối ưu về thời gian (hay nhiều khi còn có phần gọi là bóc lột) nên công việc của chị khá bận, ngoài việc sổ sách và theo dõi nguyên vật liệu, chấm công, khi cần tăng ca chị vẫn phải làm như một công nhân đứng chuyền bình thường. Lương thì tất nhiên thấp hơn so với thời còn ở Nhà máy tôi, may là ngành công nghiệp nhẹ nên thu nhập cũng chỉ ở mức mặt bằng chung như vậy. Chị phải thuê trọ ở cùng một người bạn, chi phí điện nước nhà trọ đâu mỗi người 1 triệu/tháng. Mỗi tháng được đăng ký nghỉ 4 ngày tùy theo nhu cầu, chị thường đăng ký nghỉ vào T7, CN của 2 tuần để được về chơi với con.

Tôi hỏi thăm chị đã có người yêu chưa? – Một câu hỏi nửa đùa nửa thật.

Chị trả lời rằng chị sẽ chẳng lấy chồng đâu, thân mình còn chưa lo xong, lo sao được cho người khác nữa. Trên này nhiều người tán tỉnh chị lắm, có cả bọn đâu tận Hà Nội cũng nhắn tin Facebook gạ gẫm chị (siêu thật). Chị bảo, nếu để sa ngã thì trên thành phố này, chắc chưa mất đến 30 giây.

Tôi cũng kể qua cho chị về tình hình của Nhà máy, về những khó khăn mà chúng tôi đang phải đối diện từng ngày. Chị động viên tôi cố gắng chèo lái con thuyền của Nhà máy, cứu lấy hơn 200 công nhân, tôi chỉ cười và trả lời rằng tôi đâu phải là ông thánh, việc điều hành tổng thể là của Ban Giám đốc, tôi chỉ là một mắt xích, nhiệm vụ là sản xuất cao tải dài ngày, tuy nhiên người ta sắp không cho tôi được sản xuất nữa rồi.

Chị hỏi tôi rằng, tôi có biết chuyện của chị và lý do chị xin nghỉ việc không? Tôi trả lời là có, dĩ nhiên là tôi biết. Có lẽ thời gian qua lâu, nên vết thương lòng của chị phần nào đã vơi đi, chị chỉ hỏi tôi rằng liệu tôi có ghê tởm chị không?

Tôi cười và nói rằng: Tôi trách tôi nhiều hơn vì trong khoảng thời gian ấy, tôi đã không bên chị, chia sẻ khó khăn với chị.

Chị nói lý do đúng như thời điểm khi ấy tôi nghĩ, chị sẽ chẳng bao giờ cho tôi biết về sự việc của chị, chị không muốn tôi có cái nhìn không tốt về chị. Đến khi sự việc vỡ ra, chị cảm thấy không còn muốn đối diện với tôi nữa, chị chọn cách dừng lại.

Rồi bỗng nhiên Chị hỏi tôi rằng tôi đang yêu KCS à?

Câu hỏi làm tôi giật mình.

Các bạn ạ, thời điểm ấy, tôi quả thật là một thằng đàn ông tồi.


============================================================
Chapter 7
============================================================

Trở lại với khoảng thời gian ở Phần 6, tôi gặp lại KCS trong một ngày đi làm đầu xuân năm mới khi tôi đang lang thang dưới Xưởng. Hàng ngày, nếu sản xuất ổn định cao tải, tôi có thói quen lượn lờ khắp nơi, vừa để thăm dò tình hình sản xuất vừa để nghe ngóng thông tin từ các đơn vị khác, các thông tin về tình hình sửa chữa, gia công thiết bị cơ khí, tình hình sửa chữa hệ thống điện, đo lường, tình hình nhập nguyên vật liệu… Thói quen tích cực đi nghe ngóng, đôi khi giúp tôi có những giải pháp điều hành đơn vị mình thuận lợi hơn.

KCS trông vẫn khá xinh xắn trong bộ trang phục bảo hộ lao động với mái tóc đen nhánh, dài thướt tha khiến em như nổi bật hơn so với đám con gái phòng hóa.

– Anh trai đi đâu mà vội thế – KCS chạy theo gọi tôi.

Tôi quay lại, nhận ra em, tôi cất lời chào:

– Em gái đi lấy mẫu nước thải đấy à (Tôi đoán như vậy vì tôi đang đi bộ đến đoạn Trạm xử lý nước thải).– Vâng, từ Tết đến giờ chẳng được gặp anh, em có lì xì đầu năm mới cho anh nè.

Nói rồi KCS rút ra từ túi áo bảo hộ trước ngực một chiếc lì xì hình con gấu trông khá kute. Tôi nhận lấy và bóc ra luôn, một tờ 200k màu đỏ.

– Em gái đầu tư thế – Tôi trêu.– Anh nhìn seri xem – KCS đáp…

Tôi nhìn xuống thì thấy đuôi tờ tiền có số 6666 thì phải (tôi không nhớ rõ lắm về bao nhiêu số 6 trong tờ tiền ấy nhưng đại khái seri khá đẹp). Tôi cảm ơn KCS và hỏi thăm em về tình hình Tết của gia đình em. Được tôi hỏi chuyện, KCS mừng như đứa trẻ vừa nhận được quà, em thao thao bất tuyệt về những ngày trực Tết, về hoạt động đón Tết của gia đình em, kể cả cho tôi nghe về việc em đánh sâm thắng hội chị em Phòng KCS bao nhiêu tiền… vv…

Tôi chỉ lắng nghe và cười, thi thoảng đóng góp thêm một số tình tiết hài hước hơn. Cứ như thế, tôi và em nói chuyện với nhau hơn 30 phút.

– Thôi chết, em phải đi lấy mẫu, tí thì quên mất, nhưng mà anh vẫn nhớ hôm trước em hẹn anh một buổi đi café đấy nhé – KCS nói.– Anh nhớ rồi, nhưng mà vụ café này để anh mời đấy nhé – Tôi đáp.

Rồi KCS rảo bước đi nhanh về phía Trạm nước thải, nhìn theo bóng dáng ấy, đối với phần đông con trai của Nhà máy này thì KCS trông rất hấp dẫn, cho dù em mặc bộ đồ bảo hộ lao động thì cũng vẫn toát vẻ thục nữ đáng ngạc nhiên. Con gái cao ráo, tóc dài thì dù mặc gì cũng đều thoát ra cái vẻ nữ tính ấy. Dĩ nhiên KCS là đối tượng nhòm ngó và tán tỉnh của tương đối anh em trong khu vực sản xuất, từ anh công nhân đến anh Phó ca, Trưởng ca thậm chí nghe đồn cả anh Phó Giám đốc ở Nhà máy khác (một trong 10 người lứa Bách khoa chúng tôi đi đào tạo Trung Quốc) cũng đang tán tỉnh em.

KCS tha hồ có quyền lựa chọn, ấy vậy mà đến giờ này em vẫn chưa ưng ai, em đang vào độ tuổi mà thầy mẹ của em bắt đầu như ngồi trên đống lửa đến nơi rồi – Tôi nghĩ vậy.

Nếu hỏi tôi rằng, tôi có thích KCS không?

Tôi sẽ trả lời ngay là có, dĩ nhiên rồi, yêu thì có thể chưa, nhưng thích thì chắc chắn luôn là có. Nếu chấm Kế toán 9 điểm như tôi nói, thì KCS cũng phải 8, 5 điểm chưa kể điểm vùng… hehe.

Những ngày sau đó, KCS rất chủ động nhắn tin cho tôi, nhắc tôi thực hiện lời hứa về một buổi café. Tôi thì hơi ngại với em, tôi ở tập thể nhà máy, đâu có xe cộ gì, ngồi mấy quán café gần đây thì view không đẹp, mà lên tận thành phố thì xa quá, chẳng nhẽ mượn ô tô anh em đi tán gái thì xấu hổ mà đi taxi cùng gái đi chơi thì tôi chưa thấy ai như thế bao giờ. Nhưng tôi đánh giá KCS là người khá tinh tế và nhạy cảm, em dường như nhận ra điều đó, em nhắn tin cho tôi thế này:

– Ngày mai em làm ca Sáng, anh đi làm về chuẩn bị sớm, em chạy qua đón anh, anh đi xe máy cùng với em nhé, em thích đi xe máy cho nó thoáng, đi ô tô em bị say xe.– Đồng ý – Tôi trả lời.

Đến ngày hẹn, tôi đi làm về chủ động tắm rửa ngay, ăn mặc khá trẻ trung với quần jean bò và áo phông trắng. Ăn Tết xong tôi có vẻ béo ra nên trông bắt đầu có tí bụng mỡ, nhưng mặc áo phông nó cũng góp phần che đi khuyết điểm trên.

Tôi bước ra cổng Khu tập thể Nhà máy, cố tình đi dạt lên phía trên đường một chút tránh để tay bảo vệ nhìn thấy, tôi không thích sự ồn ào, đưa chuyện của mấy tay bảo vệ Công ty tôi. Đợi cỡ khoảng 10 phút thì tôi thấy KCS đi xe đến. Hôm nay em trông thật rạng ngời với phong cách trang điểm nhẹ nhàng, mái tóc dài búi đuôi gà và một mùi hương nước hoa thoang thoảng.

– Kìa anh, đội mũ vào, không đi nhanh lên đến Thành phố là muộn đấy.

Tôi nhận chiếc mũ bảo hiểm và ngồi lên xe, từ đây lên Thành phố cũng phải gần 1 tiếng đồng hồ đi xe máy. Thật đúng là ăn một bữa cỗ chạy ba quãng đồng là có thật.

Suốt cả quãng đường đi, KCS kể chuyện cho tôi nghe đủ thứ chuyện trên đời, từ việc chị em phòng KCS nhìn thì có vẻ thân thiện với nhau nhưng bên trong thì cũng kèn cựa, nói xấu nhau ra phết (ôi đàn bà, họ là một giống loài phức tạp), rồi cả việc em đi tiếp khách có những thằng khách rất vô duyên đụng chạm tay chân linh tinh, nhưng em nhất quyết đẩy ra… vân vân và vân vân. Và suốt cả quãng đường ấy, KCS không ôm tôi, em chỉ đặt nhẹ 2 bàn tay níu lấy vạt áo của tôi. Tuy nhiên, mỗi lần tôi phanh xe, lực quán tính khiến người em đổ về phía tôi, tôi cảm nhận rõ thấy hai bầu ngực em chạm vào lưng tôi, à không, thực ra là áo ngực em thì đúng hơn, KCS có một điểm trừ với tôi đó là ngực em thuộc diện hơi nhỏ, rất tiếc.

Nhưng sau mỗi cú phanh xe như thế, vẫn khiến tôi cảm thấy xôn xao trong lòng. Không biết em thấy sao nhỉ.

Rồi chúng tôi cũng đến thành phố, tôi chọn một quán ăn nhanh theo ý em, suốt cả quá trình ăn, em đều chủ động lau đũa, thì và gắp thức ăn cho tôi. Sau đó chúng tôi chọn một quán café khá đẹp view hồ, quán thiết kế kiểu thời bao cấp với khá nhiều vật dụng cổ, tôi chọn bàn có hai ghế ngồi trên tầng 2, ngoài trời. Tôi gọi một ly café đen còn KCS thì gọi sinh tố, tôi gọi thêm một đĩa hạt hướng dương và một bao thuốc lá. KCS thấy tôi gọi thuốc là thì lườm tôi một cái, tôi hiểu ý em và bảo nhân viên thôi tôi không hút nữa.

KCS nói với tôi:

– Quán này đẹp anh nhỉ, em thấy bảo Thứ 7, Chủ nhật nếu mà đến là có ca nhạc Guitar đấy.– Vậy em hôm nào được nghỉ Thứ 7 hoặc Chủ nhật, anh lại đưa em đi – Tôi nói.– Nhớ lời anh nói đấy nhé.

Và rồi chúng tôi lại tiếp tục những câu chuyện phiếm còn dang dở trên quãng đường từ Công ty lên thành phố. Khoảng hơn 1 tiếng sau, KCS chợt hỏi tôi:

– Anh Việt thích mẫu con gái như thế nào?– Giống như em ấy – Tôi trả lời dứt khoát.

KCS cười tủm tỉm và nói:

– Em là công nhân, anh là Giám đốc, làm sao em dám với tới anh.– Anh thấy Ban Giám đốc, Trưởng các đơn vị Công ty toàn là nam, nếu như tất cả đều suy nghĩ như em, thì anh ế vợ à – Tôi trả lời.

KCS lại cười tủm tỉm. Tôi đã nhìn thấy KCS cười rất nhiều lần, nhưng phải công nhận, em rất xinh mỗi khi cười như vậy.

– Mẹ em bảo sau này em lấy chồng gần nhà thôi, con gái mà lấy chồng xa khổ lắm.

Ơ hay, tự nhiên lại nói thế nghĩa là sao nhỉ – Tôi trộm nghĩ.

– Nếu ai cũng lại nghĩ như em, thì kỹ sư ở xa như bọn anh hết đường tán gái ở đây, chỉ có mà về quê lấy vợ. Mà em này, sao em không từ chối mỗi lần bị triệu tập đi uống rượu tiếp khách vậy.

KCS cúi xuống uống nước rồi ngẩng lên tâm sự với tôi:

– Ngày em học xong Cao đẳng xong, ở nhà mãi chẳng có việc làm, cứ phải phụ mẹ bán hàng thôi, nhà chỉ có hai mẹ con, chị gái em đi lấy chồng xa, mẹ em thì không có tiền cho em để chạy vào Nhà máy anh ạ, thời điểm tuyển dụng, em thấy bảo nếu không phải con ông cháu cha thì mỗi hồ sơ ít nhất phải 50 triệu, có vị trí cả trăm triệu. Em giấu mẹ em, em cứ làm hồ sơ nộp, em nộp cho vui chứ chẳng nghĩ là sẽ được gọi đi phỏng vấn.

Thế mà em lại được gọi anh ạ. Hôm ấy phỏng vấn, có anh Trưởng phòng KCS phỏng vấn em với anh Phó Giám đốc Công ty với một anh nữa Phó phòng Nhân sự, về chuyên môn thì em trả lời bình thường, chẳng hơn những người khác đâu anh, đáng lẽ 100% em bị loại rồi. Nhưng anh Trưởng phòng KCS hội ý ban phỏng vấn, xin các anh cho tuyển dụng em về phòng KCS, anh ấy nói em hát hay, lại cao ráo, dễ nhìn tuyển về xây dựng phong trào cho Công ty, rồi phỏng vấn em bảo em uống rượu tốt, anh Trưởng phòng KCS bảo thế thì tiếp khách uống rượu của Công ty triệu tập em thì em phải tham gia, nếu đồng ý thì anh mới bảo lãnh cho tuyển dụng.

Sau khi ban phỏng vấn hội ý xong, cuối cùng Trưởng phòng KCS cũng thuyết phục được các anh kia để ký đánh giá Đạt tuyển dụng đối với em. Ngày em được gọi điện đến nhận việc, anh không biết em vui như thế nào đâu, em còn không tin vào điều đó cơ mà. Mẹ em cũng vui lắm anh, đến bây giờ, khi em nói chuyện em được tuyển dụng vào Công ty không mất đồng nào, vẫn không ai tin anh ạ. Vì vậy nên mỗi khi có lệnh triệu tập đi tiếp khách, em đều không từ chối và trong các bữa nhậu ấy, em cũng đều uống nhiệt tình, em không muốn phụ lòng các anh đã tin tưởng, tuyển dụng em.

– Hờ… một cô gái cá tính và khá hay đây – Tôi nghĩ.

Tôi động viên KCS rằng từ giờ em cũng nên biết từ chối một chút, uống rượu nhiều ảnh hưởng sức khỏe lắm, mà sau này lấy chồng rồi, còn lâu em mới được đi tiếp khách nữa – Tôi nói vậy.

KCS trả lời rằng lấy chồng xong là em thôi chứ, còn đẻ mà anh.

Thế là chúng tôi cùng cười. Tôi và KCS đã có một buổi đi chơi đầu tiên như thế ấy. Khoảng 10h tối, tôi đưa KCS về, suốt cả quãng đường về, chúng tôi tiếp tục kể chuyện cho nhau nghe cho đến khi tôi về đến cổng Nhà tập thể Công ty. KCS chào tạm biệt tôi và ra về.

Tôi về phòng, nằm xuống giường, mở điện thoại lên thì nhận được tin nhắn của Vy từ lúc 8 giờ tối.

– Anh đang làm gì vậy, em hỏi chút việc ạ?

Tôi rep tin nhắn:

– Anh xin lỗi tối anh phải đi tiếp khách vừa về thì đọc được tin nhắn của em, em hỏi anh việc gì vậy?

Vy rep lại tin nhắn ngay, đúng là sinh viên thức rất khuya.

– Ngày xưa anh hay mua sách ở chỗ nào hả anh, em muốn mua ít sách cũ về đọc anh ạ.– Vậy thì em thử qua chỗ đường tàu gần bệnh viện Bạch mai xem, anh nhớ ngày xưa ở đấy có mấy tiệm sách cũ có khá nhiều đầu sách – Tôi rep.

Vy cảm ơn tôi và nói thêm mấy câu xã giao nữa rồi chúc tôi ngủ ngon. Tôi chợt nghĩ đến Vy.

Từ hôm chia tay nhau ở nhà Thanh tra, sau đó mấy hôm tôi có nói chuyện thêm với Vy rồi ngừng hẳn. Do tôi cũng bận công việc, đầu năm rượu chè nhiều, ít rep lại tin nhắn mà Vy thì có vẻ cũng không nhiệt tình sau mỗi lần tôi trả lời chậm, dần dần thì mất hẳn thói quen nhắn tin cho đến hôm nay. Đàn ông luôn tham lam, được nhiều phụ nữ vây quanh, cảm giác thật là dễ chịu, lúc này tôi suy nghĩ rằng, tôi sẽ không để cho những người con gái quanh tôi phải chịu thiệt thòi. Nghĩ vậy, tôi tiếp tục nhắn tin cho Vy để gợi chuyện tâm sự, Vy cũng rep lại và chúng tôi nói chuyện đến khoảng gần 1h sáng thì đi ngủ.

Do hôm qua ngủ muộn, nên hôm nay tôi đi làm trong trạng thái khá là uể oải, trên đường từ cổng bảo vệ đi vào Nhà máy, tôi vô tình gặp lại KCS, hôm nay em vẫn làm ca Sáng.

– Em gái hôm qua ngủ ngon chứ – Tôi hỏi một cách rất thân thiện.– Sao anh hôm qua không hỏi thăm em đã về nhà chưa – KCS trách tôi bằng một điệu bộ rất đáng yêu.

Chết thật, tối qua mải nhắn tin với Vy mà tôi quên mất hỏi xem KCS đã về nhà an toàn chưa, tôi thật vô duyên quá đi. Tôi đành kiếm lý do:

– Hôm qua anh vừa về đến phòng thì mấy anh Trưởng đơn vị gọi anh sang phòng đánh sâm, em thông cảm anh không từ chối được. Anh quên mất.– Có mà anh bận nhắn tin với gái thì có – KCS bĩu môi.

Bỏ mẹ, sao nó biết nhỉ – Tôi trộm nghĩ, phụ nữ họ có một linh cảm thật là tuyệt vời.

– Thôi thôi, anh xin lỗi, hôm nào anh đưa em đi chơi tiếp nhé – Tôi đánh trống lảng.– Anh nhớ đấy – KCS nói.– Hèm hèm, phức tạp rồi đây – Tôi nghĩ.

Khoảng mấy tuần sau đó, tôi và KCS có nhiều tiến triển trong mối quan hệ, với cả Vy cũng vậy nhưng chưa có bước ngoặt nào cả. Gần đến ngày 8/3, tôi nghĩ mình phải làm gì đó với KCS mà chưa nghĩ ra.

Tôi đang ngồi đọc tài liệu bản vẽ dây chuyền công nghệ trong phòng thì có tiếng gõ cửa.

Một người đàn ông xuất hiện… là ông anh Trưởng phòng KCS.

– Chất lượng sản phẩm có vấn đề gì hả anh – Tôi hỏi ngay.– Mẹ thằng này, mày nhìn đâu cũng thấy việc thế mày – Tay Trưởng phòng KCS gắt lên.– Em mời anh ngồi uống nước – Tôi đứng dậy và đon đả mời ông anh ngồi.

Trưởng phòng KCS ngồi xuống bàn uống nước, nhấp ngụm chè rồi cất giọng:

– Hai đơn vị anh em mình ở cùng một toà nhà điều hành, sắp tới ngày 8/3 rồi, anh dự định tổ chức một buổi giao lưu cho chị em ở một nơi xa, chú thấy sao?– Kinh nhỉ, xa là ở đâu hả anh – Tôi đáp.– Chú nghĩ sao về Sapa.– Vãi loz, anh định bay lên đấy à, Lào Cai chưa có sân bay đâu – tôi trả lời.– Ừ thì thuê ô tô, đi hơi xa thật, nhưng anh chưa đi Lào Cai bao giờ, thấy bảo Sapa đẹp lắm, coi như mình đi du xuân.– Mà anh, hai đơn vị quân số nữ lên đến sáu bảy chục người, anh cho đi hết thì ai làm? – Tôi thắc mắc.– Hâm à, anh dự kiến sẽ chia 2 đợt, một đợt đi 8/3, một đợt đi 20/10, anh tính trừ mấy em thai sản, con nhỏ ra, thì mỗi đợt đi cũng phải 20 nữ cộng với Ban lãnh đạo anh em mình, mấy ông Kỹ thuật thì chỉ độ 30 người thôi. Thuê hẳn một con xe 35 chỗ đi cho thoải mái.– Cái ông này chắc hẳn nghiên cứu kỹ lắm rồi – Tôi nghĩ.– Vâng, em đồng ý thôi, anh cứ lên kế hoạch, đóng góp thì sao anh – Tôi hỏi.– Anh với chú chỉ đạo Công đoàn đơn vị trích quỹ công đoàn ra thuê xe. Tiền ăn nghỉ thì anh em nam tham gia đóng góp cho chị em, chú yên tâm, anh có thằng bạn thân làm Homestay trên Sapa, nó bảo anh lên, nó chỉ lấy 50% giá tiền phòng nghỉ, không đáng là bao. Rượu anh tài trợ. Anh tính nhanh thì mỗi anh em góp khoảng 1 – 2 triệu, riêng anh với chú mỗi thằng 5 triệu cho nó máu. Hả?– Được đấy anh, nhưng mà anh nhớ triệu tập em KCS đi đấy, có em ấy uống rượu quấy động nó mới vui – Tôi nhắc khéo ông anh Trưởng phòng, nhưng cũng là có lý do của tôi cả.– Nhất trí – Ông anh xoa tay.

Vậy là một chương trình giao lưu rất hấp dẫn giữa hai đơn vị chuẩn bị diễn ra. Đó cũng là lần đầu tiên tôi biết đến mảnh đất Sapa – nơi gặp gỡ đất trời.


============================================================
Chapter 8
============================================================

Theo đúng Kế hoạch được anh Trưởng phòng KCS dày công soạn thảo và ban hành, chúng tôi rất háo hức chuẩn bị cho một chuyến đi du xuân hứa hẹn nhiều niềm vui. Ơn giời, gần đến ngày đi thì trời chuyển nắng khá to.

KCS dĩ nhiên trong thành phần tham gia do tôi đã định hướng ông Trưởng phòng KCS ngay từ trước thời điểm lập kế hoạch.

KCS không biết điều này, em cũng nhắn tin cho tôi hỏi thăm về cụ thể chuyến đi, em nói em cũng rất háo hức, em nói em chưa bao giờ được đi Sapa cả. Em rủ tôi đi mua quần áo mới để chuẩn bị cho chuyến đi.

Tôi đồng ý và chúng tôi lại có một buổi đi lượn lờ thành phố ngày cuối tuần. Tôi mua tặng em một chiếc váy trắng trông rất nữ tính, em thích lắm. KCS luôn lựa chọn những chiếc váy không xẻ sâu phần ngực bởi vì em muốn che đi khuyết điểm của mình. KCS chọn mua cho tôi một chiếc áo phông khá thời trang và em nhất quyết trả tiền cho chiếc áo này.

Tôi thấy KCS thực sự là một cô bé có tính cách hay.

Thực sự trong khoảng thời gian này, tình cảm của tôi và KCS lớn dần lên, đã có nhiều lúc tôi cảm thấy tội lỗi với KCS khi cứ lén lút nhắn tin qua lại với Vy. Nhưng nói thế nào nhỉ, Vy là một cô gái trẻ, như một viên đá lạnh thả vào cốc nước đang đun sôi vậy, nó là một cảm giác rất lạ đến với tôi mỗi khi nói chuyện với Vy, mặc dù chúng tôi chưa hề gặp lại nhau sau lần ở nhà Thanh tra.

Thôi, quay lại với KCS.

Cuối cùng thì ngày đi chơi cũng đến. Đoàn chúng tôi đi ít hơn dự kiến, gồm khoảng 20 người.

Theo lịch, chúng tôi sẽ xuất phát từ tối và đi cả đêm, đến sáng thì may ra đến được với mảnh đất Sapa. Tôi đã nháy với KCS từ đầu rằng em tìm chỗ nào cho cả anh nữa nhé, và thế là KCS rất chủ động chọn một ghế phía gần cuối xe. KCS rất chu đáo em chuẩn bị sẵn hai chiếc gối ôm cổ, một cái cho em và một cái cho tôi, em giấu cái gối cho tôi trong balo của em hình như tránh để mọi người trên xe trông thấy.

Chị Phó phòng KCS ngồi ghế đầu, bật loa và nói dõng dạc giới thiệu về chuyến đi, về kinh phí các nhà tài trợ, nơi đến, điểm đến và các hoạt động theo kế hoạch của đoàn. Chúng tôi sẽ ở Sapa trong 2 ngày, 2 đêm (không tính thời gian đi xe). Sau vài bài karaoke cây nhà lá vườn của các thành viên trên xe, lúc này trời đã về khuya, cả đoàn yêu cầu dừng nhạc, tắt đèn để cả xe đi ngủ.

KCS ban đầu sử dụng gối ôm cổ, nhưng sau thì em bỏ gối xuống để ôm và dựa đầu vào vai tôi. Em ghé sát vào tai tôi nói nhỏ:

– Cho em dựa nhờ tí nhé.– Em dựa vào anh cả đời cũng được – Tôi nói.– Phét – Em khẽ nói.

Tôi mạnh dạn nắm lấy tay em. Giữa không gian tối om trong xe, thi thoảng có một vài vạt sáng từ đèn đường nhà dân phản chiếu vào trong xe, ánh sáng không đáng kể và vụt qua rất nhanh, cả xe đều đã lim dim ngủ không một ai để ý đến ai.

KCS lúc này không phản ứng gì, em để im cho tôi nắm tay em, tôi cảm nhận được hơi thở của em dồn dập hơn. Tôi liếc nhìn sang hàng ghế bên cạnh, tay Kỹ thuật viên đang ngáy khò khò bên cạnh là một đống vali xếp chồng lên nhau.

Một lúc khá lâu, tôi cúi xuống nói nhẹ nhàng:

– Em có đồng ý dựa vào vai anh cả đời không?

KCS không trả lời, em khẽ gật đầu. Tôi lại liếc nhìn hàng ghế bên cạnh một lần nữa, tay Kỹ thuật viên đang quay mặt ra cửa kính xe ngáy đều đặn. Hàng ghế sau cũng toàn là vali của cả đoàn, như vậy không có ai nhìn thấy chúng tôi lúc này cả.

Tôi bất chợt cúi xuống, nâng cằm em và đặt đôi môi tôi vào môi em. KCS bất ngờ nhưng cũng nhẹ nhàng đáp lại nụ hôn ấy. Tôi hôn em từ tốn, rồi dùng lưỡi lùa vào môi em, cuốn lấy lưỡi của em, hai chiếc lưỡi cuốn lấy nhau dường như đã chờ đợi điều này rất lâu rồi. Khoảng một lúc sau, tôi dừng lại. KCS lúc này mở mắt ra, em lườm tôi một cái thật đáng yêu.

– Anh liều nhỉ – KCS nói.– Suỵt – Tôi làm dấu hiệu im lặng.

Sau đó bất ngờ tôi hôn KCS tiếp một lần nữa. Sau nụ hôn ấy, em dựa vào vai tôi và ngủ ngon lành. Thực ra giữa tôi và KCS, việc tôi đến với KCS vào thời điểm nào có lẽ chỉ là vấn đề thời gian, vì thực ra KCS đã rất thích tôi, thậm chí là có tình cảm với tôi từ lâu rồi.

Gần sáng, chúng tôi được chị Phó phòng KCS gọi dậy, đã đến điểm ăn sáng.

Sau khi ăn sáng xong thì cả đoàn bắt đầu lên đèo Sapa, chiếc xe lắc lư theo từng nhịp uốn lượn của con đường đèo, ban đầu cả xe kêu oai oái vì khó chịu khi nhiều người lần đầu trải nghiệm cảm giác leo đèo, nhưng nhìn qua cánh cửa xe, khung cảnh núi non hiện lên thật hùng vĩ.

Chiếc xe đưa chúng tôi đến một Homestay trông khá ổn, có cả bể bơi nhưng tôi trộm nghĩ thời tiết lạnh như thế này, có ma nào dám xuống bể bơi. Chúng tôi được chia phòng nghỉ, tôi và Trưởng phòng KCS được bố trí mỗi người một phòng riêng, còn lại anh em nam thì 2 người một phòng, chị em nữ thì 4 người một phòng. Chuyến đi này của chúng tôi, có cả bé Thủ kho cũng tham dự, vì con bé đi làm hành chính, nên việc Thủ kho sắp xếp để đi dễ dàng hơn một số chị em đi làm theo ca.

Theo chương trình của đoàn, buổi sáng và buổi chiều chúng tôi được tự do đi thăm thú Bản Cát cát và khu du lịch Hàm rồng, Thác tình yêu gì đấy, buổi chiều cả đoàn sẽ tập trung để tổ chức Gala, đốt lửa trại ở Homestay. Ngày hôm sau cả đoàn tự do đi thăm thú mua đồ, sau đó xe di chuyển cả đoàn về Thành phố Lào Cai, đi chơi cửa khẩu và chợ Cốc Lếu và nghỉ đêm tại Thành phố, sáng hôm sau nữa thì khởi hành về.

Lúc đầu đi thăm thú khu du lịch Hàm rồng và bản Cát cát thì tôi khá là tò mò, tuy nhiên về sau thì do đi bộ nhiều quá, mỏi chân nên tôi toàn tìm quán nước để ngồi. KCS thì say mê chụp ảnh với các chị em để post Facebook. Thi thoảng, KCS lại nháy tôi ra một khung hình đẹp để cả hai đứa chụp riêng.

Tôi vẫn nhớ như in, tôi à KCS chụp chung với nhau trên một cái xích đu, phía sau là một vòng quay nước rất đẹp và đậm chất dân tộc. Thằng chụp ảnh bảo là anh chị yêu nhau thì đừng có chụp trên cái xích đu này, phần lớn các đôi yêu nhau đứng chụp chung ở đây thì về là đều chia tay đấy.

KCS nghe thế thì định không chụp nữa, nhưng tôi bảo:

– Thế mà em cũng tin, sau này anh cưới em, anh quay lại đấm vỡ mồm thằng chụp ảnh – Tôi nói nhỏ với KCS như vậy.

Và rồi hai đứa thống nhất vẫn chụp ảnh chung ở đấy để lấy trọn khung hình vòng quay nước phía sau. Tôi không ngờ rằng, sau này, tôi mới nghiệm ra được, tay chụp ảnh ấy cảnh báo chúng tôi, không phải là không có lý do của nó.

Trở lại homestay sau một ngày đi bộ rã rời chân tay, việc đầu tiên khi về là tôi leo lên giường đánh một giấc thật đẹp. Đến quá giờ chiều, tôi tỉnh giấc bởi một tiếng gõ cửa. Tôi đứng dậy ra mở cửa thì thấy Thủ kho:

– Anh, mọi người bảo em vào gọi anh ra chỉ đạo công tác chuẩn bị tiệc Galadiner.– Ôi dm, đang ngủ ngon. Tao chỉ đạo chúng mày ở Nhà máy chúng mày chưa chán à mà lên tận đây nghỉ ngơi rồi chúng mày còn bắt tao ra chỉ đạo – Tôi nghĩ vậy.– Ừ, chờ anh tí – Tôi trả lời Thủ kho.

Tôi ra đến nơi thì thấy anh em đã chuẩn bị gần xong, đâu ra đấy tất cả mọi thứ, một maket đẹp long lanh với dòng chữ “Liên quân Nhà máy… + Phòng KCS… Đoàn kết là sức mạnh”, giữa sân khấu là một đống củi to được buộc ngay ngắn. Phía xa là 4 mâm tiệc khá đẹp, đang bắt đầu được bày biện, trang trí. Theo như Trưởng phòng KCS nói thì có thêm cả gia đình bạn ông Trưởng phòng là chủ Homestay giao lưu cùng, họ còn tài trợ một con dê nướng. Phải công nhận, anh em Lào Cai chơi khá quyết liệt đấy.

Tôi lượn lờ chỉ chỗ này, chỉ chỗ kia mỗi thứ một chút rồi quay vào phòng để tắm rửa chuẩn bị khai tiệc. Tôi thấy KCS đang lúi húi thổi bóng bay trang trí cùng hội chị em, KCS nhìn thấy tôi lượn lờ thì nháy mắt với tôi một cái rồi quay đi luôn.

Tắm rửa xong xuôi, tôi mặc quần jean và chiếc áo phông sành điệu mà KCS mua tặng tôi, đeo giày thể thao, chải chuốt một chút và bước ra khỏi phòng. Chao ôi, lúc này trời đã sẩm tối, nhà chủ cho bật bóng đèn điện khắp Homestay làm sáng rực cả khu vực tổ chức Gala. Nhưng đẹp hơn nữa là hội chị em.

Hàng ngày, tôi chỉ thấy chị em mặc trang phục bảo hộ lao động, bộ quần áo nó khiến chị em trông không được sáng sủa và bắt mắt, tuy nhiên hiện giờ khi chị em lên đồ thì trời ơi, một sự khác biệt không hề nhẹ, tôi nhìn thấy cơ man nào là ngực vú với những chiếc váy khoét sâu cổ, những cặp chân trắng muốt được khoe ra nhờ những chiếc chân váy ngắn, kể cả những chị em thấp 1m50, 55 thì vẫn tự tin khoe cặp giò lụa của bản thân. KCS có lẽ chiếm trọn spotlight của buổi tiệc, em mặc chiếc váy trắng tôi mua tặng em, thả tóc dài và đeo một chiếc bờm nhỏ.

Nếu để liên tưởng đến hình ảnh em lúc ấy, tôi xin phép mượn tạm hình ảnh của diễn viên Ngọc Huyền – VTV, Ngọc Huyền có khuôn dung và dáng người cũng như cách ăn mặc ở ảnh này thì KCS của tôi phải giống đến 90%.

Tôi cũng như những thằng đàn ông khác có mặt tại buổi tiệc, thường xuyên liếc nhìn KCS với một ánh mắt đầy thèm muốn và ước ao. Tuy nhiên, không một ai hay biết chuyện tình cảm giữa tôi và KCS (hoặc có thể họ nghi ngờ rồi mà không nói ra chăng).

Chương trình khai tiệc bắt đầu, chúng tôi vừa trò chuyện, vừa uống, vừa chúc tụng nhau, thay vì hai ba zô, hai ba zô như mọi lần thì chúng tôi chuẩn thành hai bốn zô (24 là biển số Lào Cai). Cuộc vui nào thì cũng có lúc bắt đầu, khi can rượu dần dần cạn hết, cũng là lúc lửa trại bắt đầu nổi lên…

Chúng tôi hò reo, nắm tay nhau xung quanh đống lửa cùng nhau nhảy nhót hòa theo điệu nhạc. Tiếp tục sau đó là tiết mục văn nghệ, các cặp đôi thi nhau lên song ca, tôi và KCS cũng đóng góp một bài, Thủ kho cũng đòi song ca với tôi một bài và bà chị vợ tay chủ quán cũng chọn bài song ca cùng tôi.

Chương trình diễn đến đêm muộn mới kết thúc, chúng tôi ai cũng say hết cả, ông anh Trưởng phòng KCS tôi để ý thấy đi nôn mấy lần. Tôi thì cũng không kém, tôi đi ra ngoài móc họng trong nhà vệ sinh, nếu không như vậy có lẽ tôi đã chết từ lâu rồi. Vậy mà đến lúc này, tôi vẫn say chóng hết cả mặt, mấy em nữ dìu tôi về phòng, nhưng tôi cố gắng tự đi.

Mở cửa phòng, tôi đặt lưng luôn xuống giường mà quên không khóa cửa.

– Anh Việt, anh Việt ơi… – Tôi nghe thấy tiếng gọi quen thuộc từ ngoài cửa.

Tôi cố mở mắt ngồi dậy, nhưng không thể ra mở cửa nổi.

– Vào đi – Tôi nằm trên giường và nói vọng ra.

Cách cửa bật mở, thật bất ngờ, đó là em.

Trên tay KCS là một cốc nước chanh, em bưng nước lại gần tôi và nói:

– Anh có say không anh, anh uống cốc nước nhé.

Nói rồi KCS cầm cốc nước tiến lại giường của tôi. Tôi đỡ lấy cốc nước và uống cạn, uống rượu say khát nước thật sự. Sau đó tôi bò dậy vào phòng vệ sinh rửa mặt. Khi tôi trở ra thì KCS chuẩn bị mở cửa ra về.

Tôi nhanh như cắt lao đến, nắm thấy tay em đang đặt trên chốt cửa, tôi vòng tay qua ôm lấy KCS và dựa lưng vào cảnh cửa để đóng nó lại. KCS không kịp phản ứng, ôm ghì chặt lấy tôi.

Không để KCS kịp nói gì, tôi hôn em. Tôi đưa lưỡi của tôi vào miệng em để tìm kiếm lưỡi em, em đáp trả lại nụ hôn một cách nhiệt tình và cảm xúc. Tôi tranh thủ vòng tay qua khóa chốt cửa lại. Tôi tiếp tục hôn em một cách nồng say, tay tôi bắt đầu di chuyển khắp thân thể em, xoa mông em, xoa lưng em và cuối cùng đưa tay xoa ngực em. KCS vẫn nhắm mắt tập trung vào nụ hôn của tôi, để mặc cho tôi thỏa sức khám phá cơ thể em.

Tôi nãy giờ vẫn chỉ vuốt ve ngoài lớp áo váy của em mà thôi. Sau khi cảm nhận được cơ thể em đã sẵn sàng, tôi kéo nhẹ khóa chiếc váy khiến nó mở bung ra. Tôi luồn tay qua ngực áo vào trong ngực em. Ngực em lúc này nóng ran, có lẽ do hơi rượu làm cơ thể của cả tôi và em đều nóng, tôi xoa nhẹ bầu ngực tròn và nhỏ nhắn của em, nói thế nào nhỉ, có lẽ nó vừa đủ để tôi úp lòng bàn tay. Núm vú em nhỏ nhắn, hồng hào khiến bàn tay tôi mỗi lần đưa qua đều cảm thấy ngứa ngáy, tức quá đi, tôi vê đầu ngón tay lên núm vú em, tôi cúi xuống hôn cổ em và đưa miệng tiến dần xuống hôn lên ngực em. KCS run người lên vì sung sướng, tôi hôn ngực em, nó nhỏ nhắn và đáng yêu quá, tôi dùng lưỡi liếm đi liếm lại núm vú của em.

Rồi khi đã thỏa mãn cơn thèm, tôi dừng lại và bế thốc em lên, đêm nay, em sẽ là của tôi.

KCS dường như biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, cơ thể em dường như đã sẵn sàng cho chuyện này, em phối hợp với tôi để cả hai dễ dàng cởi quần áo cho nhau cho đến khi trên cơ thể hai đứa đã không còn một mảnh vải.

Đến lúc này thì tôi đã được chiêm ngưỡng trọn vẹn cơ thể em, nếu như em có một bộ ngực quyến rũ hơn thì cơ thể em là hoàn mỹ, tôi hận ông trời đã không cho em được trọn vẹn. Tôi hôn, tôi liếm láp khắp nơi trên cơ thể em, tôi tiến đến âm đạo và hôn lên nó, KCS rùng mình và bất ngờ khi tôi làm như vậy.

– Anh… kìa anh… – KCS rên lên khe khẽ.

Tôi vẫn tiếp tục liếm cô bé của em, thực sự cô bé của em vẫn còn nguyên vẹn và rất thơm tho (tôi không nói là KCS còn trinh, ý tôi là KCS là gái chưa chồng, chưa đẻ nên âm đạo vẫn còn rất đẹp). Điều đó càng kích thích tôi nhiều hơn, tôi mặc sức mà liếm láp nó, đưa lưỡi vào bên trong và thực hiện động tác gẩy lưỡi một cách điêu luyện.

Sau khi cảm thấy em đã đủ đê mê, tôi trườn lên người em, đưa dương vật của tôi lúc này đã cứng ngắc vào mép cô bé của em.

– Anh vào nhé – Tôi khẽ nói.– Anh không dùng bảo vệ à, nhỡ có thai thì sao – KCS nói với tôi.– Có thai thì anh sẽ cưới em. Anh yêu em mà.

Tôi nói vậy, KCS không đáp lại, tôi nhẹ nhàng đẩy dương vật vào bên trong em, của em thật là khít, tôi cảm giác như âm đạo em nhỏ và bám rất chặt lấy dương vật tôi. Hèm, như thế này thì nhanh ra lắm đây – Tôi nghĩ.

Tôi đẩy ra đẩy vào nhẹ nhàng trong em. KCS lúc này nhìn tôi bằng một ánh mắt rất lạ, trong khi tôi vẫn ra vào nơi âm đạo em thì tôi thấy hình như em khóc. Tôi hỏi:

– Sao em lại khóc.

KCS đáp:

– Em xin lỗi anh, em không còn trong trắng, em thực sự muốn dành điều đó cho anh, nhưng…

Thực ra tôi không quan trọng điều đó, ngay từ khi quen KCS, tôi đã nghĩ rằng với một cô gái như em, ở độ tuổi này mà đòi hỏi em còn trinh trắng thì là quá khó, và với tôi, tôi cũng không quan trọng việc đó. Nhưng KCS thể hiện cảm xúc như thế, là đàn ông, nói thật ai cũng mủi lòng.

Tôi hôn lên môi em và nói:

– Em hâm à, anh đâu có quan trọng việc đó, giờ em yêu anh là đủ rồi.– Em yêu anh – KCS nói và vòng tay ôm lấy tôi.

Tôi nhấp mạnh hơn, nhanh hơn. Tôi đổi tư thế ngồi lên và ôm lấy em, vừa hôn hít vừa làm tình. Sau đó lại trở lại tư thế truyền thống.

Tôi đoán chắc khoảng hơn 10 phút thì tôi xuất tinh. Có lẽ say rượu làm tôi phấn khích nên nhanh xuất hơn mọi lần. Tôi xuất hết tinh trùng vào trong âm đạo của KCS, ngay từ đầu tôi không có ý định cho ra ngoài, phần vì tôi yêu KCS, phần vì có men rượu làm cảm xúc của tôi tương đối thăng hoa và không kiểm soát nổi.

Sau khi xuất tinh, tôi nằm ôm KCS, em cũng ôm tôi và tâm sự với tôi và tình cảm của em dành cho tôi bấy lâu nay. Em nói rằng em rất hạnh phúc khi được tôi quan tâm, hỏi han và bây giờ được trở thành người yêu của tôi.

– Em ơi, em đâu biết rằng, em cũng rất tốt với anh, em là một cô gái tuyệt vời, bao nhiêu người thèm muốn có được em, nhưng anh lại là người may mắn ấy – Tôi nói.

Và quả thật, đó là những lời nói xuất phát từ trái tim tôi.


============================================================
Chapter 9
============================================================

Tôi nói những lời đường mật ấy, khiến KCS cảm thấy vô cùng hạnh phúc, em ôm chặt lấy tôi trong khi hai đứa vẫn không một mảnh vải trên người. KCS kể rằng em đã ấn tượng với tôi ngay từ lần đầu tiên em gặp tôi, lần đó em đi lấy mẫu axit bên Xưởng tôi, em bị tôi bắt gặp và bị tôi mắng do không mặc quần áo bảo hộ chịu axit trong quá trình lấy mẫu. Đó là lần đầu tiên em đi làm bị mắng. Tôi thì không nhớ việc này, thực ra tôi mắng quá nhiều công nhân, làm sao mà nhớ được hết mặt, đặc biệt anh em còn thường xuyên đeo khẩu trang khi làm việc. Mãi đến sau này khi quản lý sản xuất được vài năm, va chạm công việc và giao lưu liên hoan nhiều thì tôi mới nhớ được hết anh em.

Phụ nữ là thế, họ luôn ấn tượng với điều gì đó xảy ra lần đầu tiên.

KCS kể rằng lần đầu tiên em được nói chuyện với tôi là trong những bữa nhậu mà KCS được triệu tập đi tiếp khách, thông thường những bữa nhậu này, chúng tôi phải ở lại đến cuối cùng, vì vậy KCS được nói chuyện với tôi khá nhiều, em càng thấy mình thật thiếu kiến thức cuộc sống, em thấy ở tôi như một cuốn bách khoa toàn thư, em thấy thích sự lạnh lùng bên ngoài nhưng đầy nội tâm bên trong của tôi (theo lời của KCS) và dần dần, em yêu tôi. Em tìm hiểu qua Kế toán biết được tôi cũng chưa có người yêu, vì vậy em từ chối hết tất cả những lời tán tỉnh trong Công ty, em muốn tôi cũng biết rằng em vẫn đang độc thân, em hy vọng một ngày nào đó, tôi để ý đến em và tạo cho em một cơ hội để em đến bên tôi.

Nói chuyện một lúc thì KCS ngồi dậy:

– Chết, em phải về phòng đây, muộn rồi.

Tôi lúc này cũng đã tương đối tỉnh rượu, cũng chẳng biết lúc này là mấy giờ nữa, qua ánh đèn hành lang hắt vào bên trong phòng, tôi nhìn trọn vẹn thân thể của KCS, em trông đẹp thật, một nét đẹp khó diễn tả bằng lời. Dương vật tôi lúc này đã cứng trở lại, như thế này, còn lâu tôi mới để cho nàng về phòng. Tôi kéo tay KCS:

– Đêm nay, ở lại đây với anh nhé, em mà về là anh sang bên đấy ngủ cùng em đấy.

Em cười tủm tỉm như một lời đồng ý, tôi ngồi dậy, xoay người em lại, khẽ đặt lên môi em một nụ hôn cháy bỏng, rồi tôi và em lại quấn lấy nhau. Hôn môi, rồi tôi đưa chiếc lưỡi ma thuột của mình chạy khắp cổ nàng, lưỡi tôi đưa đến đâu, nàng rên lên khe khẽ đến đó. Mỗi lần nàng rên, những sợi lông nơi âm đạo nàng lại cọ qua đùi tôi, thật là kích thích.

Hai thân thể nam nữ cuốn chặt lấy nhau, hơi thở gấp gáp của em xua tan đi cái lạnh tê tái của tiết trời Sapa. Tôi tiếp tục hôn lên gò bồng đào trắng nõn và cặp nhũ hoa nhỏ bé của em, em thì mắt nhắm nghiền và chỉ biết ôm đầu tôi rên rỉ.

Mình phải làm một cái gì đó đặc biệt hơn – Tôi nghĩ.

Rồi tôi cầm tay em, đưa tay em cầm lấy dương vật tôi. Em nắm chặt lấy nó, rồi cũng nhẹ nhàng vuốt ve. Hẳn em phải đang nứng lắm, nghĩ vậy tôi luồn tay xoa nhẹ lồn em. Thật như tôi nghĩ, con gái khi đã nứng thì âm đạo sẽ ướt nhẹp. Tôi đưa ngón tay vào trong âm đạo em rồi ngoáy nhẹ, cứ như thế, dần dần nước lồn em chảy xuống ướt đẫm ngón tay tôi.

– Ư… ư… anh… – KCS rên to dần theo nhịp ngoáy của tôi. Em càng rên to thì tôi càng ngoáy nhiệt tình hơn.– Anh yêu em nhé – Tôi thì thầm vào tai em. Em mở mắt nhìn tôi âu yếm và gật đầu.

Rồi tôi trườn lên trên người em, kê dương vật vào cô bé của em rồi từ từ đưa vào bên trong. Đến khi dương vật ngập hết trong âm đạo, tôi vuốt ve má em và nói:

– Anh làm em sướng nhé.– Nhẹ thôi đấy nhé, phòng bên nghe thấy đấy – Nàng khẽ nói.

Tôi nhấp nhẹ nhàng, được khoảng mấy chục nhịp thì đầu óc tôi quay cuồng, tầm này thì còn nhẹ nhàng gì nữa, vậy là tôi tăng tốc. Em rên rỉ không ngớt theo nhịp dập của tôi, một tay em ôm chặt lưng tôi, một tay bấu xuống giường.

– Ơ… ơ… ư… ư…

Một một cú dập mạnh, em lên rên lên đầy kích thích, tôi nhìn xuống nơi thân dương vật thì thấy nó đã ướt đẫm nước dâm của nàng. Cả không gian vắng lặng như tờ nơi núi rừng Tây bắc, chỉ có tôi và nàng với những tiếng rên rỉ đầy dục vọng và đam mê. Tiếp tục qua nhiều tư thế, mỗi một lần đổi tư thế là một lần trải nghiệm hoàn toàn mới của tôi và em, với tôi thì dù ở tư thế nào, tôi vẫn thấy thật tuyệt, nhiều lúc tôi nghĩ mình đang được làm tình với một người mẫu thì phải. Thật vậy, KCS với cặp chân dài, cơ thể thon gọn và mái tóc dài đang đung đưa theo mỗi nhịp nhấp của dương vật tôi, thử hỏi, làm sao tôi trụ được lâu đây.

Rồi một dòng điện sung sướng chạy qua người tôi báo hiệu sắp xuất tinh, lúc này âm đạo KCS cũng đang liên tục co bóp dương vật tôi khiến tôi hoàn toàn gục ngã. Tôi nhấp nhanh rồi không thể kìm được nữa và xuất tinh. Từng dòng tinh trùng xối xả phóng vào bên trong em. Địt người mình yêu và xuất tinh vào lồn em, tôi nghĩ trong cuộc đời, chẳng có sự sung sướng nào hơn lúc này. Ngoài trời, nhiệt độ có lẽ chỉ khoảng 10 độ C, lạnh và buốt, tuy nhiên cơ thể của tôi lúc này thì mồ hôi nhễ nhại.

Được một lúc thì nhịp thở trở lại bình thường, tôi vuốt ve em rồi hai đứa lại hôn nhau ngấu nghiến. Tôi ôm em và nói: “Anh yêu em”

– Chỉ mình em thôi anh nhé – KCS thì thầm.

Tôi chột dạ, nhỡ mà KCS phát hiện mình nhắn tin qua lại với em Vy thì toi. Nhưng lúc đó ngu gì mà tôi lại không gật đầu, KCS thấy thế thì cười tủm tỉm và dụi đầu vào ngực tôi như một con mèo con.

Nếu các bạn thắc mắc rằng: Tôi có thật sự yêu KCS hay không, hay chỉ đến với em vì sắc dục. Tôi xin khẳng định: Tôi yêu KCS, đó là một tình yêu thực sự, KCS là một cô gái tốt, em xứng đáng có được tình yêu và sự hạnh phúc. Mặc dù tình yêu của tôi và em trải qua nhiều sóng gió, đã có những lúc em chủ động buông tay tôi, nhưng KCS à, nếu em đọc được những dòng này, em sẽ hiểu tình cảm của anh dành cho em. Chỉ tiếc rằng, anh không đủ bản lĩnh để vượt qua những sóng gió của cuộc đời.‘Anh đang ở nơi rất xa…

Chắc chẳng thể quay về…

Em vẫn chờ anh…

Sao… chẳng có điều kỳ tích.’

‘Anh đang ở đâu, anh đang ở đâu…

Ta lạc nhau đến muôn đời rồi…

Ngày nhìn anh ra đi…

Mưa ngoài trời trắng xóa như nỗi buồn trong em’.Ngày tôi ra đi, trời cũng mưa trắng xóa như vậy.

Sáng hôm sau, tôi tỉnh dậy thì không thấy KCS đâu, không rõ em đã về phòng từ khi nào. Tôi vệ sinh cá nhân, tắm rửa cho tỉnh hẳn rượu và sau một đêm giao hoan rã rời. Tôi nhìn xuống đệm, vẫn còn dấu vết của cuộc tình đêm qua, vết tinh trùng, dâm thuỷ của em và một vài sợi tóc dài vương trên chăn và gối. Tôi rút ví ra một tờ 100k và để dưới gối như một hình thức tip cho chị buồng phòng dọn dẹp, nếu không chắc hẳn chị phải bức xúc lắm với căn phòng của tôi đây.

Sau khi dọn dẹp đồ đạc, tôi trở ra ăn sáng. Lúc này tôi đã thấy anh chị em tập trung ăn sáng gần xong (homestay có phục vụ bữa sáng), tôi gần như là người ăn cuối cùng. Tôi đảo mắt tìm KCS nhưng không thấy em đâu.

Tiết trời Sapa sáng sớm thật trong lành và mát mẻ, tôi chưa từng tìm thấy không khí như vậy ở bất kỳ nơi đâu, tiết trời nó khiến con người ta thật thư giãn và thoải mái kể cả về thể chất và tâm hồn. Không phải tự nhiên Sapa là nơi thu hút khách du lịch vào bậc nhất của miền Bắc.

Sau khi ăn sáng, chị em kéo nhau ra thị trấn mua quà mang về, tôi và mấy anh em thì về phòng đánh sâm, nhờ chị em mua cho cân thịt trâu sấy về Công ty làm quà là được rồi.

Các cụ bảo dính vào gái là đen, quả như vậy, tôi đánh sâm toàn thua, lúc đầu thì được ít nhưng về sau thì mất mấy củ liền. Tay Trưởng ca Nhà máy tôi là ăn đậm nhất, đâu được 7 hay 8 triệu.

Cơ mà tay này chơi cũng fair, hắn bảo em dùng hết số tiền thắng này, trưa nay mời cả đoàn ăn thử cá tầm, cá hồi ở Sapa. Nghe hấp dẫn đây.

Lúc này thì tôi thấy hội chị em đi mua sắm đã về, trong đó có KCS, em nhìn thấy tôi thì chào xã giao rồi lượn đi nhanh chóng như sợ mọi người ở Công ty biết chuyện riêng tư của chúng tôi.

Ăn cá hồi, cá tầm, tôi cứ thắc mắc mãi sau giống cá này không có xương, mà xương của nó thì như sụn, ăn lạ miệng quá, nhưng mà ngon tuyệt vời. Sau bữa trưa, chúng tôi di chuyển về thành phố Lào Cai.

Thành phố Lào Cai cách Sapa độ khoảng 30km, nhưng phải đi mất 1 tiếng rưỡi gì đó vì hầu như toàn đường đèo. Lào Cai là một thành phố trẻ, đang trên đà phát triển, thời điểm đó tôi đi cũng đã khá nhộn nhịp rồi. Chiều hôm ấy chúng tôi đi chợ Cốc Lếu, thăm cửa khẩu mà giữa Việt Nam – Trung quốc chỉ cách nhau một đoạn sông ngắn tí. Bên Trung Quốc họ đầu tư phát triển Hà Khẩu đẹp gấp mấy lần bên Việt Nam. Tôi và KCS có một kiểu ảnh riêng ở cột mốc biên giới cửa khẩu, em khoác tay tôi trông khá tình cảm, đến giờ tôi vẫn lưu tầm hình này và thi thoảng lôi ra ngắm em.

Tối hôm ấy chúng tôi ăn và nghỉ tại Thành phố Lào Cai, cũng uống rượu một chút sau đó tôi bị anh em lôi về phòng đánh sâm. Đến gần 2 giờ sáng thì tôi về phòng ngủ và sáng hôm sau di chuyển về sớm.

KCS dĩ nhiên biết việc này, em nhắn tin nhắc tôi nhớ ngủ sớm để đảm bảo sức khỏe.

Ngày hôm sau, cả đoàn lên đường về, tôi và KCS vẫn ngồi vị trí cũ, em lại ngả đầu vào vai tôi ngủ gần hết quãng đường về. Chị Phó phòng KCS tổ chức hát karaoke, anh em thay nhau nghêu ngao hát khiến quãng đường về cảm giác như ngắn hơn.

Kết thúc một chuyến đi Sapa đầy vui vẻ, ý nghĩa.


============================================================
Chapter 10
============================================================

Mấy tuần sau chuyến đi chơi Sapa, lúc này thị trường hóa chất cơ bản bắt đầu có dấu hiệu đi xuống, các cuộc họp giao ban đầu tuần của chúng tôi bắt đầu căng thẳng hơn trước. Trước kia bán được hàng, giá tốt, anh em họp hành vui vẻ với nhau, nhưng giờ đây khó khăn, đơn vị nào dù chỉ mắc một lỗi nhỏ cũng có thể làm chủ đề để mổ xẻ suốt cả cuộc họp. Giám đốc khá stress, anh nóng tính hơn, tôi biết anh phải chịu nhiều áp lực, trên đe, dưới búa, ngân hàng thì luôn tròng lọng sợi dây thừng vào cổ, không stress mới là lạ.

Tôi và KCS chính thức trở thành một cặp, nhưng vẫn không công khai, KCS cũng đồng ý việc này, em không thích sự đàm tiếu của dư luận rằng em đang yêu tôi, chắc vì em nghĩ đến vị trí lãnh đạo của tôi không phù hợp cho việc công khai lúc này.

Thời gian này, tôi vẫn nhắn tin qua lại với Vy, không hiểu sao vào thời điểm ấy, tôi lại lựa chọn vẫn giữ mối quan hệ với Vy, mặc dù đã có KCS. Tôi lúc ấy chỉ nghĩ đơn giản rằng Vy ở tận Hà Nội, có lẽ cả đời sẽ chẳng gặp được KCS và KCS cũng không thể biết đến Vy là ai, vì thế tôi nói chuyện với Vy cũng chẳng có gì phải lo lắng. Hơn nữa như tôi đã nói, đàn ông vốn tham lam, đôi khi yêu người này, nhưng vẫn thấy thích một người con gái khác.

Nhưng thật kỳ lạ, đàn ông khi trong giỏ không có cá, đem cần đi câu thì có khi cá mãi chẳng cắn, nhưng một khi trong giỏ đã có cá rồi, thì đôi khi chỉ thả cần xuống thôi là phao đã nhấp nháy liên tục. Khó hiểu thật anh em nhỉ. Đó là vì tôi cảm giác qua mỗi câu chuyện tôi nói, Vy rất có cảm tình với tôi, em liên tục hỏi han về tôi rất nhiều, cũng nhắn tin quan tâm tôi mỗi khi tôi đi làm về muộn, đi tiếp khách, hay đơn giản chỉ là chúc tôi ngủ ngon.

Đi chơi với KCS, mỗi khi điện thoại em có tin nhắn, tôi đều ngó xem hoặc hỏi em đứa nào nhắn tin, ngược lại với tôi, KCS không bao giờ dám động vào điện thoại của tôi, có lẽ em nghĩ điện thoại tôi chỉ toàn những công việc quan trọng của Công ty mà em không nên tò mò. KCS thực sự là một cô gái ngốc nghếch quá đi, hay là vì em đã quá yêu và tin tưởng ở tôi chăng.

Tôi và KCS quyết định rằng chúng tôi sẽ có một chuyến đi chơi riêng với nhau.

Địa điểm chúng tôi lựa chọn là đi biển. Tôi cũng thích đi biển mặc dù bây giờ chưa bước vào mùa hè. Tôi lười tắm biển, nhưng thích ngắm biển, ngắm biển cảm giác cho tôi sự bình yên và tĩnh tâm lắm.

Tôi để cho KCS hoàn toàn quyết định về chuyến đi, ăn gì, chơi đâu, ngủ đâu. KCS thì hào hứng ra mặt vì đây là chuyến đi chơi đầu tiên giữa hai đứa.

Tôi liên hệ trước anh Phó Giám đốc cho tôi mượn con vợ hai của anh Phó 2 ngày cuối tuần, dĩ nhiên anh Phó đồng ý ngay (thực ra vì xe anh Phó là xe đời cũ nên tôi mới dám mượn, chứ xe đời mới thì nhiều khi mình cũng ngại mượn người ta). Khi nhận xe, tôi thấy anh Phó đã đổ đầy bình xăng và nói:

– Chú không phải đổ xăng đâu nhé, anh đang đợi hết xăng để anh đem đi bảo dưỡng đấy.

Không biết anh Phó nói vậy để không cho tôi đổ thêm xăng hay là để đi bảo dưỡng thật. Tôi nhận xe và hồ hởi đi đón KCS ngay.

Phải công nhận rằng lái xe ô tô thích thật, không bụi bặm, không lo nắng mưa, cảm giác thật là chill. Tôi thấy KCS ngồi trong xe khen hôm nay mình đi chơi trời nắng đẹp anh nhỉ. Tôi trộm nghĩ: “Nếu mà đi xe máy liệu có khi nào em chửi dm trời nắng vl anh ạ không nhỉ”.

Khác với mỗi lần đi làm mặc trang phục bảo hộ, trang phục KCS mặc mỗi khi đi chơi khiến tôi cảm giác như lọ lem bước ra đi dự dạ hội vậy, thay đổi phong cách hoàn toàn. Hôm nay đi với tôi, em mặc quần Jean ngắn khoe cặp chân dài trắng muốt, mịn màng, kèm theo một chiếc áo hai dây nhưng tương đối kín ngực (em vẫn thế mà).

Lái xe, thi thoảng buồn buồn, tôi lại quay sang vuốt đùi em một cái, công nhận em có làn da mát rượi và kích thích vô cùng. Em lườm tôi và cười, tôi được đà lại đưa tay bóp ngực em, phải bóp mạnh lắm thì tôi mới cảm nhận được bầu ngực bên trong cái áo lót kia. Với tôi, nếu KCS có một bộ ngực cỡ 90, thì tôi dứt khoát sẽ khuyên em đi thi hoa hậu.

Rồi chúng tôi cũng đến biển. KCS đặt một khách sạn 3 sao sát gần bãi biển, chúng tôi nhận phòng, tôi lẽo đẽo xách 2 cái vali trong khi KCS thì tay xách nách mang một loạt túi bóng chẳng biết em đựng gì trong ấy. Lên đến nơi tôi mới biết trong túi nilon toàn là hoa quả, tôi thắc mắc thì em bảo em mua sẵn mang vào đây, sợ ở biển không có nó lại bán đắt anh ạ. Tôi cười, đúng là phụ nữ.

KCS sắp xếp đồ đạc trong phòng và bảo tôi cứ nằm trên giường để em đi tắm, em tắm xong thì đến lượt tôi, xong rồi đi ăn trưa.

Tôi nằm nghịch điện thoại trên giường trong khi đã nghe thấy tiếng róc rách của nước từ vòi hoa sen chảy xuống. Nằm nghe em tắm thế này, kích thích bỏ bố ra được, ai mà chịu được không biết. Nghĩ vậy, tôi nhảy tót xuống giường, cởi phăng bộ quần áo đang mặc trên người chỉ để lại cái quần sịp và nhẹ nhàng tiến đến cửa phòng tắm.

Tôi nhè nhẹ mở cửa.

Trước mặt tôi, là một khung cảnh tiên giới anh em ạ. Hơi nước nóng bốc lên như những làn khói cuốn lấy cơ thể trần chuồng của em, em như một tiên nữ đang tắm tiên dưới làn nước trong xanh. Còn tôi thì tiến vào như một gã dâm tặc vậy. Em hơi giật mình khi thấy tôi, em lườm tôi và nói:

– Đi ra cho người ta tắm, vô duyên.

Tôi cứ thế tiến vào và đóng cửa lại.

– Cho anh tắm cùng với tiên nữ nào – Tôi nói.– Vô duyên – KCS lại bĩu môi.

Em vừa nói xong câu ấy thì tôi nhảy vào và ôm chặt lấy em, ôi, cơ thể nõn nà mát rượi của em đang nằm trọn trong vòng tay tôi.

– Yên nào, để em tắm.

Lúc này rồi còn yên thế nào được nữa, tôi từ đằng sau hôn lên cổ em, lên lưng em trong khi bàn tay thì nhào nặn cặp vú của em. Tôi mân mê hai núm vú nhỏ bé của em, tôi cảm giác được em đang rất phấn khích, em cong người về phía trước nhô hai đầu vú ra để cho tôi bóp lấy. Rồi em quay lại, hôn tôi nồng cháy. Tôi đưa lưỡi vào miệng em, em mút lưỡi tôi một cách âu yếm, trong khi tay tôi bắt đầu di chuyển về phía dưới.

Ướt nhẹp cả rồi, tôi lùa ngón tay vào trong âm đạo em, tôi xoa xoa nơi môi âm đạo, càng xoa, em càng ưỡn mông về phía tôi, có lẽ em kích thích lắm. Thế rồi tôi đưa ngón tay vào trong và ngoáy, một cảm giác ẩm ướt và ấm nóng bao trùm lên ngón tay tôi, cứ thế tôi đưa ra đưa vào ngón tay một cách điêu luyện.

– Ư… ư… KCS khẽ rên lên mặc dù môi em vẫn đang cuốn lấy lưỡi của tôi.

Tôi cứ thế nghịch cô bé của em, thỏa thích và có lẽ em đã lên đỉnh ngay khi tôi dùng ngón tay. Sau khi cảm giác thỏa mãn bằng tay, tôi dừng nụ hôn và đưa tay về sau gáy em, đẩy em ngồi xuống. KCS có lẽ chưa hiểu chuyện gì sắp xảy ra.

– Em dùng miệng làm cho anh sướng nhé – Tôi nói.– Không, em chưa bao giờ làm thế, ghê lắm – KCS đáp.– Thì em cứ thử đi, anh dạy, em không yêu anh à.

Sau một lúc nịnh nọt của tôi, KCS cũng miễn cưỡng phải nghe lời và ngồi xuống, tôi ưỡn người lên để lộ ra cái dương vật cứng ngắc và đen xì về phía miệng em. Vậy là đôi môi xinh xắn kia sắp sửa ngậm và mút dương vật của tôi đây, thích thú làm sao – Tôi nghĩ.

– Em ngậm lấy nó đi – Tôi dục.

KCS há miệng ra và ngậm lấy đầu dương vật, dần dần em đưa nó vào miệng nhưng vào chưa sâu, tôi nhận thấy điều đó, có lẽ em còn ngại ngùng, nhưng không sao, ngậm như thế cũng là được rồi. Sau đó em bắt đầu mút, hầy, so với Kế toán thì KCS thật thiếu kinh nghiệm trong khoản BJ này, ban đầu dương vật tôi thi thoảng lại nhói đau vì va chạm vào răng của em, mỗi lần như thế em lại dừng lại và xin lỗi tôi. Em vẫn mút mát dương vật tôi một cách ngoan ngoãn theo từng chỉ dẫn của tôi, tôi hướng dẫn em dùng lưỡi để liếm thì nó mới sướng, em cũng nghe lời và dùng lưỡi đưa đẩy đầu dương vật.

Cứ như vậy, em BJ cho tôi phải đến gần 15 phút. Tôi cảm thấy vẫn chưa được sướng tột đỉnh để xuất tinh, còn em thì có vẻ cảm thấy mỏi và muốn dừng lại. Tôi ngồi xuống và hôn lên miệng em để xoa dịu sự khó chịu của em, sau đó tôi đưa đầu dương vật lên cà vào núm vú của em.

– Anh nghịch thế – KCS nói…– Anh thích… hehe – Tôi cười.

Sau một lúc làm như vậy, cơn sướng đã trở lại khiến dương vật tôi nở to, gân guốc nổi lên. Tôi dừng trò chơi cà núm vú lại và bắt em tiếp tục BJ.

Lần này em đã hiểu cách làm hơn, bú liếm một cách ngon lành và đầy chuyên nghiệp, kết hợp của việc mút mát và đẩy lưỡi khiến dương vật run lên từng nhịp. Tôi sắp xuất tinh mất rồi, tôi nhìn xuống khuôn mặt em, em xinh thật, một vẻ đẹp trẻ trung và quyến rũ, đặc biệt là em đang mút mát dương vật của tôi trong miệng em – Nghĩ như vậy khiến tôi đạt cực khoái rất nhanh. Tôi giữ đầu em và kêu lên một tiếng rồi xuất mạnh tinh trùng vào miệng em. Em giật mình định rời miệng ra khỏi dương vật như tôi không cho, tay tôi đã giữ chặt đầu em.

Xuất tinh thoải mái xong xuôi, tôi buông lỏng tay ra và rút dương vật khỏi miệng em. Em bịt mồm chạy về phía bồn rửa mặt và nôn oẹ.

Lúc này, tôi tiến lại ôm em từ phía sau:

– Cảm ơn em, anh thích lắm.

Em súc miệng một lúc rồi quay ra nói với tôi:

– Lần sau không được như thế nữa đâu nhé, anh hư lắm.– Em yên tâm, anh sẽ đào tạo em dần dần – Tôi nghĩ bụng.

Sau đó tôi tắm cho em, em xoa xà phòng cho tôi, vuốt ve cơ thể tôi trước khi xả nước để trôi xà phòng, dương vật tôi lúc này cũng bắt đầu cứng trở lại, em vừa tắm cho tôi vừa tủm tỉm cười. Sau khi lau người, tôi bế em ra phòng nghỉ, lúc này nhìn đồng hồ đã gần 13h chiều. Tôi đói, em cũng thế, giờ là phải đi ăn thôi.

Nhưng mà ra đến cửa phòng thì dương vật tôi lại tiếp tục cửng lên, KCS cũng để ý thấy điều đó khi đang trang điểm.

Tôi thật tà dâm. Tôi không thể chịu đựng thêm được nữa, tôi bế thốc em lên giường, hướng dương vật về phía âm đạo em và đẩy vào ngay. Âm đạo em cũng đang ẩm ướt sau khi tôi và em vừa tắm cho nhau.

Khi dương vật vừa vào được một nửa thì KCS nắm lấy cán dương vật và nói:

– Anh, đeo bao vào anh, không được xuất trong nữa, có thai đấy.– Ừ – tôi cũng nghĩ như vậy, lần đi Sapa xuất trong hai lần, em lo lắng suốt mấy tuần, mãi đến khi KCS có kinh lại, tôi và em mới thở phào nhẹ nhõm.

Tôi rút ví lấy ra chiếc bao cao su và đeo vào.

Rồi tôi và em lại cuốn lấy nhau trên giường, từng nhịp đập, từng hơi thở như dồn dập hòa cùng nhau. Em cưỡi ngựa cho tôi, rồi doggy, rồi tôi cũng bế thốc em lên và nhấp giống như tư thế tôi đã từng thử với Kế toán. Tôi và em đều thăng hoa đến chín tầng mây, dâm thuỷ của KCS nhiều thật, nó ướt đẫm dương vật và đám lông hạ bộ của tôi. Tôi trêu thì em bảo:

– Tại anh đấy.

Thế rồi quay trở lại tư thế truyền thống, tôi đưa hai chân em gác lên vai tôi và bắt đầu giã dương vật vào âm đạo em mỗi lúc một mạnh hơn, em sướng đến mức hóp bụng lại tận hưởng từng pha cắm sâu của dương vật tôi. Rồi tôi rùng mình sung sướng và tăng nhịp thật mạnh rồi xuất tinh. Tôi giật giật mấy lần rồi nằm phục trên người em, em ôm chặt lấy tôi.

– Em hạnh phúc lắm anh à, anh đừng rời xa em nhé – KCS khẽ thì thầm vào tai tôi.

Tôi ở trong em, thở một lúc rồi khi dương vật ỉu xìu thì tôi mới khẽ rút ra khỏi âm đạo em. Nằm ôm nhau một lúc thì em dục tôi vào tắm lại, thay đồ rồi còn đi ăn trưa, không 14h00 đến nơi rồi. Sau cơn sướng, thì là… đến cơn đói.

Chúng tôi ăn trưa xong, trở về phòng là lúc hai đứa đều mệt rã rời sau cuộc yêu tốn nhiều calo, chúng tôi ôm nhau ngủ đến tận gần 18h00 chiều.

Tối hôm đó, tôi và KCS đi ăn hải sản, tôi cố tình ăn thêm mấy con hàu với hy vọng là đêm nay có thêm sức để chiến đấu. Ăn xong, chúng tôi khoác tay nhau đi lượn quảng trường, lượn chợ đêm, nắm tay nhau như những cặp tình nhân đích thực. KCS mặc váy trông rất tôn dáng và xinh đẹp, đi cùng em, tôi cảm thấy rất tự tin vì có một người bạn gái đẹp, tôi chắc hẳn đám đàn ông ngoài kia đều phải ngước mắt thèm thuồng, ghen tị với tôi.

Kế toán có thể đẹp, chị đẹp theo hình mẫu một người phụ nữ kinh nghiệm, từng trải pha lẫn nét con gái đương độ xuân xanh thì đối với KCS, em đẹp theo kiểu trẻ trung, tinh khôi, một nét đẹp khiến bất kỳ ai ngắm nhìn em, cũng đều không nỡ làm em tổn thương.

Phải chăng, tôi đã tìm được bến đỗ của đời mình.

Sau buổi tối đi chơi lãng mạn, hai đứa về khách sạn, tiếp tục cuộc yêu còn dang dở, tối đó tôi bị em làm cho xuất tinh thêm hai lần nữa.

Ngày hôm sau, tôi ngủ đến tận gần 11 giờ sáng do hao tổn tinh khí.

Chiều nay là ngày về, tôi giữ sức và quyết tâm không động vào em nữa.

Thế rồi kịch bản lại lặp lại, không chịu nổi tiếng nước chảy róc rách từ vòi hoa sen lên cơ thể nõn nà của em, tôi lại mở cửa bước vào. Lần này tôi và em làm tình một cách đam mê trong phòng tắm, tôi xuất tinh ở tư thế doggy từ phía sau em, khi chuẩn bị xuất tinh, tôi tháo bao và xuất mạnh tinh trùng lên mông em, em nhanh nhẹn đưa tay nắm lấy dương vật tôi và vuốt, vuốt đến khi tôi xuất hết tinh, em xoa đầu dương vật tôi rồi thả tay ra.

– Này, em đọc trên mạng bảo xuất tinh ra ngoài là không tốt đâu anh nhé.– Thế lần sau anh không dùng bao nữa nhé, cho anh xuất vào lồn em.– Vô duyên, nói bậy nhé – Em lườm tôi.

Tôi cười haha, KCS đúng là một cô gái giữ ý, em chẳng bao giờ dùng những ngôn từ sỗ sàng như thế kể cả khi tôi làm em lên đỉnh liên tục.

Kết thúc chuyến đi chơi riêng của hai đứa, mang tiếng đi biển mà còn chưa biết mùi vị nước biển nó như thế nào anh em ạ. Tôi đánh giá đây là một cuộc bóc lột sức lao động của em đối với tôi thì đúng hơn.

Sau chuyến đi ấy, tình cảm của tôi và KCS ngày càng trở nên mặn nồng.

Những ngày tháng sau đó là khoảng thời gian bình yên đối với tôi và em, tôi trao cho em nhiều tình cảm, nhiều lời hứa hẹn, còn em trao lại cho tôi một tình yêu chân thành, một sự quan tâm hết mực của một người con gái dành cho bạn trai.

Rồi vào một ngày đầu thu, chuẩn bị đến kỳ nghỉ lễ 2/9, tôi đi đến một quyết định mà tôi không ngờ rằng sau này, nó là một bước ngoặt làm tan vỡ tình cảm giữa tôi và em.

Tôi đưa em về nhà ra mắt bố mẹ tôi và lên kế hoạch chuẩn bị cưới em.


============================================================
Chapter 11
============================================================

Với KCS, em luôn coi tôi là một người quan trọng trong cuộc đời em mà có lẽ nếu tôi chỉ cần nói thích màu xanh thì em sẽ đem lòng yêu luôn cả bầu trời. Em luôn để tâm đến mọi hành động, cử chỉ, suy nghĩ của tôi dù là nhỏ nhất để kịp thời điều chỉnh thái độ của mình nhằm làm hài lòng tôi.

Sau chuyến đi biển lần đầu tiên ấy, tôi và KCS bước vào giai đoạn mặn nồng nhất trong tình yêu. Nhưng KCS chưa bao giờ muốn công khai chuyện tình cảm của tôi và em, tôi hỏi lý do thì KCS nói rằng em không muốn chuyện tình cảm của em là chủ đề bàn tán của cả Công ty, em sợ những đứa khác sẽ cho rằng em mồi chài, tán tỉnh tôi, nhắm vào tôi vì tôi là Giám đốc của Nhà máy… vv. Quan điểm của em là nếu ai biết mối quan hệ này thì cứ biết, chứ em không công khai. Tôi cũng đành chiều theo ý em.

Tôi thời điểm đó vẫn thỉnh thoảng nhắn tin với Vy, nhưng tôi cố gắng chỉ dừng lại ở những câu chuyện trao đổi qua, chia sẻ những người anh em thân thiết, không hướng đến chuyện tình cảm cá nhân, vì vậy bản thân tôi khi ấy cũng rất muốn KCS công khai chuyện tình cảm giữa tôi và KCS để tôi có cớ dứt khoát với Vy, để tôi được coi Vy như một người bạn cho dù Vy có tình cảm với tôi hay không.

Thời tiết dạo ấy bước vào thời điểm giao mùa, ẩm ương như tính cách một cô gái mới dậy thì. Thị trường hóa chất trầm lắng, chậm tiêu thụ, hệ thống sản xuất của Nhà máy tôi không được chạy cao tải do lượng hàng tồn kho bắt đầu tăng. Chạy thấp tải dẫn đến đường ống có xu hướng bị axit ăn mòn mạnh hơn, hỏng hóc, bục, vỡ đường ống nhiều hơn, sự cố sản xuất xảy ra liên tục khiến tôi rất stress. Tôi thường xuyên phải có mặt ở hiện trường để hướng dẫn anh em xử lý, khắc phục, thậm chí tôi và anh Phó trong một thời gian dài phải chia ca làm việc để trực 24/24h tại Nhà máy. Áp lực cộng thêm thời tiết khắc nghiệt, thường xuyên dãi nắng, dầm mưa khiến tôi bị ốm. Tôi ít ốm, nhưng mỗi lần ốm là ốm nặng.

Sức khỏe khi ốm đi xuống khá nhanh, chỉ hôm sau là tôi không thể đi làm nổi nữa. Tôi sốt cao và nằm một mình trong phòng, mặc thêm áo vẫn lạnh, tôi đắp thêm một cái chăn bông to sụ, người run bắn cả lên, toàn thân nóng như lửa. Tôi giấu KCS chuyện tôi ốm mãi đến ngày thứ hai thì em biết tin.

Một tiếng gõ cửa phòng ở của tôi vang lên, tôi chẳng còn buồn đứng lên mở cửa, cũng chẳng có sức mà thưa, tôi mặc kệ. Được một lúc thì KCS mở cửa bước vào, trên tay em là một túi nilon hoa quả, một túi thuốc và một cặp lồng (tôi đoán là cháo). KCS xoa xoa tay lên trán tôi, bóp đầu cho tôi, mặt nhăn nhó kết luận: Tôi bị cảm.

– Sao anh giấu em việc anh bị ốm – KCS khẽ trách móc.

Tôi mệt chẳng buồn trả lời em, giờ đây đến con ruồi đậu ở mép tôi còn chẳng có sức đuổi.

– Anh dậy ăn cố bát cháo xong uống thuốc nhé, cháo em nấu đấy – KCS nói.

Tôi cố gắng ngồi dậy, húp được mấy thìa cháo xương hầm, cháo ngon nhưng giờ này lưỡi tôi đâu còn vị giác, tôi uống tạm viên thuốc em đưa rồi nằm xuống và thiếp đi.

Mãi đến khi tôi tỉnh giấc, tôi nhận ra bệnh của mình ngày càng tồi tệ. Trong lúc tôi ngủ, KCS đã tranh thủ dọn dẹp lại căn phòng bừa bộn của tôi mấy ngày qua, nào là quần áo bẩn, vỏ đồ ăn, những chai nước súc miệng, giấy lau mũi vứt linh tinh đều được em thu gọn gàng, căn nhà được em lau dọn sạch bong như mới. Tôi loạng choạng bước ra phòng vệ sinh thì thấy KCS đang phơi quần áo của tôi. Em đỡ tôi và nói:

– Anh đi được không đấy, cố ăn tí nữa rồi lại uống thuốc nhé, anh vẫn sốt cao lắm – KCS nói với tôi.– Tình hình này, khéo anh phải đi viện thôi.

KCS cau đôi lông mày thanh tú của em nhìn tôi, rồi vội vã đi chuẩn bị đồ cho tôi vào viện.

Ngồi phòng cấp cứu, người tôi rất yếu, đầu đau như búa bổ. KCS chạy lăng xăng đi làm thủ tục cho tôi nhập viện, người ta chuẩn đoán tôi Sốt chưa rõ nguyên nhân, cần phải thực hiện một loạt xét nghiệm. Tôi thì mệt đến mức chẳng bước đi nổi, KCS nhanh nhẹn kiếm ngay được một con xe lăn và đẩy tôi đi.

Xét nghiệm xong thì tôi được đưa trở lại phòng cấp cứu nằm chờ. Nằm trên giường bệnh, sốt cao từng cơn và thở phì phò khiến tôi thấy thèm muốn sức khỏe của những ngày bình thường. Đúng thật khi chúng ta đau ốm, mệt mỏi, chúng ta mới thấy cuộc sống không bệnh tật trước đây thật đáng quý biết bao.

Tôi nằm trên giường, KCS ngồi bên cạnh, em đang lặng lẽ gọt cam cho tôi. Tôi nhìn KCS, ngón tay em thon thả, trắng muốt nhỏ nhắn đang tách từng múi cam đặt vào miệng tôi, lúc này, tôi cảm thấy mình thật sự cần sự quan tâm, chăm sóc của một người phụ nữ, tôi rất cảm động. Tôi nắm lấy tay em và thều thào nói: “Cảm ơn em”.

KCS tủm tỉm cười, rồi đoạn quay sang rót nước và đỡ tôi dậy uống. Tôi thầm nghĩ, đời tôi quen được một cô gái tuyệt vời như thế này chắc kiếp trước tôi cũng phải là người đi xây cầu, đắp đập công lao to lắm thì kiếp này mới có được em.

Buổi tối hôm đó, KCS về nhà tắm giặt và chuẩn bị đồ ăn. Tôi thương em, thương em một mình phải lặn lội quãng đường gần một tiếng đồng hồ lái xe về nhà, tắm giặt nấu nướng rồi sáng mai lại dậy sớm mang đồ ăn lên đây cho tôi. Tôi định bảo không cần vất vả như vậy thì em nói:

– Sáng mai em mang đồ dùng và đồ ăn lên đây cho anh sớm, xong em còn về đi làm. Tối em lại lên với anh. Ở đây cấm được tán tỉnh em nào đấy nhé – KCS trêu.

Tôi cười.

Sáng hôm sau, KCS lên viện từ sáng sớm, em mang đồ dùng cho tôi rồi chào từ biệt để kịp về đi làm ca Sáng. Chỉ còn lại mình tôi trên giường bệnh, tôi nằm tầng 4, sát cửa sổ hướng ra ban công, tiếng người bệnh kêu rên, tiếng nói chuyện rầm rì, tiếng bước chân của người nhà bệnh nhân và bác sĩ khiến tôi càng ý thức được sự cô đơn của mình. Tôi không gọi điện về nhà, tôi sợ ở nhà mọi người lại lo lắng.

Khoảng 8 giờ sáng, bác sĩ vào thăm bệnh, thông báo với tôi rằng tôi đã dương tính với virus sốt xuất huyết. Đồng thời ít nhất tôi phải nằm viện từ 7 – 10 ngày ở khoa Bệnh Truyền nhiễm.

Mỗi ngày, tôi được phát cho hai chai nước truyền, một túi thuốc và dặn dò về việc cứ 3 ngày phải lấy máu xét nghiệm lại một lần để kiểm tra hồng cầu hay bạch cầu gì đó. Phải công nhận cái món sốt xuất huyết này đáng sợ thật, sốt cao, liên tục không ngừng nghỉ, cơ thể suy nhược một cách khủng khiếp.

Ngày hôm sau, mọi người ở Công ty bắt đầu lần lượt vào thăm tôi và dúi vào túi áo bệnh nhân của tôi những chiếc phong bì, thật ngại ghê. Thủ kho và mấy chị em Xưởng tôi cũng đến với một túi hoa quả to đùng, các em gái pha trò khiến tôi không nhịn được cười, ầm ĩ cả phòng bệnh.

Những ngày nằm viện ấy, chỉ có KCS là người thường xuyên qua lại chăm sóc tôi, nhưng em khá giữ ý về khoảng thời gian đến viện để tránh gặp phải người cùng Công ty qua thăm tôi. Phòng bệnh ai cũng khen tôi có vợ xinh đẹp lại giỏi chăm chồng khiến tôi cười tủm tỉm còn KCS thì phân trần là cháu mới chỉ là bạn gái thôi, còn phấn đấu chán mới được làm vợ.

Rồi một ngày khi tôi gần ra viện, tôi bất ngờ khi có người vào thăm tôi.

“Việt, Việt ơi, làm sao phải nằm viện”.

Tôi nhìn ra cửa, đó là bố và mẹ của tôi lên thăm. Sở dĩ ông bà biết tôi ốm là vì tôi có nói chuyện ấy cho Thanh tra, đã dặn dò như thế rồi mà Thanh tra đã không giữ kín chuyện tôi nằm viện với ông bà.

– Con gầy đi nhiều quá – Bà xoa tay lên mặt tôi và nói.– Con cắt sốt rồi, chuẩn bị được ra viện đến nơi rồi – Tôi nói.

Đây là lần đầu tiên bố mẹ tôi đặt chân đến mảnh đất này, trước đây ông bà chỉ tưởng tượng nơi tôi sống và làm việc thông qua lời kể của tôi, không ngờ lại gặp nhau trong hoàn cảnh như thế này. Tôi thông báo cho KCS về việc bố mẹ tôi lên, KCS nói vậy thì em không xuất hiện trên viện nữa tránh ông bà gặp em lại khó xử, tôi ậm ừ.

Rồi tôi cũng được xuất viện, khi bị giam cầm trong một không gian hơn một tuần, thì cảm giác được hít thở không khí bên ngoài bệnh viện thật là thú vị đối với tôi. Tôi đưa bố mẹ về phòng tôi nghỉ ngơi, thăm quan khu nhà tập thể và Nhà máy nơi tôi công tác.

Hai ngày sau khi tôi đã khỏe hẳn, ông bà từ biệt tôi và trở về quê.

Tôi nhấc điện thoại và gọi cho KCS:

– Em đang ở đâu?– Em bán hàng với mẹ, hai bác về chưa anh? – KCS hỏi.– Về chiều hôm qua rồi, em bận gì không, chiều tan làm thì hai đứa mình đi chơi. Lâu lắm rồi anh chẳng đưa em đi chơi, giờ em phải cho anh cơ hội để anh phải bù đắp cho em chứ – Tôi nói.

KCS đồng ý ngay. Tối hôm đó, tôi qua nhà KCS ăn cơm và xin phép mẹ KCS cho tôi được đưa em đi chơi.

Thời gian đầu mẹ KCS biết hai đứa yêu nhau thì tỏ ra không hài lòng với tôi, bà không muốn KCS lấy chồng ở xa, nhà chỉ còn hai mẹ con, nguyện vọng của bà muốn KCS lấy chồng gần để còn tiện đi lại, chăm lo cho bà khi tuổi già. KCS biết điều đó, em cố giải thích rằng tôi có công việc tốt ở đây, có định hướng sẽ gắn bó và định cư nơi này, nghe như vậy thì bà mới đồng tình chấp thuận. Chính vì đồng tình cho em yêu tôi nên mẹ KCS luôn tạo điều kiện cho tôi mỗi khi đến nhà và xin phép bà đưa KCS đi chơi. Nhờ có sự chấp thuận của phụ huynh, nên những lần tôi với KCS đi chơi hầu hết là về muộn.

Khi yêu nhau, đôi khi tôi và em chỉ cần được nhìn thấy nhau, ở bên nhau, còn địa điểm ở đâu thường không quan trọng và thông thường sau mỗi buổi đi chơi, tôi luôn tìm cách đưa em vào Nhà nghỉ để được thăng hoa trong tình yêu, dĩ nhiên rồi, tình yêu thiếu tình dục thì làm sao trọn vẹn. Sau mỗi lần quan hệ, em và tôi như hiểu nhau nhiều hơn, em luôn sẵn sàng chiều theo mọi yêu cầu của tôi trên giường, cùng tôi trải nghiệm qua tất cả các tư thế, trải qua tất cả các cảm xúc thăng hoa của tình dục. KCS ngày càng BJ giỏi hơn, em thường xuyên làm tôi sướng không trụ nổi. Đặc biệt sau mỗi lần tôi xuất tinh, tôi thường đòi em phải BJ sạch dương vật cho tôi, em cũng ngoan ngoãn thực hiện, em mút dương vật một cách đam mê và kỹ càng đến nỗi đôi khi khiến nó cương cứng trở lại ngay sau đó.

Nói chung với KCS, tôi được em phục vụ như một ông hoàng trên giường vậy, tôi cảm nhận thấy KCS thực sự yêu tôi, em nguyện làm tất cả mọi việc chỉ để khiến tôi được vui, được sung sướng. Vì vậy mà tôi lại càng yêu em nhiều hơn.

Có những lúc nằm tâm sự bên nhau sau mỗi lần quan hệ, KCS hỏi tôi về tương lai. Tôi trả lời rằng tôi sẽ cưới em, chúng tôi sẽ có với nhau những đứa con, tôi sẽ mua một ngôi nhà và cả gia đình chúng ta sẽ sống hạnh phúc ở mảnh đất này. KCS chợt hỏi:

– Liệu bố mẹ anh có chấp nhận em?– Sao em lại hỏi thế, em có gì mà không chấp nhận – Tôi thắc mắc.– Anh biết hoàn cảnh nhà em mà, liệu gia đình anh có…

KCS không nói hết câu, nhưng tôi hiểu tâm sự của em. Chính tôi, tôi cũng không chắc về việc gia đình tôi có chấp nhận em. Nhưng tôi đâu thể trả lời như vậy, tôi động viên và an ủi em:

– Dĩ nhiên bố mẹ anh sẽ yêu quý người con gái mà anh yêu rồi, hôm nào anh sẽ đưa em về ra mắt bố mẹ anh.– Thật nhé – KCS vui sướng đáp.– Thật… còn phải ra mắt cả đám bạn thân của anh đấy – Tôi trêu.

Rồi cả hai cùng ôm nhau cười. Tôi cười, nhưng trong lòng nhiều trăn trở, vì tôi biết, mọi chuyện nó sẽ không dễ dàng như thế.


Mùa hè, mùa của sự chia ly.

Các bạn hẳn có nhớ ở phần một, tôi có kể khóa tôi năm ấy có 10 sinh viên Bách khoa như tôi được đưa sang Trung Quốc để đào tạo dây chuyền sản xuất của nhà bản quyền chứ?

Mùa hè năm ấy, Công ty chỉ còn giữ lại được 5 người, như vậy là mất một nửa nhân sự đào tạo thời kỳ đầu. Cũng khó trách anh em, mặc dù nếu nghỉ việc khi chưa công tác đủ thời gian quy định thì phải thực hiện cam kết bồi thường lại một phần chi phí đào tạo Công ty đã bỏ ra, nhưng nhiều anh em có hộ khẩu ở xa, một số anh em lấy vợ tại quê nhà, rồi theo tiếng gọi của gia đình, vợ con động viên, bố mẹ thúc dục, mặc dù rất nuối tiếc nhưng vẫn phải ngậm ngùi viết đơn xin nghỉ việc. Tiền bồi thường đối với Công ty mà nói thì nó quá nhỏ, gần như không đáng kể, nhưng cái mất mát lớn nhất chính là mất đi chất xám, mất đi nhân sự mà Công ty đã dày công đào tạo, những nhân sự ấy đã trưởng thành qua thời kỳ đầu tư xây dựng dự án, hiểu sâu và dây chuyền hệ thống, trải qua biết bao nhiêu sự cố, rút ra bao nhiêu kinh nghiệm mới tôi luyện thành những người quản lý, những kỹ sư bản lĩnh, bây giờ phải mất đi những điều đó đôi khi còn tiếc hơn mất vàng.

Những bữa tiệc chia tay liên tục diễn ra, người này đi sẽ làm ảnh hưởng đến tâm trạng của người ở lại, rất có thể đó cũng là lý do, là động lực để người ở lại tiếp tục nghĩ đến việc sẽ ra đi, đặc biệt là trong giai đoạn Công ty đang liên tiếp gặp nhiều khó khăn.

Nhiều đêm nằm một mình trong căn phòng trống nơi phương xa, tôi chợt nghĩ đến ông bà già, nghĩ đến ngôi nhà quen thuộc nơi tuổi thơ tôi đã lớn lên, từng hàng cây, góc phố quá đỗi thân quen và nỗi nhớ nhà lại tràn ngập trong tâm trí. Tôi đã từng nghĩ có lẽ chỉ vài năm công tác nữa, khi đủ lông đủ cánh, tôi cũng sẽ lại bay đi tìm một miền đất mới gần nhà hơn, phù hợp để tôi có thể vừa công tác vừa tiện chăm sóc các cụ khi về già.

Thật may vì quãng thời gian này, tôi có KCS ở bên, em dường như hiểu mọi tâm sự của tôi, em chia sẻ và động viên tôi rất nhiều. Có lần tôi đã hỏi:

– Nếu anh về Hà Nội, em có theo anh không?

KCS không trả lời. Tôi cũng hiểu em làm sao trả lời được câu hỏi ấy.


============================================================
Chapter 12
============================================================

Tôi có ý định đưa em về quê ra mắt vào kỳ nghỉ lễ 2/9.

Nhưng trước khi làm việc ấy, tôi rất cần sự tư vấn và tiếp thêm động lực từ mấy đứa bạn thân. Trước kỳ nghỉ lễ, tôi sắp xếp về quê vào một ngày nghỉ cuối tuần. Tôi dự định hẹn gặp Thuế và Thanh tra đi café, kể cho chúng nó nghe câu chuyện và những dự định của tôi, nhưng sau đó tôi chợt nghĩ lại…

Với Thanh tra thì không ổn, dù gì thì Thanh tra cũng là chị họ của Vy, nếu Thanh tra biết chuyện trong thời gian tôi yêu đương với KCS mà vẫn đong đưa, thả thính Vy thì Thanh tra sẽ nhìn tôi bằng ánh mắt như thế nào? Không khéo lại to chuyện.

Tôi nghĩ chỉ nên rủ một mình thằng Thuế đi tâm sự thôi là đủ.

Tôi nhấc điện thoại và gọi cho Thuế, dĩ nhiên nó đồng ý ngay.

Thuế có mặt tại quán café đúng theo lịch hẹn. Sau khi uống gần hết ly café, tôi vẫn chưa thể mở bài được câu chuyện theo mong muốn của mình. Dường như linh cảm của thằng bạn thân khiến nó nhận ra tôi đang có nhiều tâm sự. Nó rủ tôi đi uống rượu ốc, nó bảo ở Bến xe trung tâm thành phố mới có quán ốc rất ngon, nó mới “luộc” được của ông già chai Macallan hãy còn vứt trong cốp xe. Vậy là tôi đồng ý ngay.

Cái thứ rượu ốc, phải uống với nếp cái hoa vàng mới hợp, chứ uống với Macallan thì tương đối nhanh say. Đến khi rượu tương đối ngấm, tôi mới đủ tập trung và tự tin để kể cho nó nghe chuyện giữa tôi và KCS, giữa tôi với Vy và dự định của tôi về việc đưa KCS về nhà ra mắt để tiến xa hơn, nó ngồi im, tập trung lắng nghe câu chuyện, đôi khi nó ngước mắt nhìn tôi với một ánh mắt đầy thông cảm, đôi khi thì lại nhìn tôi với ánh mắt nhiều nghi ngờ, sau cùng thì nó cũng hiểu toàn bộ sự việc và đưa ra lời khuyên:

– Tao nghĩ, mày nên dừng lại với KCS – Nó nghiêm nghị nói.– Tại sao? – Tôi thắc mắc.

Nó kéo ghế lại gần tôi, vỗ nhẹ lên vai tôi và nói:

– Thế này Việt ạ, tao biết đàn ông tụi mình, đôi khi yêu đương vài ba em, không vấn đề gì, tao hoàn toàn ủng hộ, tuy nhiên một khi khi mày đã xác định đặt vấn đề xa hơn, thì mày phải cân đối.

Tao hỏi mày nhé, thứ nhất là mày có xác định làm ở cái dự án đấy lâu dài không, hay chỉ là một vài năm nữa, rồi mày cũng sẽ như một loạt những thằng kỹ sư Bách khoa khác, lên đường tìm về mái ấm quê hương. Nhà mày thì thằng anh mày đã công tác ở xa, sau này nó chuyển vợ con về Hà Nội, có khi vài năm còn chẳng về đến nhà, giờ mày đi nốt, ông bà già mày ai trông nom, nói thật với mày, bây giờ ông bà hơn 60 thì trông còn khỏe thế thôi, nhưng 5 năm nữa, 10 năm nữa, lúc đấy già yếu rồi, rất cần có con cái ở bên cạnh.

“Điều thứ nhất này, thằng Thuế nói không phải không có ý của nó” – Tôi nghĩ.

– Thứ hai, giữa mày và em KCS, tao không thấy có nhiều điểm tương đồng, ngoài việc ừ thì chúng mày đang yêu nhau, mà khi đã yêu, thì cái gì cũng là tốt, cũng màu hồng. Theo như mày nói thì bố mẹ KCS đã ly dị, ông này đã lấy vợ khác và có con riêng, một gia đình khá phức tạp. Mặt khác, mày có giận thì tao cũng vẫn nói, KCS chỉ là một em công nhân, xét về trình độ, về vị trí xã hội đều không bằng mày, nhưng cái đó tao cũng không đặt nặng, cái tao đặt nặng là gì mày biết không?– Là gì – Tôi hỏi.– Chính là ông bà già mày ấy. Ông bà già mày, cũng như ông bà già tao hay cũng như ông bà già của Thanh tra, nói chung là thế hệ ông bà già ở cái khu này, hay nói rộng ra là của cả cái thành phố này, nó là một hệ tư tưởng cũ, một hệ tư tưởng tàn dư thời bao cấp vẫn còn tồn tại, đó là câu chuyện môn đăng hộ đối. Các ông bà già nghĩ rằng họ đã hy sinh tất cả để dành những thứ tốt đẹp nhất trong cuộc đời họ để dành cho con cái, chính vì vậy họ bắt con cái phải sống theo ý họ, phải yêu ai, cưới ai phù hợp với hoàn cảnh gia đình, phải xứng đôi vừa lứa, phải làm cho ông bà già nở mày nở mặt với hàng xóm. Ông già tao vẫn nói: “Gió tầng nào, gặp mây tầng ấy”, nếu như tao không kiếm được một cô vợ làm công chức nhà nước hoặc làm ngân hàng về cho ông bà già, thì còn lâu tao mới được quyền cưới vợ. Còn đối với nhà mày, cũng thế thôi, tao lạ gì tính cách ông bà nhà mày. Mày nên nhớ, ở cái thành phố này, ở cái thế hệ này, chỉ có làm công chức nhà nước thì người ta mới coi là có nghề nghiệp ổn định, còn những cái khác, đều là dạng lông bông hết.

Bây giờ mày thì sao, mày mang về một cô công nhân, lại còn ở một cái xứ xa tít mù tắp, gia đình lại phức tạp như vậy, thử hỏi, ông bà già mày đồng ý hay không?

Rồi mày, sẽ bị đem ra so sánh, mày nhìn xem bọn ở khu này, chúng nó lấy vợ như thế nào, ừ thôi thì tao công nhận vợ chúng nó đéo đẹp, hay nói phũ phàng hơn là xấu đi, nhưng bố mẹ chúng nó có địa vị, có tiền mày ơi… mà những cái đó, là những cái quyết định cái sự gọi là “đẹp mặt” của ông bà già chúng nó với hàng xóm. Địt mẹ, đời nó chó thế đấy.

Thuế kết thúc bằng một câu chửi.

Thuế nói đúng điều mà tôi vẫn lo lắng mỗi khi nghĩ đến. Ở một thành phố tỉnh lẻ kém phát triển nơi tôi ở vào thời điểm ấy, người ta vẫn coi trọng cái gọi là “nghề nghiệp ổn định”, con người ta chỉ được coi là có “nghề nghiệp ổn định” khi được gắn cái mác “cán bộ công chức, viên chức nhà nước”. Ông già tôi là một cán bộ công an khi đương chức khá nguyên tắc và bảo thủ, ông anh trai tôi thường gọi ông già là Bôn xê víc. Còn bà già lại là một mẫu phụ nữ tương đối cổ hủ và lạc hậu, với tính cách của ông bà già, tôi cũng cho rằng sẽ khá khó khăn để ông bà chấp nhận KCS.

Tôi lo lắng và hỏi:

– Mày có giải pháp gì không?

Thuế cười và đáp:

– Đến tao, đến như tao đây cũng đang chưa biết tương lai của chính mình, nói gì tư vấn cho mày. Ông già tao đang ghép mối cho tao một con em làm giáo viên của một trường cấp 2 công lập giữa trung tâm thành phố. Nhưng con này nó chảnh chó lắm, mẹ nó nữa, nó nghĩ rằng nó mới hai mấy tuổi đã có biên chế chính thức, nó cứ như là bố thiên hạ ấy, nói chung tao ghét những đứa nào chảnh chó. Lấy nó về, nó sẽ lên làm mẹ tao.– Giá mà mày quen được đứa nào như KCS của tao nhỉ – Tôi nói.


Sau cuộc nói chuyện với Thuế, tôi càng thêm nhiều lo lắng. Nhưng tôi không thể làm khác hơn được, sớm hay muộn gì cũng phải đối diện với chuyện này, vì vậy trong bữa cơm gia đình, tôi nói với bố mẹ tôi:

– Nghỉ lễ 2/9 này, con dẫn bạn gái con về nhà mình chơi nhé.

Bố tôi đang đưa bát cơm lên, nghe thông tin ấy dường như khiến ông bất ngờ, ông đặt bát cơm xuống, chưa kịp hỏi tôi thì mẹ tôi đã lên tiếng:

– Thế con cái nhà ai, tên là gì, bao nhiêu tuổi, gia đình thế nào?

Tôi đáp:

– Bạn gái con kém con 4 tuổi, hiện làm cùng Công ty với con – Tôi trả lời.

Nghe đến đây, mẹ tôi đã lắc đầu, lộ rõ vẻ thất vọng trên khuôn mặt. Bà nói:

– Sao yêu ở xa thế, mày đưa về nhà ra mắt chắc định cưới nó à, đã bao giờ thấy mày dẫn bạn gái về nhà bao giờ đâu. Bố mẹ thì chưa bao giờ thúc ép mày về việc lấy vợ cả, mày công tác ở đấy nhưng lấy vợ ở đấy thì không ổn, lấy vợ xa lắm khổ lắm con ạ.

Bố tôi tiếp lời:

– Thế có định tiến xa hơn không?– Có chứ, nếu bố mẹ đồng ý thì con tiến tới hôn nhân – Tôi dứt khoát trả lời.– Thế con bé làm gì ở Công ty mày, gia đình thế nào, bố mẹ làm gì? – Bố tôi hỏi tiếp.

Câu hỏi này thực sự là câu hỏi tôi không muốn đối diện nhất, mặc dù trong suy nghĩ của tôi, đây là câu hỏi dứt khoát sẽ đến và dứt khoát phải trả lời. Tôi kể cho bố mẹ tôi nghe sơ qua về công việc, thu nhập và gia đình của KCS. Tôi vừa kể, vừa để ý thái độ của bố mẹ, thông qua thái độ ấy, tôi hiểu được phần diễn biến tiếp theo của câu chuyện.

Bố tôi kết luận:

– Thôi tóm lại là như này, quan điểm bố thì là bố không đồng ý cho mày lấy vợ ở xa, công tác xa một vài năm thì không sao nhưng dần dần cũng phải tính đường về gần nhà, hoặc ít nhất là về Hà Nội làm, còn vợ thì dứt khoát phải lấy vợ gần.

Mẹ tôi thì nói tôi với giọng điệu rất khó chịu:

– Mẹ tưởng cho mày ăn học, ra đời khôn khéo thế nào, sao lại đi yêu một đứa công nhân hả con, mà hoàn cảnh gia đình nhà nó thì phức tạp như thế, quanh đây thiếu gì con gái gia đình tử tế sao mày không tìm hiểu mà đi đâm đầu vào đấy hả con.

Có lẽ, tôi phải rất cảm ơn thằng Thuế, những lời cảnh báo của nó với tôi bây giờ đã hoàn toàn trở thành sự thật, nhờ vậy mà tôi không bị bất ngờ. Tôi cố tỏ ra bình tĩnh, giải thích với bố mẹ về KCS, về những điểm tốt của em mà trong quãng thời gian qua tôi cảm nhận được. Tôi kết luận rằng dù có như thế nào, tôi vẫn sẽ đưa KCS về nhà, bố mẹ gặp em rồi kết luận thì chưa muộn.

Tuy vậy, thái độ của bố mẹ tôi rất dứt khoát, bố tôi có vẻ ngại nói về vấn đề môn đăng hộ đối, ông chỉ tập trung xoay quanh vấn đề muốn tôi dần dần có định hướng về gần nhà công tác, lấy vợ gần để còn tập trung lo cho gia đình, mẹ tôi thì nói chuyện sỗ sàng hơn, bà vẫn bảo lưu quan điểm về sự không phù hợp giữa hai gia đình, về tuổi tác của hai đứa không hợp, rồi về địa vị của KCS không phù hợp với tôi và quy chuẩn gia đình tôi… vân vân.

Tối hôm ấy, không khí nặng nề của bữa ăn tối đó kéo dài đến nửa đêm, mẹ tôi nằm nói chuyện riêng với tôi, bà kịch liệt phản đối mối quan hệ trên, mẹ tôi càng phản đối, tôi càng ra sức bảo vệ KCS, thậm chí tôi đã cáu lên với bà.

Lúc này tôi không để tâm nhiều lắm, tôi cho rằng nếu tôi đưa KCS về nhà, gặp trực tiếp KCS, biết em là một cô gái tốt, một cô con dâu tương lai đảm đang như thế nào thì có thể khiến bố mẹ tôi sẽ thay đổi quan điểm.

Trở lại Công ty, trên suốt quãng đường đi, tôi chưa nghĩ ra sẽ phải đối diện với KCS như thế nào đây, hẳn em đang rất mong chờ tin tức từ phía tôi về phản ứng của gia đình trước buổi ra mắt của em. Nếu tôi nói ra sự thật rằng bố mẹ tôi không đồng ý việc tôi yêu em thì em sẽ ra sao, em có giận tôi không, có chia tay không, liệu tôi có đủ bản lĩnh để bảo vệ em không, liệu mối tình mới chớm nở của chúng tôi có kết thúc… những câu hỏi ấy dồn dập trong tâm trí tôi, khiến tôi chưa bao giờ mông lung đến thế.

Tôi quyết định giấu KCS về sự việc trên. Tôi quyết định kỳ nghỉ 2/9, tôi vẫn sẽ đưa em về nhà tôi theo đúng kế hoạch.


Kỳ nghỉ lễ cũng đến. Nhận được thông tin tôi thông báo rằng tôi và KCS sẽ cùng về, bố mẹ tôi không phản ứng gì, đồng ý buổi gặp mặt ngày 2/9.

KCS rất chu đáo, em chuẩn bị một giỏ hoa quả nhập khẩu khá đẹp mắt, một ít đặc sản vùng miền nơi em ở, gói gém cẩn thận trong những chiếc túi nilon khá đẹp mắt để dành tặng cho bố mẹ tôi. KCS mặc một bộ quần áo rất giản dị, gọn gàng, trông không cầu kỳ và trang điểm tương đối nhẹ nhàng, tuy vậy không làm mất đi vẻ đẹp vốn có của em.

Bố mẹ tôi chào đón KCS bằng một thái độ tương đối hòa nhã, không thể hiện bất kỳ một sự khó chịu nào khiến tôi cảm thấy bất ngờ và có chút hy vọng. Bố mẹ tôi hỏi rất nhiều về em, về công việc và đặc biệt là về gia đình em. KCS trả lời một cách chân thành và thật thà về em và hoàn cảnh gia đình. Đôi lúc, tôi nhận ra ánh mắt của bố mẹ tôi ánh lên sự thay đổi, nhưng KCS thì không nhận ra được điều đó, em vẫn rất nhiệt tình và thân thiện kể cho bố mẹ tôi nghe về em.

Buổi gặp mặt diễn ra trong không khí nặng nề của tôi, còn lại với KCS, dường như em không cảm nhận được sự không hài lòng đối với em đến từ phía bố mẹ tôi.

Sau khi dùng xong bữa cơm trưa, KCS xin phép chiều trở lại Công ty, em khá giữ ý, mặc dù nhà tôi ở xa, nhưng em nhất định không ở lại qua đêm.

Trên đường đưa em ra bến xe, em hỏi tôi buổi ra mắt thuận lợi chứ?

Tôi chỉ cười và đáp:

– Anh cũng không biết, anh thấy ổn.– Em cũng hy vọng thế, chỉ cần bố mẹ anh không ghét em là được – KCS hồn nhiên đáp.

Lặng nhìn chiếc xe từ từ lăn bánh, tôi đứng lặng một cách vô hồn, trống rỗng. Tôi hiểu tính bố mẹ tôi, họ là những người cực kỳ giữ hình ảnh, họ sẽ không có bất kỳ một phản ứng nào đối với em, nhưng lát nữa khi tôi trở về nhà, tôi biết tôi sắp phải đối diện với điều gì.

Chuyện xảy ra sau đó, đúng như tôi dự đoán.

À, chỉ khác rằng thêm một lý do nữa để bố mẹ tôi cấm đoán việc tôi yêu em, đó là tuổi tác tôi và em, thật tình cờ, tôi và em thuộc Tứ hành xung, lại vào Cung tuyệt mệnh (theo lời của mẹ tôi đi xem thầy).

Thế đấy các bạn ạ, đã bao giờ các bạn gặp một khó khăn trắc trở nào đó trong cuộc sống, thay vì cuộc sống công bằng lấy chỗ nọ đắp chỗ kia để cho bạn một lối thoát thì thay vào đó nó sẽ ném thêm cho bạn 1 đống cứt nữa không? Haizz.

Tôi và bố mẹ tôi những ngày sau đó đã xảy ra tranh cãi kịch liệt. Đó là lần đầu tiên tôi làm làm trái lời bố mẹ, lần đầu tiên tôi cãi ông bà đến mức căng thẳng, lần đầu tiên tôi đập bàn đập ghế, tôi ném mọi thứ trong phòng… và cũng là lần đầu tiên tôi bỏ nhà đi khi kỳ nghỉ lễ còn chưa kết thúc.

Chị dâu tôi từ nhà ngoại về, biết được chuyện, chị động viên tôi nhưng cũng không dám cãi ý bố mẹ chồng, chị nói:

– Thật ra thì tuổi tác không hợp nhau, mình có thể đi xem thầy giải hạn hoặc lên chùa làm lễ đổi bản mệnh, chị thấy bạn bè chị trước chúng nó vẫn làm thế. Nhưng ngặt cái cô thì nhà ở xa, chú thì cũng đâu thể công tác mãi ở đó được, chú cũng phải có định hướng về gần nhà chứ, rồi cô ấy có đồng ý theo chú không?

Chị thì chị không phản đối, nhưng chú cứ cân nhắc xem. Như anh nhà chị, làm xa bao nhiêu năm, cũng vất vả lắm, tìm đủ mọi cách để về gần nhà đấy thôi, mà bộ đội thì em biết, để chuyển đơn vị nó khó khăn và nhạy cảm lắm.

Rồi ông anh trai tôi biết chuyện, hắn gọi cho tôi, ban đầu thì tôi nghĩ một người cứng nhắc như hắn thì làm gì đóng góp được gì, lại bài văn mẫu nói nên suy nghĩ theo lời bố mẹ. Nhưng không, trái ngược với điều tôi nghĩ, ông anh tôi lên giọng quả quyết:

– Theo ý anh, đã làm thằng đàn ông, mà không bảo vệ được người mình yêu, thì còn làm được đéo gì cho đời.

Tôi nghe mà phì cười. Tôi bảo sao anh lại nghĩ như vậy thì hắn nói:

– Nếu như anh được lựa chọn, thì anh đã lấy con bé người Yên Bái rồi, chứ chả phải về quê để lấy chị dâu mày. Thôi cuộc đời của mày, mày tự lựa chọn và chịu trách nhiệm đi. Có điều, đừng làm gì để ông bà buồn.

Rồi hắn cúp máy. Chẳng lẽ tôi phải lựa chọn giữa KCS và bố mẹ tôi thật sao.

Quãng đường trở về Công ty đối với tôi chưa bao giờ xa đến thế.

Tôi phải đối diện với KCS như thế nào đây.

Tôi phải làm gì trong hoàn cảnh này.


Những ngày sau đó với tôi thật buồn tẻ, tôi cố tỏ ra vui vẻ mỗi khi gặp KCS nhưng sâu trong lòng lại chứa đựng nhiều tâm sự. Suốt khoảng thời gian ấy, bố mẹ liên tục gọi điện gây áp lực cho tôi, những trận cãi nhau (mặc dù chỉ qua điện thoại) diễn ra liên tục, bố mẹ dọa từ mặt tôi nếu như tôi vẫn quyết định tiếp tục với KCS, ông bà nói rằng mày hãy tự lo đám cưới mà không có mặt bố mẹ nếu như mày quyết định cưới nó.

Một hôm, KCS hẹn gặp tôi.

Khi tôi đến quán café, tôi nhận thấy quầng mắt em đỏ au, có lẽ em đã khóc trước khi tôi đến. Tôi nhận ra điều gì đến… cuối cùng nó cũng phải đến. Khi vừa nhìn thấy tôi, KCS oà khóc khiến tôi và đám nhân viên của quán café đều bất ngờ.

– Sao anh giấu em – KCS vừa nói vừa khóc.– Anh… anh… xin lỗi – Tôi chẳng biết nói gì ngoài ba từ ấy.– Sao em biết chuyện này – Tôi hỏi em.– Chị Thanh tra kết bạn Facebook với em và kể cho em nghe, nếu không, chắc em chẳng bao giờ biết được bố mẹ anh lại nghĩ về em và gia đình em như thế? (Tôi tự hỏi tại sao Thanh tra lại biết việc này, tại sao Thanh tra lại đem kể với KCS).

Tại sao bố mẹ anh có thể đối xử với em như thế, em cứ nghĩ rằng buổi gặp mặt diễn ra tốt đẹp, em cứ hy vọng rằng bố mẹ anh thích em. Nhưng cuối cùng thì sao. Bố mẹ em ly dị, em có lỗi à anh, nhà em nghèo em có lỗi à anh, hay vì em chỉ là một con công nhân, em không xứng đáng với anh.

KCS vừa nói vừa mếu máo, rồi em gạt lệ hỏi tôi:

– Giờ anh định như thế nào… – KCS hỏi tôi.

Khi tôi còn chưa kịp trả lời, thì KCS nói:

– Em không nghĩ là bố mẹ anh lại ghét em như vậy, em yêu anh, nhưng không phải vì thế mà bố mẹ anh có quyền đánh giá về em, về gia đình em. Bố mẹ anh nói đúng, gia đình anh ở một tầng lớp khác, gia đình em làm sao xứng đáng được, kể cả em, em cũng không xứng đáng với anh. Em nghĩ chúng ta nên dừng lại…– Anh không muốn như thế, em hãy cho anh thời gian, anh sẽ thuyết phục bố mẹ anh.– Em hiểu bố mẹ anh muốn gì mà. Đã có lần anh hỏi em, nếu anh về Hà Nội, em có theo anh không? Anh à, dù với bất kỳ lý do gì, em cũng không rời khỏi đây đâu anh à. Em xin lỗi anh vì đã không thể làm hài lòng được bố mẹ anh.

KCS đứng lên và ra về, em thậm chí còn không quảnh mặt nhìn tôi. Tôi hiểu được nỗi ấm ức trong lòng em, em làm gì có tội, em và gia đình em đâu có lỗi, lỗi là ở bố mẹ tôi, những con người quá cổ hủ với lối suy nghĩ môn đăng hộ đối để rồi đưa tôi và em vào hoàn cảnh trớ trêu như hiện tại.

Tôi lặng nhìn em rời đi, trong lòng nặng trĩu những ưu tư. Thời gian ở bên tôi, KCS lúc nào cũng nhiều tiếng cười và ngập tràn niềm hạnh phúc, nhưng giờ đây chính tôi lại là người làm tổn thương em, làm em phải rơi nước mắt. Tôi thật không xứng đáng là người được em trao gửi niềm tin.

Tôi và KCS sau đó nhắn tin rất nhiều, tôi xin lỗi em, tôi mong muốn em suy nghĩ lại, tôi hứa rằng sẽ cố gắng để bảo vệ em, bảo vệ tình yêu của tôi. Nhưng dường như mọi chuyện đến với em quá đột ngột, em vẫn còn đang kỳ vọng vào việc bố mẹ tôi sẽ chấp nhận em kia mà, nỗi ấm ức này của em, biết làm sao để giãi bày đây.

Và rồi em vẫn quyết liệt chia tay tôi.

Tôi chẳng đồng ý, nhưng tôi cũng chẳng thể làm gì khác.

Công việc – Tình yêu – Gia đình: Tất cả đều không thuận lợi đối với tôi vào thời điểm ấy, tất cả đều như những cái tát vào mặt tôi khiến tôi choáng váng và mất hết lý trí, tôi chẳng đủ tỉnh táo để đưa ra bất kỳ lựa chọn nào cả.


Trong khi tôi vẫn đang chìm trong mớ bòng bong của của công việc cá nhân chưa giải quyết được, thì tôi nhận được Quyết định cử đi công tác Hà Nội để học lớp Trung cấp lý luận chính trị trong 2 tháng.


============================================================
Chapter 13
============================================================

Trung cấp lý luận chính trị thời ấy có hai hình thức học là tập trung và không tập trung (hình như bây giờ vẫn thế), không tập trung thì hình như phải học vào các ngày cuối tuần mất khoảng hai năm, còn học hệ tập trung thì khoảng bốn đến sáu tháng. Không hiểu năm ấy thế nào Tổng công ty kiếm được lớp chỉ cần học trong hai tháng hơn là có bằng.

Nhân thời điểm toàn ngành gặp nhiều khó khăn trong sản xuất kinh doanh, sản xuất thấp tải, Tổng Công ty tổ chức luôn một lớp học cải thiện trình độ lý luận chính trị cho các Bí thư chi bộ các đơn vị, tôi là một trong số ấy.

Tôi cũng tương đối hào hứng với chuyến đi này, có lẽ đây là thời điểm thích hợp để tôi trốn tránh mớ bòng bong mà tôi đang phải đối diện. Tôi không xuất hiện ở Công ty lúc này, sẽ tốt hơn cho cả tôi và KCS.

Nằm một mình trong phòng, suy nghĩ vẩn vơ.

Vậy là tôi và KCS đã chính thức chia tay được hơn một tháng. Một tháng qua, không một tin nhắn, không một cuộc gọi, không một lần gặp gỡ, tôi dường như đã quen với một cuộc sống mới, một cuộc sống không có em ở bên cạnh, không có ai chăm lo, quan tâm, nhắc nhở tôi mỗi khi tôi mệt mỏi, áp lực hay chỉ đơn giản là những lời chúc ngủ ngon. Còn em thì sao, liệu em đã hết giận tôi và gia đình tôi chưa?

Có lẽ KCS cũng biết việc tôi sắp đi Hà Nội, anh Trưởng phòng KCS cũng đi đợt này, anh đang hối hả làm các công tác bàn giao công việc lại cho cấp phó điều hành trong thời gian đi vắng, tôi cũng vậy.

– Sếp đi học đợt này về là đủ điều kiện quy hoạch Phó Tổng đấy – Anh Phó trêu tôi.– Công ty này, 20 năm nữa sớm muộn gì chẳng về tay em – Tôi cười đáp.– Anh Phó ở nhà, cố gắng điều hành công việc cho tốt, anh dân cơ khí cái gì về công nghệ anh không hiểu thì cứ gọi cho em, anh chú ý mấy cuộn trao đổi nhiệt, mấy con bơm xxx em thấy bắt đầu có hiện tượng rồi, hệ thống điện đo lường hôm qua em đã yêu cầu kiểm tra tổng thể không vấn đề gì. Em đi hai tháng thì chắc là cũng rơi vào khoảng 3 chu kỳ thay vải lọc hệ thống, trong kho đã đủ sẵn vải dự phòng, anh thay thoải mái. Về nhân sự thì không có vấn đề gì, cuối năm thì chắc cũng ít người nghỉ việc, chỗ nhân sự thiếu tạm thời không tuyển bổ sung, anh chủ động bố trí cho anh em tăng ca, trả lương bình thường. Về công tác an toàn môi trường đặc biệt chú ý, sát sao theo dõi quán triệt anh em. Về tồn kho, sản xuất dứt khoát không được để các bồn axit vượt ngưỡng 90%, khi đạt ngưỡng tồn kho cao, cân nhắc phương án dừng máy gián đoạn… – Tôi nói.

Anh Phó gật gù lấy sổ ghi chi tiết các phần việc tôi bàn giao cho anh một cách tỉ mỉ. Anh Phó vốn là dân cơ khí Thái Nguyên, kỹ năng thực chiến khá tốt, nếu so với dân cơ khí Bách khoa thì tôi đánh giá cơ khí Thái Nguyên đào tạo về kỹ năng thực tế tốt hơn, Bách khoa kiến thức hàn lâm nhiều hơn. Anh Phó là người cẩn thận, đôi khi đến mức cầu toàn, có lẽ ở lứa tuổi của anh hầu như ai cũng rèn luyện được cho mình đức tính ấy, dĩ nhiên cẩn thận là một ưu điểm tốt trong sản xuất hóa chất.

Sáng mai là lịch đi Hà Nội sớm thì đêm nay tôi mới bắt đầu chuẩn bị đồ. Sau khi sắp xếp xong gọn gàng trong một chiếc vali, tôi nằm trên giường và chợt nghĩ đến Vy.

Hẳn Vy đã chờ một cuộc hẹn của tôi ở Hà Nội từ rất lâu. Nghĩ vậy, tôi cầm điện thoại và nhắn tin cho Vy:

– Em dạo này ổn không?– Em ổn, dạo này không thấy anh nhắn tin hỏi thăm em nhỉ, công việc bận lắm hả anh – Vy trả lời.– Cũng bận em à, nhiều việc và cũng nhiều chuyện, mà em đã biết chuyện của anh chưa ấy nhỉ – Tôi hỏi vu vơ.– Chuyện gì hả anh, anh có chuyện gì sao? – Vy trả lời hồn nhiên, như vậy Thanh tra chưa kể cho Vy nghe chuyện của tôi và KCS.– À, chuyện anh bị kỷ luật ở Công ty ấy mà – Tôi chém gió.– Em không biết, anh có nói với em đâu, thế sao người ta lại kỷ luật anh…

Tôi và Vy tiếp tục nhắn tin qua lại với nhau, nói chuyện với Vy lúc này giúp tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn, sự hồn nhiên, tươi trẻ trong ngôn từ của em phần nào giúp xoa dịu nỗi buồn, sự thiếu vắng KCS trong tôi.

– Đợt tới anh đi công tác Hà Nội đấy em – Tôi thông báo cho Vy.– Thế ạ, anh công tác ở chỗ nào Hà Nội vậy?– Anh ở ngay Cầu Giấy thôi.– Eo… xa thế.– Làm gì mà xa, từ NEU lên Cầu giấy, anh đi mất 5 phút.– Điêu, 5 phút em đố anh đi được.– Em yên tâm, anh đi tốt, mà anh ở Hà Nội hơn 2 tháng cơ.– Anh đi lâu vậy cơ ạ, hôm nào anh về Hà Nội, nhớ phải gọi em đấy, nhớ nhé.

Tờ mờ sáng, chiếc xe Fortuner chở năm người chúng tôi lên đường về Hà Nội, bắt đầu khóa học tập Lý luận chính trị. Chúng tôi được sắp xếp ở trong một nhà khách của Bộ… xxx cách địa điểm học khoảng gần 2km, Trường chính trị thuê địa điểm dạy học ở Trường Đại học Giao thông vận tải. Ngày khai giảng, lớp chúng tôi mới được biết nhau, lớp có khoảng 70 người, phần lớn là cán bộ lãnh đạo quản lý các đơn vị trên địa bàn Hà Nội, chỉ có một số ít người như chúng tôi thuộc tỉnh khác gửi đến để học ké lớp. Lớp chúng tôi bầu một anh cao tuổi nhất với mái tóc hoa râm và dáng đi bệ vệ đầy vẻ công chức làm lớp trưởng. Anh là Chánh văn phòng Kho bạc, tôi hỏi:

– Em tưởng lên đến vị trí như anh, phải có Lý luận chính trị lâu rồi chứ.– Trước không cần, nhưng giờ theo quy định mới thì bắt buộc vị trí của anh phải có. Thế nên anh sắp về hưu rồi, nhưng vẫn phải đi học để trả bằng đây.

Anh lớp trưởng bước lên bục phát biểu, dõng dạc tuyên bố lý do, hứa hẹn về việc chấp hành nội quy của lớp học và chúc cả lớp có một kỳ học tập hiệu quả. Đúng là cán bộ nhà nước, phát biểu đâu ra đấy, chẳng cần giấy tờ gì cả, bên dưới cả lớp vỗ tay ầm ầm.

Tôi đảo qua một lượt lớp học, khoảng hơn phân nửa lớp là nữ, nhưng toàn các chị, các cô với vẻ đẹp xồ xề của phụ nữ ngoài 40 tuổi, tìm mỏi mắt không có em nào trẻ… đúng là lớp cán bộ quản lý, toàn các bô lão thì lấy đâu ra gái trẻ đây – Tôi trộm nghĩ.

Kết thúc buổi lễ khai giảng, chúng tôi trở về phòng nghỉ. Phòng tôi ở 3 người một phòng, tôi, anh Trưởng KCS và anh Trưởng Nhà máy Cơ điện. Anh Trưởng phòng KCS trước khi đi đã cẩn thận gói ghém mang theo 2 can rượu nếp, anh nói:

– Lên trên ấy, tối buồn chết mẹ, anh em ngoài đánh sâm ra thì biết làm gì, anh cứ mang 40 lít rượu đi, dùng dần, hết thì anh lại nhờ gửi lên.– Anh thật chu đáo – Tôi khen.

Ngày đầu tiên, chúng tôi tụ tập mua hai con vịt quay với ít thịt nướng về nhậu, đánh bay luôn 5 lít rượu. Anh Trưởng phòng KCS than:

– Mới ngày đầu mà đi luôn 5 lít, xem ra cuối tuần anh phải về lấy rượu các chú ạ.

Rồi lúc ngà ngà say, anh hỏi tôi:

– Mày làm thế nào, mà để hoa hậu của Phòng anh dạo này trông xuống sắc lắm. Mày bỏ nó rồi à?

Tôi biết anh đang nói đến KCS, tôi nói với anh:

– Anh làm sao mà hiểu được câu chuyện của em, nói chung là em không có duyên với mảnh đất này, với con gái ở đây.– Làm đéo gì có cái gọi là duyên, tất cả đều do mình, mày thích đứa nào, mày bảo anh, anh cho mày chén – Ông Trưởng Cơ điện lè nhè say, anh đã đi nôn về.– Thôi anh biến đi ngủ hộ em cái – Tôi gắt và đẩy anh về giường.

Trưởng phòng KCS kéo tôi lại, khoác vai và nói:

– Anh chưa thấy đứa nào như con bé KCS đâu, nó đích thực là một đứa con gái chuẩn mực đấy, đứa nào lấy được nó, sướng cả đời.

Tôi cười, một nụ cười gượng gạo:

– Em làm gì có được diễm phúc ấy.

Con người ta khi vui sướng, hạnh phúc người ta tìm đến rượu, khi buồn, khi thất tình người ta cũng tìm đến rượu, phải nói rượu là một thứ chất kích thích thần kỳ, khi say, nỗi buồn trong lòng như được vơi bớt, người ta dám làm những việc bình thường mà họ không dám làm.

Tôi nhắn tin cho KCS, sau khoảng một tháng chúng tôi không liên lạc. Nhưng em không trả lời tin nhắn của tôi. Vậy là em vẫn giận tôi, hay em đã quên tôi rồi.

Tôi liếc nhìn đồng hồ, mới 10 giờ tối.

Tôi nhắn tin cho Vy, em rep lại ngay tin nhắn của tôi.

– Em đang ở đâu, anh đến đón em đi chơi nào – Tôi nói.– Em đang ở ký túc thôi anh. Sao anh rủ em đi chơi giờ này, 11 giờ ký túc đóng cửa rồi anh ạ. Anh đang ở đâu đấy anh.– Anh đang ở Cầu Giấy, anh qua em chơi nhé – Phải nói khi say, tôi nhắn tin bạo dạn hẳn.– Anh qua đến đây thì cũng 11 giờ rồi, em không ra ngoài được, mà 11 giờ thì đi chơi ở đâu hả anh?– Anh tưởng Hà Nội đẹp nhất về đêm mà em?– Hì, em cũng không biết, thôi để mai nhé, chiều mai em không bận gì.– Nhưng anh thích gặp em bây giờ cơ – Tôi đáp lại.– Hâm à, muộn rồi, chiều mai anh đi xem phim không, ra rạp Quốc gia, có phim mới hay lắm.– Được, mai qua qua đón em.– Vâng, mai có gì anh gọi em – Vy đáp.

Rồi tôi vứt điện thoại sang bên cạnh giường rồi ngủ thiếp đi trong cơn say.

Chiều hôm sau, khi tôi vừa tan học thì Vy gọi điện cho tôi.

– Anh, mấy giờ anh đi đấy?– Đi đâu em? – Tôi hỏi lại.– Ơ… đi xem phim đây, hôm qua em rủ anh đi ra rạp Quốc gia xem phim, anh đồng ý rồi mà – Vy ngơ ngác hỏi.

Chết mẹ, tối qua say rượu tôi có nói thế à… – Tôi nhớ lại.

– Ừ ừ, anh đang chuẩn bị đây rồi, anh mới tan học về. Giờ anh qua NEU hay qua đâu em?– Anh cứ đi thẳng ra Rạp Quốc Gia nhé, đợi em ở đấy – Vy nói.– Rạp Quốc gia chỗ Thái Hà nhỉ – Tôi hỏi lại mặc dù dĩ nhiên tôi biết Rạp Quốc gia ở đâu, thời sinh viên, tôi còn lạ gì nơi ấy.– Vâng, khiếp, anh mới xa Hà Nội có mấy năm mà cứ như người trên Sao Hoả thế. Anh chờ em lát nhé.

Thế rồi tôi cuống cuồng chạy về phòng, tắm rửa, lên đồ, chải chuốt và xịt nước hoa thơm lừng. Tôi bắt taxi từ Cầu giấy chạy sang Rạp chiếu phim quốc gia, cũng phải rất lâu rồi tôi không quay lại đây, kể từ thời sinh viên.

Trời Hà Nội thật không biết chiều lòng người, buổi đi chơi đầu tiên của tôi và Vy chưa kịp bắt đầu thì trời đổ mưa to, mưa như trút nước, một cơn mưa hiếm thấy giữa tiết trời cuối thu. Đợi khoảng 30 phút thì tôi thấy một bóng hình quen thuộc đi từ phía nhà để xe, tôi nhận ra Vy.

Em cầm ô chạy trong mưa. Vy có một thân hình mảnh mai tương đối giống KCS, chỉ có điều em thấp hơn, Vy chỉ khoảng 1m6, tuy nhiên cách ăn mặc của Vy khá thời trang, em biết sử dụng những bộ trang phục góp phần tôn lên vóc dáng và làn da. Đặc biệt, tôi vẫn ấn tượng ở Vy là chiếc mũi, em có chiếc mũi cao thật đẹp (thời đó, phụ nữ nâng mũi không nhiều, tôi tin đây là chiếc mũi tự nhiên của em). Nhìn thấy Vy, tôi dường như quên hết sự khó chịu do cơn mưa mang lại, tôi lao ra ngoài cổng Rạp phim nơi Vy vẫn còn đứng đó.

– Vy – Tôi gọi to để át tiếng mưa.

Vy nhìn thấy tôi, vội vã tiến lại gần tôi:

– Trời, anh không mang ô đi à, mưa ốm thì sao? Vào đây với em – Vy đưa ô ra, tôi tiến vào trong chiếc ô với em.

Tôi cầm lấy chiếc ô từ tay em, tôi ngước nhìn cô gái chỉ cao đến vai tôi nhưng toát lên một vẻ đẹp nhẹ nhàng, hồn nhiên của một cô sinh viên. Mưa chợt to hơn, những hạt mưa làm lu mờ tất cả cảnh vật xung quanh, con tim của tôi cũng như đang loạn nhịp.

Vy nói gì đó, tôi nghe không rõ.

– Em nói gì vậy – Tôi hỏi…

Vy nhắc lại: “Vào thôi anh, sắp đến giờ chiếu rồi”.

Tôi gật đầu, mưa mỗi lúc một to, cả hai đều im lặng bước đi.

Hôm đó em cho tôi xem một bộ phim khá hấp dẫn, hình như nó có mấy phần rồi, phần chúng tôi xem là phần thứ ba hay thứ tư gì đó, tuy nhiên kịch bản khá tách biệt khiến tôi mặc dù chưa xem các phần trước nhưng vẫn hiểu được nội dung phim.

Khoảng 8 giờ hơn thì chúng tôi bước ra khỏi rạp.

– Mỏi hết cả lưng, nhưng phim hay em nhỉ? – Tôi nói…

Vy cười, nụ cười làm tan biến sự mệt mỏi trong tôi. Tôi ngước nhìn trời, mưa đã tạnh, thời tiết dễ chịu và mát mẻ hơn.

– Anh mời em ăn tối nhé, em thích ăn gì nào? – Tôi đã sẵn sàng chờ đợi em sẽ nói tên một nhà hàng đặc sản nào đó, tôi nghĩ rằng một tiểu thư như em, không thể ăn ở một quán bình dân được.– Em ăn gì cũng được – Vy trả lời một câu khá quen thuộc.– Thế hay anh đưa em đi ăn đồ Nhật nhé, đồ Nhật dễ ăn, tốt cho sức khỏe, nhất là làn da đấy – Tôi gợi ý.

Vy cười và khen tôi chu đáo. Vy đáp:

– Hôm nay thì em không thích ăn đồ Nhật đâu, hay bây giờ em đưa anh ra khu Trần Đại Nghĩa, em biết một quán ăn bình dân cho sinh viên, nhưng đồ ăn thì ngon tuyệt.

Tôi kinh ngạc, một tiểu thư như em trong buổi đi chơi đầu tiên với tôi lại đòi ăn một quán bình dân như vậy sao. Chưa kịp trả lời thì Vy kéo tay tôi và nói:

– Đi anh, em thích ăn ở đấy. Anh đứng đây đợi em lấy xe, rồi em đưa anh đi.

Mất khoảng gần 10 phút xếp hàng ở bãi gửi, Vy mới lấy được xe của em ra tiến về phía tôi. Vy đi một con Airblade đen đời 2009 (hẳn anh em còn nhớ còn Airblade đời đầu, tôi vẫn ấn tượng với dòng Airblade đời này, trông nó khá đẹp). Em mở cốp xe, đưa tôi một chiếc mũ bảo hiểm. Hình ảnh này, chợt khiến tôi nhớ lại buổi đi café trên thành phố của tôi và KCS, em cũng đón tôi như thế này.

Nhưng những ký ức về KCS chỉ thoáng qua rồi biến mất ngay sau khi Vy ngồi lên xe tôi và nhắc:

– Được rồi, đi thôi anh.

Tôi và Vy lang thang qua các đường phố Hà Nội, Hà nội những năm gần đây thay đổi nhiều quá, những dòng người đông đúc và hối hả hơn, các tòa chung cư bắt đầu lác đác đang xây dựng, nhìn Hà Nội năm ấy, không ai tưởng tượng được Hà Nội của năm 2023 hiện nay với vô vàn các tòa nhà chọc trời, hệ thống các đường vành đai bao quanh và cầu vượt dày đặc khắp thủ đô.

Quán ăn của Vy giới thiệu là một quán sinh viên đúng nghĩa, tuy quán bài trí sơ sài nhưng rất đông khách, phần lớn là tốp nam nữ hoặc các đôi trẻ sinh viên đang hẹn hò. Ngồi ăn cùng Vy, nhiều khi tôi thấy hơi ngại vì em còn trẻ quá, còn tôi thì trông mặt hơi giống một ông chú già (hay bây giờ người ta gọi là Sugar Daddy). Cũng phải thôi, tôi hơn em 8 tuổi, một khoảng cách chênh lệch tuổi tác khá lớn.

Vy dường như không quan tâm điều đó, em ăn uống ngon lành và hồn nhiên kể chuyện cho tôi nghe, câu chuyện của em chủ yếu tập trung vào những khó khăn trong quá trình học tập, những lo lắng về công việc trong tương lai, còn tôi thì sắm vai một người từng trải, chia sẻ cho em những kinh nghiệm của tôi trong quá trình học tập, công tác. Tôi kể say mê về công việc của tôi, em chăm chú lắng nghe, đôi khi trong mắt ánh lên sự ngưỡng mộ và tỏ ra sung sướng khi biết thêm được nhiều khía cạnh của cuộc sống. Sinh viên bây giờ thì tôi không biết, nhưng sinh viên ngày ấy rất thiếu kiến thức thực tế, họ thậm chí còn không hiểu thế là là Luật, thế nào là Nghị định, thế nào là Thông tư, mô hình tổ chức bộ máy từ Trung ương đến địa phương ra sao… tôi thì nắm khá rõ điều đó qua quá trình công tác và học tập, còn với Vy, đó là những kiến thức mới mà em chưa bao giờ được tiếp cận.

Vy khen tôi giỏi, em nói bố em cũng giỏi, ông làm Giám đốc một Công ty nhà nước ở tỉnh nhà, nhưng ông chẳng bao giờ tâm sự chuyện công việc cho em nghe, thậm chí mỗi lần em hỏi, ông đều trả lời với vẻ mặt khó chịu:

– Chuyện người lớn, con hỏi làm gì, sau này đi làm rồi khác tự hiểu, thương trường – là chiến trường, mình không hại nó, nó sẽ hại mình, phức tạp lắm – Bố Vy nói.

Vy kể rằng, em chưa bao giờ nhận được những lời khuyên, tư vấn hay định hướng của bố mẹ, thường ngày bố mẹ em bận công việc, đôi khi thì đi công tác hoặc tiếp khách, rất hiếm hoi cả gia đình có đủ bữa cơm gồm bốn thành viên. Vy còn một cậu em trai hiện đang học cấp 3 tại tỉnh.

Thực ra, tôi thời điểm ấy cũng cho rằng thương trường là chiến trường, tuy nhiên mãi về sau này, khi nền kinh tế có những bước phát triển mới và tôi cũng đủ trưởng thành, va vấp hơn, đến ngày hôm nay thì tôi cho rằng định nghĩa thương trường là chiến trường là sai lầm, chính vì những người kinh doanh thời điểm ấy đều nghĩ thương trường là chiến trường nên họ tha hồ tìm cách đè bẹp đối thủ, chơi chiêu đểu, hạ giá thành, tìm mọi cách cạnh tranh không lành mạnh rồi cuối cùng chính mình lại hại mình. Thương trường là sự hợp tác, đôi bên cùng phát triển đó mới là chiến lược kinh doanh tối ưu, dài hạn, còn tìm mọi cách hạ giá thành, chính là tự giết nhau, tự tay cắt máu của chính mình. Khách hàng phần nhiều không quan tâm đến giá thành, cái họ cần là sự tiện dụng, sự hữu ích của sản phẩm mà cả một hệ sinh thái mang lại, đó là lý do ngày nay, các doanh nghiệp lớn không ngừng bắt tay nhau, hợp tác với nhau để chiếm lĩnh thị trường, nhờ vậy, các doanh nghiệp ngày nay ngày càng lớn mạnh.


============================================================
Chapter 14
============================================================

Những ngày sau buổi hẹn hò đầu tiên ấy, tình cảm của tôi và Vy đã có bước tiến triển mới, Vy chăm nhắn tin cho tôi mỗi ngày, còn tôi cũng say sưa với việc kể chuyện cho em nghe, từ chuyện gia đình, công việc của tôi đến chuyện tôi, Thanh tra và Thuế đã lớn lên bên nhau như thế nào. Vy dường như có hứng thú với mọi câu chuyện về tôi, em nghe tôi kể một cách say mê, hình như em đang muốn đi sâu hơn vào cuộc sống của tôi, có lẽ vậy.

– Anh, chiều nay anh bận gì không? – Vy gọi cho tôi…– Hôm nay thứ bảy, anh chỉ phải học buổi sáng thôi, chiều anh rảnh, anh đưa em đi chơi nhé – Tôi trả lời.– Chiều nay anh đi đá bóng với lớp em nhé, chiều lớp em tập với lớp bên cạnh để chuẩn bị đá giải nhưng đội lớp em thiếu người, em trong đội hậu cần của đội bóng, chiều anh đi nhé.

Hèm, tự nhiên lại rủ tôi đi đá bóng, hay Vy muốn công khai tôi với đám bạn của em, mà tôi và em đã là gì của nhau đâu nhỉ – Tôi nghĩ.

– Anh có biết đá bóng đâu – Tôi nói.– Điêu, em thấy anh kể trên Công ty anh hay đá mà.– Thôi được rồi, nhưng em có muốn anh đi không, em giới thiệu anh là gì?– Là anh họ em – Vy đáp.– Hay giới thiệu là bạn trai được không? – Tôi nửa đùa nửa thật.– Em cũng không biết, anh giới thiệu thế nào cũng được mà.– Thế thì giới thiệu anh là bạn trai đi – Tôi kết luận.– Chiều anh nhớ đi nhé, 4 rưỡi chiều ở sân vận động Bách khoa anh nhé.

Tôi cho rằng đây cũng là cơ hội để mình được tìm hiểu sâu hơn về Vy, về cuộc sống và bạn bè của em, mà đặc biệt là đá bóng cũng là một trong những sở trường của tôi. Sân Bách khoa, nó lại là sân nhà của tôi nữa chứ. Ngày xưa sinh viên Bách khoa, nói thật với anh em, đi đá bóng giải có tổng 6 trận thì chúng tôi đánh nhau 3 trận. Chưa kể đá giao hữu với dân Xây dựng thì tỷ lệ đánh nhau còn cao hơn. Đặc sản bóng đá Bách khoa thời ấy, đi xem đá bóng mà hai đội không lao vào múc nhau rồi tản ra đi tìm gạch, thì thật thiếu đi sức hấp dẫn của trận bóng. Sau này, truyền thống ấy không biết có được các em sinh viên tiếp lửa không nhỉ???

Chiều hôm ấy, tôi sắm một đôi giày mới và có mặt ở sân vận động đúng giờ. Tôi nhận ra Vy, em khá nổi bật trong đám nữ sinh đang ngồi che ô trên khán đài. Sân Bách khoa có ưu thế là có khán đàn xung quanh trông khá chuyên nghiệp, sân bóng to được chia thành các sân nhỏ 7 người.

Vy nhìn thấy tôi, em mỉm cười rồi chạy lại phía tôi. Tôi để ý thấy em mặc một chiếc áo thể thao sát nách, khi em chạy tôi dán mắt vào bộ ngực rắn chắc của em nảy lên theo từng nhịp bước chân. Tôi cá rằng trong lớp áo ngực mỏng manh kia, là hai mặt trời khác có sức nóng, độ hấp dẫn tương đương với mặt trời đang chiếu những tia nắng chói chang kia.

Em càng chạy lại gần phía tôi, tôi càng cảm thấy máu nóng sôi sục, tim đập loạn xạ.

– Ái chà, anh mặc đồ đá bóng trông đẹp trai ra phết nhé – Vy nói.– Em mặc đồ thể thao, trông cũng rất kute – Tôi đáp.

Và em cười, một nụ cười tỏa nắng. Thấy vậy, tôi khen em một cách vô thức:

– Vy, em cười rất đẹp.

Vy có vẻ bất ngờ vì tôi khen em trực diện như vậy. Mặt em đỏ bừng, cúi đầu lườm tôi trông như một con mèo con, ngượng nghịu đáng yêu. Em kéo tay tôi vào sân bóng.

Tôi cười và tự nhủ, xem ra tí nữa tôi phải tìm kiếm một tình huống dẫn đến một tư thế ngã thật lý tưởng để đợi Vy đến hỏi han mới được.

Trận bóng bắt đầu, tôi được xếp đá tiền vệ giữa, mặc dù vị trí yêu thích của tôi là đá biên. Không mất quá lâu để tôi bắt nhịp được với trận đấu và với đội bóng, tôi phải công nhận việc chia U19, U23 và cấp độ đội tuyển quốc gia là hợp lý, bởi dù bọn sinh viên có thể lực, sức càn tốt nhưng tư duy chơi bóng thì không thể so sánh được với một người từng trải ở các giải phủi như tôi được, chúng nó thi đấu khá non nớt, không biết che chắn bóng, cài người, thiếu những tình huống vào bóng rắn để làm chùn chân những thằng hay múa. Sau vài tình huống như vậy, tôi đã hoàn toàn làm chủ được không gian giữa sân, điều phối bóng cho đội. Kết thúc hiệp 1, đội tôi thắng 1 – 0 sau một tình huống chọc khe như dọn cỗ của tôi dành cho thằng cu tiền đạo.

Mặc dù chỉ là một trận đá tập, nhưng các em nữ sinh đến cổ vũ khá đông, khoảng 10 – 15 đứa.

Nghỉ giải lao, Vy và hai em nữ sinh khác mang đồ uống, hoa quả đến cho đội bóng, em ngồi cạnh tôi, đưa tôi một chiếc khăn ướt và nói:

– Anh lau mồ hôi đi anh, trông anh đá cứ như Messi ấy nhỉ.

Mấy thằng cu đội bóng thì tấm tắc khen:

– May quá hôm nay có anh, không phế luôn tuyến giữa, thằng Hải mày đéo đá giữa được, nó chia bài được nhưng yếu quá – Thằng cu chỉ vào một thằng em người Nghệ An, thằng em này đá khéo nhưng có thể hình tương đối nhỏ con.– Chúng mày xem quả tao chạy chỗ ghi bàn hay không – Thằng cu tiền đạo nói.– Không có anh Việt chọc khe mày có ghi bàn vào mắt.

Tôi nói:

– Hiệp hai anh nghỉ tí, anh em dự bị vào đá nhé.– Ấy đừng anh, anh cứ đá đi, tí bọn em thay người chỗ khác. Hiệp hai anh xuống đá thòng tí nhé, em đẩy thằng Toàn lên đá trụ giữa, cho nó quen đi, không vào giải không có giữa đá chỉ có thua.

Hiệp hai bắt đầu, tôi xuống đá thòng được khoảng 5 phút thì bị đội bạn gỡ hòa bởi một tình huống lộn xộn trong vòng cấm. Sau đó tôi chỉ đạo chúng nó dồn lên tấn công, chỉ một mình tôi ở dưới thòng. Chúng nó tấn công mãi khoảng hơn 10 phút chẳng được cơ hội nào, hầu như chỉ va chạm nhau ở giữa sân, tôi nóng mắt quá và đề nghị để tôi lên đá biên.

Các nữ sinh ngồi trên khán đài thì ra sức cổ vũ khiến máu nóng của đấng nam nhi càng sôi sục mạnh, trận đấu vì thế trở nên nóng hơn. Tôi về vị trí sở trường đá biên cảm giác thoải mái hẳn, tôi sử dụng tốc độ và sức tì đè để bứt lên, sau khoảng 3 tình huống dứt điểm không thành công thì bàn thắng cũng đến, sau một pha bóng đè mặt hai hậu vệ, tôi trích mũi giày, bóng đi khá ảo và có phần may mắn khiến bóng đập cột dọc bật vào lưới trong sự bất lực của thủ môn.

Những phút sau đó, chúng tôi đá chắc chắn bảo vệ kết quả trận đấu. Chung cuộc chúng tôi thắng 2 – 1 khá sát nút.

Trời nắng nóng, đá sớm khiến chúng tôi tốn khá nhiều sức, mồ hôi vã như tắm ướt đẫm bộ quần áo thể thao. Cả bọn kéo nhau đi uống nước, dĩ nhiên có cả tôi đi cùng, như một điều đương nhiên, tôi kéo ghế và ngồi cạnh Vy mặc dù tôi hơi ngại vì mùi mồ hôi cơ thể của tôi sợ khiến em khó chịu. Nhưng không, Vy cũng ngồi sát cạnh tôi, cũng chém gió cùng với chúng tôi về từng tình huống bóng và chiến thuật của đội khi vào giải chính thức.

Mấy nữ sinh bạn Vy liên tục trêu Vy với tôi:

– Này, ở cùng phòng ký túc mà đến bây giờ bọn tao mới biết mày có người yêu đấy Vy nhé. Giấu hơi bị kinh đấy.– Anh Việt, tuy anh sinh năm 19xx, nhưng nếu con Vy nó chê anh già, thì em sẵn sàng gửi anh số điện thoại của em… hý hý…

Mấy em nữ trêu làm Vy ngượng đỏ mặt, Vy liên tục nhắc nhở hội bạn rằng đừng có nói linh tinh làm anh Việt tự ái đấy. Tôi thì vẫn nhe nhởn trêu lại chúng nó.

Thi thoảng tôi lại quay sang liếc nhìn Vy, chính xác hơn là liếc nhìn bộ ngực của em, tôi thầm ước không biết bao giờ nàng mới cho tôi được chiêm ngưỡng đóa hoa tuyệt vời ấy. Đoá hoa của Vy ẩn hiện trong chiếc áo thể thao, nửa bí mật, nửa nữ tính khiến tôi hiếu kỳ và đầy khao khát: Vy, bao giờ thì anh có được nó – Tôi tự nhủ.

Kết thúc buổi đá bóng, nhóm bạn Vy rủ đi ăn nhưng tôi từ chối, tôi trở về nhà trong tâm trạng đầy phấn khởi, phần vì lâu lắm mới được đá trận bóng hay, phần vì hình như Vy khá thích tôi rồi, có lẽ, em chỉ đợi tôi mở lời mà thôi.

À, chắc hẳn sẽ có một số anh em thắc mắc vì sao Vy là con nhà có điều kiện mà lại ở ký túc thì lý do bởi vì… Vy là người dân tộc Tày do theo dân tộc của mẹ, mẹ Vy là người Lào Cai, bố mẹ Vy quen nhau trong thời gian bố em đi dự án xây dựng khai trường Apatit, quen nhau, lấy nhau rồi cùng về quê chồng định cư, mẹ em giờ là chủ một cửa hàng bán đồ nội thất ở Bắc Ninh. Vì là dân tộc Tày, nên Vy được ưu đãi ở ký túc xá và em cũng thích điều đó.

Thời gian thấm thoắt trôi qua, đã hơn một tháng chúng tôi ở Hà Nội, vậy là chỉ còn khoảng hơn một tháng nữa là kỳ học Lý luận chính trị sẽ kết thúc. Tôi thấy rằng, mình cần phải làm một điều gì đó để đẩy nhanh tiến độ với Vy.

Tôi quyết định đó sẽ là vào dịp 20 tháng 10.

Tôi hẹn Vy cùng đi chơi Bát tràng, thực sự ở Hà Nội nhiều năm nhưng tôi chưa bao giờ đặt chân đến đây, Vy cũng vậy, chính vì thế nên khi tôi vừa ngỏ ý, Vy đồng ý ngay. Nhưng em mong muốn được đi bằng xe buýt, em nói hầu như bạn bè em đi Bát Tràng đều di chuyển bằng xe buýt, em cũng muốn có cảm giác ấy. Tôi thắc mắc mãi về việc này, tôi và em hoàn toàn có thể đi taxi đến tận nơi, thực ra là tôi không thích việc phải chờ đợi ở bến xe buýt, nhưng Vy nài nỉ tôi bằng ánh mắt lấp lánh như vầng trăng và nụ cười thường trực trên khóe miệng.

Tôi và em đứng giữa trạm trung chuyển Long Biên tìm kiếm chuyến xe Buýt đi Bát Tràng, thú thực thời sinh viên tôi cũng ít đi buýt nên không có nhiều kinh nghiệm. Chiếc xe buýt chúng tôi tìm kiếm lừ đừ tiến đến, tôi và em lên xe, tôi nhanh chân kiếm một vị trí nơi gần cuối xe cho hai đứa, tôi tiên liệu rằng nếu ngồi trên, có thể tôi hoặc em sẽ phải nhường ghế nếu như có cụ già hoặc phụ nữ mang thai lên xe. Vy ngồi sát bên cửa kính xe, tay chống cằm nhìn ra ngoài, tôi liếc nhìn nàng, một vẻ đẹp thanh tú nổi bật là chiếc mũi dọc dừa trên khuôn mặt em.

Xe buýt chạy rất êm, luồn lách qua từng con phố tiến ra ngoại thành, hẳn tay tài xế xe buýt đã có nhiều năm kinh nghiệm lái xe. Vy ngước mắt nhìn những ngôi nhà, cánh đồng phía xa với vẻ thích thú, trầm trồ khen ngợi. Trong khi ấy tôi ngắm nhìn em, ngắm đôi bàn tay nhỏ nhắn của em và hít mùi hương thoang thoảng từ mái tóc em, mùi hương nhẹ nhàng khiến xúc giác tôi trở nên nhạy cảm, tôi chợt nghĩ nếu như có thêm chút men rượu, tôi sẽ mạnh dạn ôm em vào lòng.

Ngồi xe buýt khoảng hơn tiếng đồng hồ khiến tôi mỏi hết cả lưng, còn Vy thì trông rất tươi tỉnh. Chúng tôi đi thăm quan làng gốm Bát Tràng, cùng nhau học cách làm gốm, cùng nhau tô tượng.

Cả ngày đi cùng tôi, Vy luôn tỏ ra tươi tỉnh, nhiều năng lượng mặc dù tôi trông cũng khá uể oải vì đi bộ nhiều. Đi cạnh em, tôi vô thức liếc nhìn bàn tay nhỏ nhắn của em, suy nghĩ mông lung, không biết làm cách nào để nắm lấy nó một cách tự nhiên nhất.

– A… một người trải nghiệm tình trường như tôi, lại bối rối khi nắm tay một cô gái tuổi 20 sao.

Bỗng đi qua một tiệm bán đồ lưu niệm, Vy kéo tôi vào và chỉ lên một món đồ thủ công:

– Anh, anh xem cái này đẹp không?– Anh thấy không đẹp bằng em.– Lại nịnh – Vy nhíu mày.– Để anh mua tặng em nhé, anh chưa mua gì tặng em cả – Tôi nói.

Em đồng ý và cười tít mắt, thoáng đâu đó trong nụ cười ấy, tôi liên tưởng đến nụ cười của KCS.

Trên đường về, lúc này tôi lấy hết dũng khí nắm tay em. Ban đầu em khẽ gồng tay, nhưng tôi không buông, cuối cùng em ngoan ngoãn để tôi nắm tay, mặt em chợt đỏ lên một cách đáng yêu. Thấy vậy thì bàn tay tôi nắm chặt hơn bàn tay mềm mại của em, tim tôi đập thình thịch, tay em nhỏ nhắn và rất mịn màng, đúng chuẩn đôi bàn tay của một cô gái tiểu thư. Tôi nắm tay em, cảm giác như nắm trọn cả cuộc đời của em trong lòng bàn tay.

Rồi chúng tôi đi bộ đến bờ sông, xung quanh chẳng có ai cả, không khí mát mẻ khiến tôi cảm giác thời cơ đã đến, tôi nhẹ nhàng kéo em vào lòng, thì thầm vào tai em:

– Vy, anh thích em từ lâu rồi, em có biết không?

Em nhìn tôi bằng ánh mắt trong veo và nói:

– Từ lâu là từ khi nào?– Từ lần đầu tiên gặp em – Tôi khẽ nói và hôn lên trán em.

Em không phản ứng. Tôi mạnh dạn hơn hôn lên môi em, một nụ hôn nồng cháy, em đáp lại một cách khá rụt rè và thiếu kinh nghiệm. Tôi ôm em, tôi chỉ dự định sẽ chỉ ôm em thôi, nhưng vô tình cánh tay tôi chạm vào bộ ngực mềm phập phồng của em, cú chạm nhẹ vừa rồi khiến đầu óc tôi như mộng mị, tôi đưa tay để lên ngực em… Em gạt tay tôi ra.

– Anh làm gì thế, hư nhé – Em khẽ nói.– Anh xin lỗi. Hihi – Tôi nói và lại tiếp tục hôn em.

Chỉ trong giây phút ngắn ngủi đặt tay lên ngực em ấy, tôi cảm nhận rõ ràng về một bộ ngực tuyệt mỹ, ngực em to tròn, chắc chắn rồi, chính vì vậy em mặc một chiếc áo ngực khá mỏng manh, chỉ cần đặt tay lên là có thể cảm nhận được cả bầu ngực.

Một tay ôm nàng, một tay tôi đút vào túi quần, rút ra một thứ.

– Anh tặng em, nhân ngày 20/10, cũng nhân ngày kỷ niệm đầu tiên chúng mình yêu nhau – Tôi nói.

Vy tròn mắt nhìn chiếc hộp xinh xắn, bên trong có một sợi dây chuyền tôi đã chuẩn bị.

– Không ngờ dân kỹ thuật mà anh lãng mạn thế đâu nhé.– Đương nhiên rồi, dân kỹ thuật đâu phải ai cũng gai góc đâu em.

Nói rồi tôi vòng sợi dây chuyền qua cổ em và đeo nó.

– Để anh giúp em đeo nó nhé.

Vy gật đầu và để im cho tôi đeo sợi dây chuyền.

– Từ giờ, em là bạn gái anh, được không nào? – Tôi thì thầm vào tai em.– Ai thèm.

Nói rồi Vy giằng tay tôi ra và chạy, tôi đuổi theo. Tôi chạy theo em dưới bóng cây cổ thụ, bên dòng sông và cánh đồng lúa chín vàng của mảnh đất Gia Lâm. Bắt đầu cho một tình yêu chớm nở.

Kể từ đây, vết thương lòng của tôi được dòng nước mát lạnh của tuổi trẻ, sự hồn nhiên, vô tư của Vy chảy qua, vết thương như được lành lại.


============================================================
Chapter 15
============================================================

Những ngày sau đó là khoảng thời gian tôi và Vy cùng nhau tận hưởng hương vị tình yêu mà bất kỳ cặp đôi yêu nhau nào cũng từng trải qua, cứ hết giờ tan học là tôi lại chạy từ Cầu Giấy qua NEU để gặp Vy, đưa em đi chơi, đi ăn hoặc đôi khi chỉ là lang thang bên nhau qua từng con phố, hoặc dừng lại ở một chiếc ghế đá trong công viên Thống nhất, ngồi bên nhau, tâm sự với nhau những câu chuyện tình cảm, những dự định về tương lai. Vy là vậy, em dường như khát khao với những thứ bình dị trong cuộc sống, tôi cảm thấy em thèm muốn một tình yêu sinh viên đúng nghĩa, còn tôi thì lại mong muốn mang đến cho em một thứ tình yêu đầy đủ nhất về cả vật chất và tinh thần. Khoảng cách, suy nghĩ giữa hai thế hệ đôi khi rất khó tìm được điểm chung, nhưng tôi luôn là người chiều theo mọi ý thích của em, miễn là em thích, mọi thứ tôi đều gật đầu.

Duy chỉ có một điều, Vy khá cổ hủ, mỗi khi bên nhau, trước khi tôi ôm hôn em, em đều để ý xung quanh rất cẩn thận, khi đã chắc chắn rằng xung quanh không có ai hoặc nếu có thì họ cũng không thể nhìn thấy được chúng tôi thì em mới nũng nịu ép mình vào tôi và đồng ý cho tôi hôn em. Sự cẩn thận quá mức của Vy, đôi khi khiến tôi thấy không hào hứng.

Khi hôn em, tôi luôn tìm mọi cách để cố gắng khám phá cơ thể em. Nhưng mỗi khi bàn tay hư của tôi không kiểm soát được đụng vào những chỗ nhạy cảm, em lại giãy nảy lên và đẩy tay tôi ra, hoặc giữ chặt tay tôi lại, mà không hiểu sao em giữ rất chặt, gỡ mãi không ra.

Tôi buồn ghê gớm. Càng ngày, tôi để thấy Vy có nhiều sự thay đổi, em xinh đẹp hơn trước, em chịu khó để ý đến những tiểu tiết về ngoại hình hơn, đi bên tôi, em sẵn sàng diện những bộ cánh diêm dúa, thời trang và đôi khi khá sexy. Làn da trắng, chiếc mũi cao và dáng người thon thả, em trông đẹp rực rỡ như ánh nắng bình minh. Bộ ngực căng tròn đầy rẫy sự bí hiểm lúc nào cũng phập phồng sau lớp áo là nỗi khao khát mà tôi chưa được thỏa mãn. Cảm giác thật khó chịu, nó giống như thằng nghiện ma túy đang bị tròng cổ vào sợi dây xích, trước mặt là heroin mà không tài nào với tới được.

– Anh, chiều nay em được nghỉ học, hai giờ anh qua đón em, mình đi chơi anh nhé – Điện thoại của Vy.– Giữa trời nắng như thế này sao – Tôi đáp. Mùa thu năm ấy, Hà Nội không hiểu sao vẫn nắng như đổ lửa. Người ta vẫn truyền tai nhau về một cơn gió mùa Đông Bắc sắp tràn về, nhưng dường như hơi lạnh vẫn ở đâu đó tít xa xăm.

Giờ tôi thường xuyên bị Vy kéo đi khắp nơi. Em nói với tôi em sợ ngày tôi rời xa Hà Nội, sợ một ngày phải yêu xa, vì vậy em tranh thủ từng giây, từng phút để được bên tôi.

Hà Nội nắng to, nhưng không khí mùa thu mát mẻ thì vẫn còn nguyên vẹn, ra đường bây giờ thật là bổ mắt, các cô gái mặc những bộ cánh mỏng manh, áo hai dây, đôi khi hở lưng, hở rốn. Hở rốn, phải rồi, dạo gần đây một số thiếu nữ Hà thành bắt đầu biết ăn mặc khá bạo, những chiếc áo sơ mi ngắn, hở rốn bắt đầu được các nàng diện dàng ra phố khiến tôi lại nhớ đến bộ phim Tây du ký, những sợi tơ nhện độc phun từ rốn của những nàng yêu quái nhện. Phải rồi, nếu những cô gái mặc bộ đồ hở rốn bốc lửa kia là yêu quái nhện, kể mà được liếm láp chiếc rốn của các mỹ nhân ấy, có bị phun tơ, tôi cũng sẵn lòng.

Ngồi quán cafe, xung quanh tôi cũng rất nhiều các em trẻ đẹp, có em mặc chiếc váy xẻ tà lộ ra cặp đùi mảnh dẻ, trắng nõn nà khiến tôi không thể rời mắt. Tôi đang cố gắng mường tượng xem dưới lớp vải kia, chiếc quần lót của em ấy sẽ là màu gì nhỉ, và dưới chiếc quần lót mỏng manh ấy, là…

– Ối, sao lại giẫm chân anh – Tôi hét lên khi nhận thấy Vy giẫm thật mạnh vào chân tôi.– Này, anh nhìn trộm gái đấy hả, trông rất đam mê nhé – Vy nói.– Đâu có, anh chỉ thấy thật là tiếc cho một số người con gái, họ cũng chân dài, cũng đẹp giống như em, nhưng mà họ lại không có được anh như em.

Vy phì cười.

– Khiếp, anh già lại bắt đầu đấy… – Vy thi thoảng gọi tôi là anh già một cách đáng yêu như thế.

Vy rủ tôi đi bơi. Tôi giải thích với em rằng, chưa thấy ai tháng 11 mò đi bơi cả, nhưng Vy nói em thích điều ấy, hơn nữa bể bơi bốn mùa thì ngày nào cũng tắm được và liệu mùa hè đến, tôi có sắp xếp được công việc để về Hà Nội đưa em đi bơi không? Vẫn là câu chuyện lo lắng về tương lai của em và tôi đành phải đồng ý. Vy nói rằng em rủ được hai đứa bạn cùng ký túc, chúng nó cũng đưa người yêu đi cùng, có ba cặp đi bơi thì sẽ vui hơn.

– Anh già trông cũng khá đẹp trai đấy chứ, hôm tới đi bơi em sẽ cho bọn bạn cùng phòng lác mắt, chúng nó cứ trêu em mấy năm học đại học không có người yêu. Người yêu chúng nó làm sao xịn bằng người yêu em – Vy nhận xét.– Do em không thích yêu đó thôi – Tôi nói.– Em không thích bọn con trai bằng tuổi – Vy trả lời dứt khoát.

Rồi chợt Vy dừng lại, ngước nhìn tôi một lượt và hỏi.

– Anh, chị họ em có thích anh không đấy?– Ai cơ, Thanh tra ấy hả, em đùa à, nó mà thích anh, thì có mà trời sập – Tôi cười.– Thế mà em cảm thấy chị em cũng thích anh đấy, nhưng không hiểu vì sao chị em lại giới thiệu em với anh – Vy nói.

Linh cảm đàn bà, nhiều khi rất đáng tin – Tôi nghĩ.

– Không thể nào, nếu nó thích anh, thì nó đã nói với anh, bọn anh từ trước đến nay đâu có chuyện gì giấu nhau, hơn nữa, kể cả có như thế, thì anh cũng không thích con gái bằng tuổi, giống như em thôi – Tôi nói.– Em linh cảm thế thôi, chứ bà Thanh tra thì cũng có người yêu mà, em thấy bảo cũng không được thuận lợi.

Tôi cũng có nghe qua chuyện của Thanh tra trước đây, nhưng tôi nghĩ lúc này không phải là thời điểm để bàn về một cô gái khác, khá nhạy cảm trong mối quan hệ của tôi và Vy. Tôi đánh trống lảng ngay sang chủ đề đi bơi. Ở Hà Nội tôi ít khi đi bơi, trước đây có một lần tôi từng đến Công viên nước Hồ Tây thời sinh viên, còn bể bơi bốn mùa thì tôi chưa bao giờ nghe qua, cũng hào hứng đi thử một lần cho biết, mặt khác, tôi đang cố tưởng tượng trong đầu cảnh Vy mặc bikini, trông sẽ bốc lửa như thế nào với bộ ngực đầy quyến rũ của em.


Ngày hôm sau, trời vẫn nắng như đổ lửa, khá thích hợp cho việc đi bơi – Tôi tự nhủ.

Lúc đầu tôi nghĩ đi bơi vào mùa thu, chắc bể bơi cũng ít người. Nhưng không, khi tôi thay bộ đồ bơi lao xuống nước, tôi tưởng nhầm mình lạc vào chốn cung đình ngắm nhìn dàn cung nữ đang thỏa sức bơi lượn. Hà Nội là thế, nơi nào cũng nhiều gái đẹp, nhất là bể bơi.

Vy mặc một bộ đồ bơi màu đen trông rất gợi cảm. Tôi dĩ nhiên biết bơi, còn Vy thì không. Tôi xung phong dạy em tập bơi, trong khi em đang bì bõm đạp nước thì bàn tay tôi tranh thủ vuốt ve bờ mông rắn chắc của em, vậy là tôi bị em mắng té tát. Không thể trách tôi được, Vy mặc bikini bốc lửa thế kia, tôi làm sao chống lại được những ham muốn đang ngày càng mãnh liệt. Tôi và Vy cuốn lấy nhau, ôm nhau, cõng nhau, trêu đùa nhau, đôi khi tôi tạt nước khiến mặt em đỏ ửng như mặt trời.

Hai cặp đôi bạn em cũng vậy, chúng nó như những đôi thiên nga, cũng đắm chìm trong cảm xúc của tình yêu bằng những hành động trêu đùa đầy táo bạo. Dĩ nhiên là chúng nó táo bạo hơn tôi và Vy.

Tôi lim dim ngắm nhìn thân thể của các thiếu nữ trong bể bơi, từ cặp giò trắng mịn, eo thon đến những bộ ngực đầy phô trương. Có lẽ, phụ nữ luôn có một khát khao được phô bày cơ thể của mình trước mặt đàn ông. Giữa làn nước xanh trong vắt, họ ngụp lặn, nhấp nhô đầy khêu gợi, kệ mẹ cho lũ đàn ông mặc sức mà tưởng tượng, mà khát khao.

Tôi nằm trên thành bể nhìn xuống, nơi Vy và đám bạn đang nô đùa, tôi không kiềm chế được mà nhìn vào bộ ngực tuyệt vời của Vy đang lấp ló dưới làn nước trong xanh. Tôi ngắm em một cách đầy dục vọng… Haiz, biết bao giờ tôi mới sở hữu được em.


Thông thường, cách để tiến xa hơn dễ dàng nhất là rủ em đi chơi xa. Kinh nghiệm bao năm đúc kết được của tôi đấy.

– Cũng chẳng mấy nữa là anh học xong, anh lại phải về Công ty, thời gian tới ít được gặp em, thế nên anh nghĩ trước khi anh học xong, chúng mình nên đi chơi xa một chuyến – Tôi nói.– Đi đâu hả anh – Vy hỏi.– Em cứ đi với anh sẽ biết, bí mật đến phút cuối cùng – Tôi nói.

Lúc đầu Vy cũng hơi e ngại việc đi chơi xa nhưng tôi động viên khuyến khích em, pha chút lời lẽ năn nỉ khiến Vy cũng phải đồng ý.

Gần đến ngày, Vy càng tò mò liên tục hỏi tôi về địa điểm, tôi quyết không tiết lộ khiến em càng tò mò, đêm trước ngày đi, hai giờ sáng em còn nhắn tin cho tôi, em bảo hồi hộp không ngủ được.

Sáng hôm sau tôi mượn xe máy một người bạn qua đón em sớm, tôi tiết lộ với em rằng sẽ đi Tam Đảo, Vy nói rằng Tam Đảo thì em đi với gia đình năm, sáu lần rồi. Tôi hơi thất vọng một chút. Thấy tôi mặt ỉu xìu, nhận thấy vậy, em lập tức vòng tay ôm tôi và nói:

– Nhưng lần này khác, em được đi với người yêu em, anh già nhỉ?– Quá chính xác – Tôi như mở cờ trong bụng.

Tôi và em trên chiếc xe máy chạy theo đường Đại lộ Thăng Long, qua Sóc Sơn đến Vĩnh Phúc và lên Tam Đảo. Đường lên Tam Đảo mùa này khá thuận lợi, Tam Đảo những năm gần đây dần dần trở thành một khu nghỉ dưỡng hút khách du lịch, được đầu tư cơ sở hạ tầng tương đối tốt.

Đi đến Tam Đảo thì bầu trời chuyển mây đen, xầm xì như muốn đổ xuống một cơn mưa lớn. Tôi nhìn trời, mừng rơn và đưa em đi tìm Khách sạn.

– Phòng đơn, có hẳn hai giường nhé, em yên tâm, anh không vượt sông đâu mà lo – Tôi vừa nói vừa đưa chìa khóa phòng cho Vy.

Tôi thấy Vy cau mày, trông điệu bộ khá căng thẳng, lúc này, ngoài trời đã đổ cơn mưa lớn.

Vy xung phong tắm trước, tôi tắm sau.

Đến khi tôi bước ra khỏi cửa phòng tắm thì tôi nhìn thấy em đang nằm xem tivi, đôi chân trắng trẻo đang khép hững hờ rất bắt mắt. Tôi nhìn cặp chân trắng nõn ấy mãi, đầu óc mụ mị đi khiến tôi quên hết bài vở.

Tôi lao đến ôm lấy nàng. Đặt lên môi nàng một nụ hôn cháy bỏng. Nàng đáp lại tôi rất nhiệt tình, sau một thời gian đào tạo, nàng đã biết cách hôn sâu, một nụ hôn kiểu Pháp.

Rồi bàn tay tôi lại lướt nhanh khám phá cơ thể nàng, tôi luồn tay xuống eo, vuốt ve dọc sống lưng nàng, rồi bất chợt vòng tay ra phía trước đặt lên ngực nàng. Vy lúc này hình như đang tập trung vào nụ hôn nên em không để ý, bàn tay tôi vuốt ve bên ngoài lớp áo mỏng rồi bất chợt luồn sâu vào trong ôm trọn bộ ngực em. Tôi cảm nhận rõ ngực em rất mềm mại, ấm nóng nhưng không thấy núm vú đâu cả, chẳng lẽ nó bé đến vậy.

Vy lúc này nhận ra sự nghiêm trọng của vấn đề, nàng dứt khoát đẩy tay tôi ra, rồi quay mặt đi mặc cho tôi ra sức dỗ dành, nhưng nàng quả quyết với quan điểm của mình khiến tôi mất hứng:

– Em không đồng ý đâu nhé, em sẽ chỉ trao cho anh khi chúng ta là vợ chồng.

Tôi ôm em, thì thầm vào tai em:

– Anh sẽ cưới em, tất nhiên rồi.– Khi nào em tốt nghiệp, chúng ta sẽ làm đám cưới, anh đồng ý không? – Vy nói.

Không đợi tôi kịp trả lời, Vy quay lại và vạch định một tràng về tương lai của hai đứa, rằng tôi sẽ như thế nào sau khi quay về Công ty, một tháng sẽ gặp bao nhiêu lần, khi nào em tốt nghiệp, khi nào tôi chính thức hỏi cưới em, cưới xong thì ở đâu, làm gì… Tôi chợt nhận ra phụ nữ thật viển vông, họ thích suy nghĩ đến tương lai mà hiếm khi nhìn lại hiện tại một cách thực tế. Tôi là người đàn ông đầu tiên của em, vì vậy đối với em, em cho rằng tôi và em bắt buộc phải làm đám cưới.

Tôi dĩ nhiên đồng ý hết với tất cả đề nghị của em, chỉ xin em được gần gũi, tiến xa hơn với em, nhưng em dứt khoát không thay đổi quan điểm.

Mệt mỏi vì chuyến đi và mất hứng thú, tôi nhắm mắt và ngủ thiếp đi.

Có lẽ chừng khoảng 11 giờ trưa. Tôi nhìn ra ngoài trời vẫn tối om, cơn mưa đang ngày càng nặng hạt, ngoài trời đen kịt kèm theo những ánh chớp nhì nhằng xé ngang nền trời, thi thoảng vang lên những tiếng sấm rền.

Tôi chợt thấy Vy nằm sát lại gần tôi. Một tiếng sấm vang lên đinh tai nhức óc ngoài cửa sổ, Vy ngước lên và bám chặt lấy người tôi.

Căn phòng khách sạn ở tầng 5, địa thế trên đồi cao khiến mỗi tia chớp lóe lên cảm giác như gần ngay trước mắt chúng tôi. Tôi vuốt ve mái tóc Vy, cúi xuống nhìn em. Thật tội nghiệp, mắt Vy ướt nhòe vì sợ hãi.

Tôi ôm chặt nàng, vuốt ve mái tóc, miệng thì thầm những câu dỗ dành, tình yêu, sự khát khao che chở cho em trong tôi trỗi dậy. Ngay lúc này đây, ôm nàng trong vòng tay, nhưng tâm can tôi không hề nảy sinh tà dâm, tôi cứ ôm nàng như thế, rất lâu, rất lâu cho đến khi mưa có vẻ ngừng rơi.

Lúc này, Vy đã bớt sợ hãi, em nằm cách tôi một khoảng, em vuốt ve chỉnh lại mái tóc rối bời, mùi hương dầu gội đầu và sữa tắm thơm phức của em lan tỏa khắp căn phòng.

Tôi đưa cánh tay lên và nói:

– Vy, lại đây với anh.

Lòng tôi đoán rằng, em sẽ từ chối, rõ ràng tôi đang có ý tiến xa hơn. Nhưng không, Vy khẽ lại gần, ngoan ngoãn ôm tôi, cuộn tròn trong lòng tôi. Tôi biết thời cơ đã chín muồi, tôi cúi xuống nâng cằm em lên và đặt một nụ hôn lên môi em.

Tay tôi tiếp tục khám phá cơ thể em, như một thói quen, tôi đưa bàn tay qua khe áo luồn vào trong. Vy có thói quen mặc những chiếc áo ngực rất mỏng manh, cũng đúng, vì ngực em đã khá to, tròn rồi, không nhất thiết phải mặc loại áo ngực hack vòng một như phần đông các cô gái khác. Lần này, Vy vẫn nắm chặt lấy tay tôi, không cho tôi tiến xa hơn.

Tôi càng hôn em mãnh liệt hơn, tôi đè chặt em xuống giường, đẩy tay em ra, lần này tôi rất dứt khoát, phải đẩy ra bằng được. Vy lần này dường như cũng mủi lòng, em giữ nhưng không chặt nữa khiến bàn tay tôi tha hồ khám phá bầu ngực căng tròn của em.

Núm vú đây rồi, nó nhỏ quá, tôi bắt đầu cảm nhận được, tôi mân mê, vuốt ve nó thật kỹ, để xem nó có cương lên không nào. Dần dần, tôi cũng cảm nhận được rõ ràng sự hiện diện của núm vú trên đỉnh bầu ngực ấy.

Vy lúc này vẫn mải mê đắm chìm trong nụ hôn của tôi, tôi mút lưỡi em một cách nhẹ nhàng, nâng niu. Rồi tôi di chuyển lưỡi đến má em, cằm em rồi đến cổ, rồi dần dần xuống đến ngực áo.

Khi Vy nhận ra chiếc áo sơ mi của em đã bị tôi cởi đến quá nửa, thì tôi đã nhanh tay kéo chiếc áo ngực xuống, trọn vẹn vòng một của em nằm trong tầm mắt tôi. Một bộ ngực tuyệt vời, bầu vú trắng nõn nà và thơm phức của một cô gái còn trinh. Tôi cúi xuống liếm láp nó, tranh thủ tận hưởng những hương vị ngọt ngào của bầu vú ấy một cách đam mê. Mỗi khi tôi liếm qua núm vú, tôi thấy em rùng mình và ưỡn người lên, tôi ngước nhìn thì mắt em vẫn nhắm nghiền tận hưởng cảm giác sung sướng ấy.

Chợt Vy giữ lấy tôi, kéo tôi ngồi dậy và nói:

– Anh, anh phải cưới em đấy.– Anh yêu em, em sẽ là vợ của anh – Tôi thì thầm và hôn lên tai em.– Anh không được bỏ em đấy – Vy khẽ nói.– Không bao giờ.

Tôi nói rồi đè mạnh người em xuống giường, bàn tay nhanh nhẹn cởi hết những cúc áo còn sót lại trên người em.


============================================================
Chapter 16
============================================================

Vy lúc này như con mèo con, hoàn toàn bị tôi khuất phục, em chỉ còn biết nằm im một cách ngoan ngoãn trên giường. Chiếc cúc áo cuối cùng trên chiếc sơ mi của Vy bị tôi bật mở, tôi ném chiếc áo của em sang giường bên cạnh, đồng thời cũng cởi phăng chiếc áo tôi đang mặc trên người. Da thịt trên cơ thể của tôi và em chạm vào nhau, như có một dòng điện chạy cắt ngang qua người, tôi cảm giác thấy mình cực kỳ phấn khích, còn em, tôi cảm giác em đang nổi da gà, có lẽ chưa bao giờ em được tiếp xúc với một người đàn ông khác giới gần đến vậy.

Trong khi tôi vẫn miệt mài hôn môi em thì bàn tay tôi liên tục di chuyển khám phá cơ thể em, nhào nặn, mân mê bộ ngực trắng hồng của em. Bộ ngực mịn màng của em vươn cao đầy kiêu hãnh, tôi đỡ tay vào chân ngực, tôi tưởng tượng dường như tôi đang nâng đỡ một quả lê chín vàng, căng tràn nhựa sống. Thi thoảng, em rên lên khe khẽ mỗi khi bàn tay tôi vuốt qua núm vú.

Rồi tôi luồn tay vào quần của em, tôi xoa nhè nhẹ bên ngoài quần lót khiến em chợt rùng mình và ưỡn nhẹ mu lên.

– Anh, em yêu anh, anh phải cưới em đấy nhé – Vy nhắc lại bằng giọng khe khẽ.

Tôi không trả lời mà cúi xuống cởi phăng chiếc quần em mặc, chiếc quần lót cũng chịu chung số phận cùng chiếc quần bị tôi ném xuống cuối giường. Oa… một cơ thể trắng ngần, thơm phức đang phô bày ngay trước mắt tôi, kích thích vô cùng. Nơi cô bé của em, nhúm lông nhỏ đen nhánh đang e ấp, che giấu một bí mật nơi tôi chuẩn bị được khai phá.

Vy thẹn thùng nhìn tôi, tôi thì nhìn em bằng ánh mắt của một con hổ đang bị bỏ đói lâu ngày. Tôi lao đến hôn em tới tấp rồi cởi phăng nốt chiếc quần trên người tôi, để lộ ra con cặc cứng ngắc đang đòi biểu tình. Vy nhìn thấy nó, tôi đoán là thế, em càng ngượng đỏ mặt hơn.

“Ngượng ngùng gì tầm này nữa hả Vy” – Tôi nghĩ trong đầu và nằm đè lên người em, đồng thời em cũng dạng hai chân ôm quặp lấy thân hình rắn chắc của tôi. Phải rồi, em không ôm chặt tôi sao được khi mà em đang đắm chìm trong những cảm xúc đê mê do tôi mang lại bằng cách liếm mút, nhào nặn cặp nhũ hoa căng tràn nhựa sống của em.

Tôi mút mạnh vào đầu ti em. Núm vú bé tí trở nên hồng hào hơn và vươn lên khiêu khích tôi.

– Ư… ư… mmmm…

Vy càng rên, tôi càng nghịch ngợm hơn. Tôi nắm tay em vào đưa bàn tay nhỏ bé ấy của em nắm lấy dương vật tôi. Khi tín hiệu từ bàn tay em truyền đến não giúp em nhận biết được thứ em đang nắm lấy là dương vật tôi, Vy chợt cau mày. Nhưng tôi không để em kịp phản ứng, tôi hôn em ngấu nghiến và giữ chặt tay em vuốt dọc thân cặc dương vật. Cứ như thế, em quen dần với thứ đồ chơi mới.

Tôi cũng không để em phải chờ đợi lâu, tôi đưa ngón tay vuốt ve miệng cô bé của em, đôi khi lại day nhẹ hột le, dần dần thì tôi cảm nhận rõ, nước lồn em đã ra ướt ngón tay tôi. Tôi không dám đưa tay vào trong quá sâu, chỉ dám vuốt ve bên ngoài, tôi sợ sẽ làm tổn thương màng trinh của em. Thú thật, tôi không có kinh nghiệm trong việc này.

Vy thì có vẻ chưa bao giờ được trải nghiệm việc này, em ưỡn người sung sướng theo nhịp của ngón tay đang nghịch ngợm bên trong cô bé của em. Mắt em nhắm nghiền, đầu óc mụ mị, hẳn em đang nghĩ về tôi, về viễn cảnh tôi và em cùng tay trong tay bước lên lễ đường đám cưới. Có lẽ vậy.

Được một lúc, tôi cảm thấy thời điểm vàng đã đến.

Tôi nắm tay em ghì chặt lên gối, thả con quái vật của tôi nghỉ ngơi một chút, trước khi nó chuẩn bị bắt đầu một công việc trọng đại. Tôi nghĩ rằng trước khi làm việc ấy, em nên được quyền biết và chuẩn bị tâm lý.

Tôi ghé sát tai em và nói:

– Anh yêu em nhé, vợ của anh.

Vy không trả lời, em gật đầu nhẹ nhàng.

Tôi ngồi dậy, ưỡn dương vật về phía em. Tôi sẽ không dùng bao, tôi muốn lần đầu tiên của em phải thật sự là những cảm xúc chân thật nhất.

Tôi đưa đầu dương vật vào mép lồn em, vuốt nhẹ, rồi từ từ ấn vào. Nhưng đúng là lần đầu tiên của em, nó thực sự khó khăn, tôi cảm giác đầu dương vật vừa vào trong thì đã bị chặn lại.

– Em đau – Vy chợt nói.

Tôi đã đưa vào sâu đâu nhỉ – Tôi chợt nghĩ. Em nói như vậy khiến tôi bất giác kéo dương vật ra.

Tôi ngồi xuống dùng tay vuốt nhẹ cô bé của Vy, cỡ khoảng một phút sau thì tôi bắt đầu lại.

Lần này, tôi ấn nhẹ dương vật, nhưng dứt khoát hơn, một tay tôi xoa nhẹ bầu ngực của em, một tay nắm lấy cán dương vật để đưa vào trong.

Một cảm giác chật chội, se khít ép chặt lên dương vật tôi, dương vật đã bị chặn lại không thể đẩy vào được nữa. Tôi biết điều quan trọng nhất sắp xảy ra.

Tôi giữ nguyên dương vật ở tư thế như vậy, hai tay vuốt ve ngực em và xoa đều lên núm vú. Em vẫn đang bị kích thích bởi bàn tay của tôi nhưng vẻ mặt vẫn lộ rõ sự hồi hộp. Tôi nhẹ nhàng đẩy hông kéo dương vật ra rồi đẩy nhẹ vào, cảm giác dương vật chỉ ngọ nguậy chứ không hề di chuyển. Cứ như vậy, tôi và em cảm giác như đang quan hệ mà chưa hẳn thật sự là quan hệ, nhưng nếu cứ tiếp tục như thế này, tôi sẽ xuất tinh mất. Tôi chợt ngừng lại, thở hắt ra để giữ vững tâm lý, tôi hỏi:

– Em có đau không?

Vy lắc đầu không nói.

– Anh yêu em lắm – Tôi nói.– Em cũng yêu anh – Vy đáp lại tôi bằng một giọng nói mà đến giờ tôi vẫn nhớ mãi.

Nghe được câu nói ấy, bất giác tôi cảm thấy vô cùng kích thích, tôi đưa hai tay xuống giữ chặt vòng eo thon thả của em để lấy đà, tôi nhấp nhấp mấy cái nhẹ nhàng rồi đột ngột dập mạnh vào lồn em khiến dương vật ngập lút cán.

– A… aaaaa…

Tôi nghe thấy tiếng kêu của Vy, nhưng đầu óc tôi lúc đó gần như mụ mị, tôi chỉ cảm thấy dương vật rất khó chịu, đầu dương vật hơi rát, hơi nóng, âm đạo em như bóp nghẹt lấy dương vật tôi. Tôi đẩy nhẹ hông mấy lần cho dương vật quen trạng thái bên trong em rồi từ tốn nhấp vào dương vật ra vào bên trong âm đạo em.

Vy bấu chặt lấy lưng tôi, tôi cảm giác móng tay em bấu chặt đến nỗi như muốn xé toạc bờ vai của tôi vậy. Tôi không dám nhìn Vy lúc này, tôi khẽ nghiêng mặt hôn lên tai em, đồng thời nhấp dương vật vào sâu bên trong. Có lẽ Vy khóc, tôi thấy một bên má của tôi ướt, không rõ là mồ hôi của tôi hay nước mắt của em, nhưng có lẽ là nước mắt.

– Em đau lắm không – Tôi khẽ hỏi.

Vy gật đầu, hai môi mím chặt, hơi thở vẫn dồn dập theo từng nhịp nhấp của tôi. Lúc này, tôi cảm giác mọi thứ đã ổn hơn, trơn tru hơn.

Tôi vươn người dậy theo tư thế truyền thống và thực hiện hiện những cú nhấp mạnh dạn hơn, tôi thấy rõ con cặc mình ngập sâu trong lồn em. Dọc thân dương vật có vết máu, tôi nhìn không rõ, nhưng tôi biết đó chắc chắn là máu trinh của em. Tôi đã biến em trở thành một người phụ nữ như thế đấy, lúc này đây, sẽ chẳng còn những từ ngữ trong sáng nào dành cho em, em đã trở thành người phụ nữ của tôi, rồi đây, tôi sẽ dạy em những tuyệt kỹ để hầu hạ tôi một cách sung sướng nhất.

Khái niệm thời gian với tôi trong lúc này không hề tồn tại, tôi không biết mình đã nhấp nhô trên cơ thể nõn nà của Vy trong bao lâu. Vy thì chỉ biết ôm chặt lấy tôi, thở khe khẽ.

Nhưng chỉ sau vài cú nhấp, tôi tăng tốc dần dần đến khi cảm nhận rõ thân cặc đột ngột căng phồng lên, đầu dương vật tê dại, tôi biết điều gì sắp đến với tôi, vì vậy tôi ôm chặt vòng eo của Vy như thời điểm lúc bắt đầu đưa dương vật vào. Không chịu nổi nữa, tôi dập nhát cuối cùng, cắm sâu dương vật rồi bắn xối xả tinh trùng vào bên trong em và đổ phục tấm thân lên cơ thể em.

Nằm im như thế một lúc khá lâu, tôi nhổm dậy, từ từ rút dương vật ra khỏi người em và ngắm nhìn thành quả của mình.

Nơi âm đạo em ứa ra một dòng máu đỏ tươi hòa lẫn cùng tinh trùng của tôi, tất cả tạo nên một hình ảnh mà đến giờ nhớ lại, tôi vẫn còn đầy ám ảnh, có lẽ cả đời tôi cũng không quên được hình ảnh ấy.

Vy đã trao cho tôi cái quý giá nhất đời con gái. Vy ngước nhìn xuống dưới và trông thấy hình ảnh đó, em bật khóc khiến tôi cuống lên, tôi hỏi:

– Em vẫn còn đau à?– Làm thế nào bây giờ – Em khóc.– Anh xin lỗi, em còn đau không? – Tôi lo lắng hỏi.

Vy đẩy tôi ra, nhìn thẳng vào mắt tôi, nói bằng giọng quả quyết:

– Nhỡ em có thai thì sao. Chúng mình nhất định phải cưới nhau.– Chúng mình sẽ cưới nhau. Em sẽ là vợ của anh – Tôi ôm bờ vai thon thả của em và động viên.

Sau đó tôi chạy vội vào nhà tắm lấy chiếc khăn và chạy lại giường lau cho em. Mặc dù em và tôi đều cẩn thận hết sức tuy nhiên vẫn không tránh khỏi vết máu bị dính lên tấm ga trải giường. Tôi nghĩ thật khó để giải thích với chủ khách sạn vào ngày mai khi check out phòng.

Tôi và em đi tắm rửa rồi lại vào giường nằm ôm nhau tâm sự. Mặc dù không ăn trưa và vừa mới hoạt động “thể thao” khá tốn sức, nhưng tôi chẳng cảm thấy đói, em cũng vậy. Chúng tôi cứ nằm mãi đến tận gần chiều tối thì tôi tỉnh dậy và đi tắm, trong khi Vy vẫn còn nằm cố thêm lúc nữa trên giường. Dường như em vẫn đang hối tiếc vì đời con gái vừa bị tôi tước đoạt.

Tôi đang tắm gần xong thì Vy cầm đồ bước vào. Em vẫn chưa mặc đồ trở lại sau khi quan hệ với tôi lúc nãy.

Mặc dù tôi và em vừa kết thúc lần đầu tiên làm tình, tuy nhiên ngay lúc này hai cơ thể không mảnh vải che thân đứng trước mặt nhau, dường như vẫn còn đôi chút ngượng ngùng. Tôi lau người và nhường vòi hoa sen cho em tắm.

Làn nước nóng từ vòi hoa sen từ từ chảy xuống tấm thân ngọc ngà của Vy, bốc lên một làn khói hơi nước nhè nhẹ. Tôi lén quay lại nhìn em, thật lòng mà nói, đứng trước một cơ thể phụ nữ đẹp, hấp dẫn, trần truồng đang tắm, con cặc tôi lại dựng ngược lên và muốn làm tình. Nhưng tôi nghĩ không ổn, Vy chắc chắn vẫn còn khá đau rát sau lần đầu tiên, sẽ rất khó để em chấp nhận tiếp tục việc tôi tiếp tục quan hệ ngay bây giờ, mặt khác, tôi cũng đói và không còn sức để chiến đấu tiếp. Tôi cuốn khăn che con cặc đang biểu tình tránh để Vy nhìn thấy và mở cửa bước ra ngoài.

Tắm táp xong xuôi, tôi cùng Vy đi ăn tối.

Sau chuyện ấy, Vy dường như thay đổi hẳn thái độ đối với tôi, tôi cảm nhận như vậy. Đi ăn, em tận tình gắp đồ ăn cho tôi, ngoan ngoãn và nghe lời tôi đến kỳ lạ. Hờ, con gái sau khi trở thành phụ nữ, quả thật thay đổi nhanh đến vậy sao. Tôi chẳng biết nữa, chỉ biết rằng kể từ hôm nay, dù ngày mai tôi và em có ra sao thì tôi mãi mãi đã trở thành một vị trí bất khả xâm phạm ở trong trái tim em.


– Anh à, hình như em có thai rồi.


============================================================
Chapter 17
============================================================

Những ngày cuối cùng của kỳ học Trung cấp lý luận chính trị sắp trôi qua, chắc hẳn những anh em nào đã trải qua kỳ học Trung cấp lý luận chính trị rồi thì đều hiểu được tình cảnh của tôi lúc này.

Hằng ngày tôi phải chạy đôn chạy đáo vì các bài thu hoạch, bài thi mà chủ yếu là việc tìm kiếm tài liệu nghiên cứu để chép lại bằng tay.

Những tài liệu này trên mạng thường không có, nó chủ yếu nằm ở các giáo trình, các tài liệu nội bộ của Đảng, Chính phủ hoặc các Bộ, ban ngành, UBND TP Hà Nội… thậm chí có một số tài liệu đóng dấu Mật.

Chính trị mà, học viên phải chép bài thu hoạch bằng tay thì mới thấm nhuần được tư tưởng, lý luận để còn có kiến thức mà áp dụng vào các hoạt động quản lý địa phương sau này.

Những kiến thức ấy về sau chủ yếu dành cho các anh chị là công chức, viên chức của TP Hà Nội học cùng lớp tôi mà thôi, vì chúng sẽ được vận dụng ngay vào quá trình công tác, hoạch định chính sách của các anh chị ấy. Còn như 5 anh em quản lý doanh nghiệp như chúng tôi, những kiến thức ấy thật khó áp dụng vào thực tiễn sản xuất kinh doanh của doanh nghiệp, có chăng, nó chỉ giúp chúng tôi mở mang đầu óc hơn về mặt lý luận mà thôi.

Mỗi khi ở bên Vy, tôi lại thấy thêm phần áp lực, bởi vì câu hỏi mà Vy thích nhất là: Anh định bao giờ chúng mình cưới nhau, em tốt nghiệp xong thì có cưới ngay được không anh?

Đôi khi tôi đến trường đón em, tôi bắt gặp em ngồi thẫn thờ bên ghế đá một gốc cây, đôi mắt như những ánh sao xa xăm, nhìn về tương lai vô định. Thế giới của em lúc này dường như chỉ tồn tại mình tôi. Tôi là người đàn ông đầu tiên của em, vì vậy em cho rằng chúng tôi nhất định phải làm đám cưới khi nàng tốt nghiệp.

Tôi hay đến trường đón em, càng ngầm khẳng định vị trí bạn trai trong mắt bạn bè của em, em nói rằng nhờ vậy khiến em đỡ gặp rắc rối về những tin nhắn hay món quà làm quen, đặc biệt là từ bọn con trai đến từ Câu lạc bộ Guitar mà em mới tham gia cách đây mấy tháng. Vy đang tập tành đệm hát cơ bản với những bài hát tương đối dễ hát ở thể loại ballad, dĩ nhiên là học kiểu truyền tay ở CLB Guitar thì chỉ đôi ba tháng là có thể đệm hát được rồi. Đôi khi em bắt tôi ngồi nghe em đàn, những ngón tay búp măng trắng trẻo của em luống cuống bấm hợp âm trên phím đàn khiến tôi phì cười.

Bọn thanh niên ở CLB Guitar của em nhiều thằng đánh đàn rất siêu.

Thế mà em lại thích nghe tôi đàn.

Tôi cũng là một sản phẩm lỗi của kiểu dạy truyền tay đặc trưng dân Guitar Bách khoa, cũng đệm hát như thần như thánh nhưng chẳng biết mẹ gì về nhạc lý cả.

Vy khen giọng hát của tôi hay, tiếng đàn của tôi bay bổng, ừ… có lẽ thế thật, hiếm người nghĩ rằng tôi là dân Bách khoa mà lại có tâm hồn lãng mạn như thế.

Đến gần đây, cũng phải gần đây khi tôi bắt đầu viết Hồi ký này, thì tôi mới biết thêm một năng khiếu nữa của mình đó là viết văn đấy… tôi thấy anh em khen, một vài người khen thì tôi nghĩ chắc là động viên tôi, nhưng tôi đếm thấy trên chục người khen thì chắc là tôi cũng có tí tài năng thật… anh em nhỉ.

Kể từ sau chuyến đi chơi Tam Đảo, tôi và Vy chính thức trở thành một cặp tình nhân đúng nghĩa, cũng phải đến hơn một tuần sau, Vy mới cho tôi động vào người em.

Số là hôm ấy là ngày cuối tuần, mấy ông anh cùng phòng tôi ở đều phắn về quê thăm gia đình cả, chỉ có một mình tôi ở lại. Tôi nghĩ ngay đến việc rủ Vy sang chơi, dĩ nhiên chơi là chơi theo cả nghĩa đen lẫn nghĩa bóng.

Tôi hẹn Vy, hai đứa cùng đi xem phim, đi ăn rồi cỡ khoảng 12 giờ trưa, tôi rủ Vy về phòng tôi để nghỉ trưa, mới đầu em còn ái ngại sợ gặp mấy ông đồng nghiệp cùng phòng tôi, nhưng sau khi biết các ông anh đều về quê cả thì em đồng ý. Tất cả đều đúng như sắp đặt của tôi.

Về đến phòng nghỉ là em leo ngay lên giường của tôi.

– Đi ngủ anh nhé, em buồn ngủ lắm rồi ý – Vy nói.

Nàng nằm lên giường, kéo chăn và quay mặt vào trong khiến tôi hụt hẫng, nhưng còn lâu tôi mới cho nàng đi ngủ dễ thế. Tôi nằm xuống, kéo nhẹ chăn lên và chui vào ôm chầm lấy Vy từ phía sau.

– Yên để cho người ta ngủ chứ – Vy khẽ gắt lên.– Quay lại đây anh bảo cái này – Tôi thì thầm.

Không đợi Vy trả lời, tôi kéo nàng vào lòng, khẽ nâng cằm nàng lên và đặt lên môi nàng một nụ hôn nồng cháy. Vy vòng tay ôm lấy tôi và đáp lại nụ hôn một cách từ tốn. Vừa hôn, tay tôi vừa vuốt dọc sống lưng nàng, tôi cảm nhận được một tấm thân con gái mát rượi đang run lên mỗi khi bàn tay tôi vuốt ve.

Tôi hôn xuống cổ nàng, một mùi thơm con gái đặc trưng khiến tôi cứ muốn hít hà mãi không thôi. Rồi tay tôi vén áo nàng lên để lộ ra bầu ngực trắng mịn, phập phồng bên trong chiếc áo ngực mỏng manh. Tôi liếm láp bầu ngực ấy một cách hưởng thụ, vừa liếm tôi vừa kéo chiếc áo ngực xuống để lộ ra núm vú trắng hồng hấp dẫn, kích thích, khó tả vô cùng.

– Anh không để cho em ngủ à.– Tại mỗi lần gần em, anh lại yêu em nhiều hơn ấy – Tôi nói.

Nàng cấu tôi một cái đau điếng, tôi liền ghì chặt tay nàng xuống gối và hôn ngấu nghiến. Người tôi và nàng đều nóng ran bởi ngọn lửa của tình yêu và tình dục đang dần xâm chiếm tâm trí. Hôn ngực nàng thêm một lúc nữa thì tôi khẽ luồn tay qua quần lót nàng và vuốt nhẹ mép lồn, nghịch ngợm một lúc thì lồn nàng ướt nhẹp, hẳn là lúc này nàng đang kích thích lắm đây. Tôi phải làm một điều gì đó đặc biệt.

Nói rồi, tôi trèo lên đè nàng xuống, tôi lột phăng chiếc quần vướng víu để lộ ra cặp chân trắng ngần của nàng và khu tam giác với nhúm lông đen e ấp quen thuộc. Khi nàng còn chưa hiểu chuyện gì sẽ đến thì tôi vục thẳng mặt vào giữa hai chân nàng, như một phản xạ tự nhiên, nàng khum chân lại, nhưng đã quá muộn.

Nhưng ngay khi tôi định làm một điều gì đó thì nàng lấy tay che lại.

– Đừng anh.– Cho anh thử một lần thôi, em nhé.

Vy lưỡng lự. Tôi tiếp:

– Đảm bảo em sẽ thích, nếu không, anh sẽ không làm như thế nữa.– Đi mà em – Tôi năn nỉ.

Nàng mủi lòng rồi dần dần nới lỏng chân ra. Tôi nhìn thật kỹ cô bé, nó thật đẹp và quyến rũ, nó là của riêng tôi và tôi là người đầu tiên khám phá nó, nghĩ vậy tôi càng kích thích hơn. Tôi liếm dọc khe bướm, liếm và tận hưởng những giọt nước dâm thuỷ ẩm ướt chảy ra từ cô bé. Tôi liếm khá điêu luyện, đôi khi nàng oằn mình lên và rên lên khe khẽ mỗi khi lưỡi tôi lướt đến điểm nhạy cảm…

– Ư… ư… anh… anh ơi.

Tôi kéo nàng ngồi dậy, rồi quỳ xuống liếm láp cô bé của nàng một cách say mê, chẳng phải sở hữu nàng chính là niềm mơ ước bao lâu nay của tôi hay sao, bây giờ nó đã trở thành hiện thực, tôi được thỏa thích bóp cặp vú căng phồng theo nhịp thở gấp gáp của nàng, được liếm cái lồn thơm phức của nàng trong khi nàng đang đê mê, mắt nàng nhắm nghiền và đôi tay nhỏ nhắn chỉ còn biết ôm đầu của tôi để kiềm chế cơn sướng đang trào dâng.

Hỡi ôi, một cô bé 20 tuổi chưa từng trải chuyện tình dục, em gặp được tôi, một chàng trai gần 30 tuổi với kỹ năng tình trường thuộc dạng khá (nếu không muốn nói là tương đối giỏi), bằng kỹ năng liếm mút và kích thích của tôi thì nàng làm sao chịu đựng nổi. Nàng chỉ còn biết rên thành từng tiếng, mắt nàng như dại đi, quằn quại cặp chân lên đôi vai của tôi.

Rồi khi cảm thấy rằng nàng đã không chịu nổi hơn nữa, tôi dừng lại, cắn nhẹ lên tai nàng và thì thầm:

– Anh cho vào nhé.

Nàng không nói gì, khẽ cúi đầu vào ngực tôi như làm điệu bộ đồng ý. Tôi đè nàng xuống giường, vươn con cặc bóng nhẫy lên kê vào mép âm đạo đang ướt đẫm của nàng. Từ từ… từ từ, con cặc nhích từng chút vào bên trong. Lần này nó dễ dàng hơn rất nhiều, phần vì nàng đang trong giai đoạn được kích thích, phần vì âm đạo nàng đã ngập tràn dâm thuỷ nên dương vật không gặp bất kỳ khó khăn nào để chui lọt ngập sâu trong âm đạo.

Ấm nóng và ướt át. Tôi bắt đầu nhấp, từ từ nhẹ nhàng để dương vật làm quen với không gian âm đạo. Rồi nhanh dần, rồi tăng tốc dập thật mạnh, nàng ôm ghì lấy lưng tôi và rên rỉ, có lẽ màn dạo đầu hơi đi quá xa khiến nàng dường như đã sắp lên đỉnh. Tôi đổi tư thế, kéo nàng ngồi dậy ôm lấy tôi, một tay tôi giữ mông nàng và bắt đầu để nàng nhấp từ trên xuống. Ở tư thế này, lồn nàng như ôm chặt dương vật của tôi, nàng thốt lên:

– Anh ơi, vào sâu quá…– Em đau à – Tôi hỏi.– Không… em không… a… a… ư… ư… anh ơi – Nàng tiếp tục rên.

Nàng càng rên, tôi càng kích thích, tôi dùng lực hông đẩy mạnh từ dưới lên đồng thời dùng hai tay đỡ cặp mông của nàng kéo mạnh từ trên xuống, với lực được tạo ra từ hai phía khiến dương vật kéo ra sát mép rồi lại đâm ngập sâu vào tận cùng âm đạo, tiếng phạch… phạch từ hai cơ thể trần truồng va chạm mạnh với nhau vang lên thật kích thích.

Rồi bỗng nàng co rúm người, tay bấu mạnh lấy vai tôi, ưỡn ngực ra… tôi biết nàng lên đỉnh, tôi càng nhấp nhanh hơn, miệng cắn lấy núm vú nàng và dùng hai hàm răng day thật mạnh như muốn cắn đứt núm vú. Nàng sướng lắm, chỉ biết rên rỉ theo từng nhịp nhấp.

– Ư… ư… anh… ôi… ôi.

Nàng lên đỉnh thật, nàng rùng mình, âm đạo thít chặt dương vật tôi rồi không ngừng co bóp từng hồi, rồi nàng gục đầu xuống lưng tôi và vòng tay ôm chặt lấy tôi. Nàng nói lí nhí vào tai tôi, nhưng tôi không nghe rõ. Tôi để nàng nghỉ ngơi khoảng 10 giây rồi tiếp tục nhấp nhẹ nhàng.

Tôi điều chỉnh tư thế khác, nàng nằm nghiêng, đưa chân cao lên. Tư thế nằm nghiêng này, 99% phụ nữ đều đạt cực khoái. Quả đúng như vậy, khi tôi đưa dương vật đâm ngập vào lồn nàng, nàng há miệng kêu lên một cách đầy bất ngờ.

– AAAAA…

Khi nàng còn chưa kịp thích nghi với cơn sướng thì tôi dập thật nhanh, thật mạnh vào lồn nàng, nàng chỉ còn biết ú ớ kêu rên theo từng nhịp thúc của dương vật. Tôi vừa nhấp vừa nhìn xuống phía dưới nơi dương vật đang đâm mạnh vào âm đạo nàng, tôi chợt cảm thấy xót thương cho nó, một cái lồn trinh nguyên mới hơn một tuần gần đây bị tôi khai phá, vậy mà nay đã phải chịu đựng những cú dập mãnh liệt của dương vật tôi. Tôi chợt tự hỏi, liệu tôi có đang hủy hoại cái lồn bé bỏng, non nớt ấy của nàng không.

Tôi dâm đãng hỏi em:

– Chắc nhiều thằng ở NEU mong muốn được như anh lắm em nhỉ?– Em… em chỉ yêu anh thôi – Vy khẽ đáp.– Không phải chỉ bọn đại học đâu, bọn bạn cấp ba của nàng trước đây, có lẽ cùng thèm thuồng cơ thể nàng lắm, chắc hẳn trong đêm tối chúng nó cũng từng thủ dâm và tưởng tượng được quan hệ với nàng… ôi, tiếc thay, nàng đã là của tôi… chỉ có tôi mới được quyền đưa dương vật cắm sâu vào cái lồn bé bỏng của nàng.

Càng nghĩ đến điều ấy, tôi càng thêm kích thích, tôi lật úp nàng xuống, để nàng quỳ xuống giường và dương vật đâm vào từ phía sau. Phải công nhận rằng tư thế doggy luôn là một tư thế nguy hiểm, tôi nhấp từ phía sau được khoảng hơn 2 phút thì bắt đầu cảm thấy không thể chịu nổi nữa, tôi ôm chặt lấy vòng eo nhỏ bé của nàng, thúc thật mạnh dương vật vào bên trong rồi bắn sạch tinh trùng vào âm đạo nàng.

Tôi rút dương vật ra, nhìn dòng tinh trùng trắng đục, đặc sệt từ từ chảy ra từ âm đạo nàng khiến tôi thích thú vô cùng.

– Anh, như này nhỡ em có thai thì sao anh – nàng hỏi đầy vẻ lo lắng.– Thì anh sẽ cưới em – Tôi vừa nói vừa vuốt ve mái tóc nàng.– Anh phải cưới em là đương nhiên rồi, nhưng em không muốn có thai lúc này, em đang sinh viên mà, khi nào em tốt nghiệp, anh không muốn cưới em cũng bắt anh phải cưới.– Thế thì lần sau anh sẽ dùng bao cao su nhé – Tôi đáp.– Thế cũng được, nhưng mà lần trước… với lần này, em sợ…– Chắc không sao đâu, làm gì mà có thai dễ thế – Tôi động viên em.

Rồi tôi ôm nàng, chuyển chủ đề câu chuyện khác khiến nàng quên ngay đi chuyện tôi xuất tinh trong âm đạo nàng. Việc xuất tinh này rất dễ có thai, tôi biết chứ, lẽ nào lại không, nhưng tôi thích điều đó, khi phá trinh nàng, tôi đã chuẩn bị tư tưởng từ trước rằng sẽ không dùng bao và phải xuất vào bên trong, lần này cũng vậy. Phá trinh một cô gái đẹp như nàng, sử dụng bao thì thật là phí phạm. Trường hợp đen mà có thai, thì tính tiếp. Thời điểm ấy tôi chỉ nghĩ đơn giản vậy.

Hai đứa cứ nằm ôm nhau tâm sự cả buổi chiều đến khi trời sẩm tối thì mới mò dậy.

Việc đầu tiên tôi làm là chạy ngay xuống hiệu thuốc gần Khách sạn để mua ngay một vỉ bao cao su, tôi bảo con bé bán thuốc bán cho vị dâu, tôi đoán em sẽ thích mùi hương ấy.

Tối hôm đó, em ngủ lại phòng tôi. Hai đứa lại trần truồng bên nhau, đê mê trong khoái lạc của tình yêu và tình dục.

– Hỏng thật, mình mà lấy vợ trẻ, khéo chết non – Tôi than vãn sau một đêm dài giao hoan đầy khoái cảm.

Vy thì khác, tôi cảm giác rằng em càng biết đến tình dục, em càng xinh đẹp hơn bội phần. Quả đúng như vậy, sức hút của một người phụ nữ đã nếm trái cấm nó khác rất nhiều so với vẻ đẹp của một cô gái còn trinh nguyên.


Càng đến ngày tôi chuẩn bị thi kết thúc kỳ học Chính trị đồng nghĩa với việc tôi sắp phải rời xa Hà Nội thì tần suất Vy đòi gặp tôi càng nhiều. Vy không hẳn nghiện chuyện ấy, mà vì em quá yêu tôi thì đúng hơn, em yêu một cách say đắm, cuồng si và đậm chất tình yêu sinh viên, một thứ tình yêu không màng vật chất, không vụ lợi và dành trọn cả trái tim và thể xác cho tôi. Tôi đưa em đi qua từng con phố, ngắm nhìn Hà Nội những ngày cuối thu, cùng nhau ăn kem Tràng Tiền, phở cuốn Hồ Tây, hoa quả dầm Tô Tịch, chân gà nướng Ngõ Gạch, ăn chè buffet 10k Tạ Quang Bửu, ăn bánh mì chấm sốt vang Thái Thịnh… vv (tôi nhớ không nhầm những địa danh trên).

Tôi đưa em đi bất cứ nơi đâu mà em muốn, tranh thủ mọi khoảng thời gian ít ỏi còn lại của tôi ở Hà Nội để dành trọn vẹn cho em, người con gái đã trao cho tôi lần đầu tiên ấy, cũng là người tôi yêu.

Đứng bên Hồ Tây lộng gió, tựa đầu vào vai tôi, Vy nhìn xa xăm và nói:

– Nếu anh không lấy em, em sẽ lấy chồng, em sẽ lấy bất cứ ai, bất cứ ai cũng được, em sẽ chẳng quan trọng, vì cuộc đời em chỉ biết đến một mình anh thôi.

Cuộc đời tôi, gặp được những người con gái hết lòng vì mình, âu cũng là ý trời thương xót cho tôi.

Những lời nói của Vy khiến tâm hồn tôi như đóng băng lại, lẽ nào em lại yêu tôi đến vậy hay sao. Phải rồi, chẳng phải bố mẹ tôi vẫn mong muốn một cô con dâu gia đình tương xứng hay sao, mà không, gia đình em thậm chí còn hơn gia đình tôi rất nhiều nếu xét về mặt kinh tế.

Vậy thì chẳng phải nếu tôi cưới em, sẽ là một cái kết trọn vẹn.


Ting… ting…

Tôi đang hì hục chép bài thu hoạch thì tiếng chuông tin nhắn vang, tôi với chiếc điện thoại đang sạc trên ghế và xem tin nhắn:

– Anh à, anh đang đi học Chính trị ở Hà Nội đúng không ạ! Chúng mình có thể gặp nhau được không anh.

Là em… KCS.


============================================================
Chapter 18
============================================================

Đọc những dòng tin nhắn ấy, cả một vùng trời ký ức như hiện lên trong tôi mặc dù khoảng thời gian tôi và KCS bên nhau mới chỉ kết thúc cách đây vài ba tháng trước. Tuy vậy sâu thẳm bên trong tôi, hình ảnh của em vẫn được lưu trữ cẩn thận ở một góc trong trái tim. Đọc được tin nhắn của em, tôi ngồi thẫn thờ một lúc, đầu óc trống rỗng, tôi chưa biết có nên trả lời tin nhắn của em không và nếu trả lời thì sẽ bắt đầu như thế nào.

Sau biến cố với gia đình tôi, em dứt khoát chia tay. Mặc dù em yêu tôi, nhưng em không thể vì điều đó để vứt bỏ lòng tự trọng của mình, và tôi cũng không cho phép em làm điều đó. Chỉ có điều, mọi thứ đến với em quá nhanh, quá bất ngờ và nằm ngoài dự đoán của em. Có lẽ, thái độ “cố tỏ ra bình thường” của bố mẹ tôi trong buổi gặp mặt lần đầu tiên đã gieo cho em nhiều hy vọng, và những gì em nhận được sau đó, thực sự là một cú sốc mà em khó có thể vượt qua.

Em không hề có lỗi.

Tôi quyết định phải trả lời em. Tôi không thể trốn tránh em mãi được, em không xứng đáng phải chịu những điều đó, ngay cả một lời chia tay tử tế với em tôi cũng chưa kịp nói.

– Anh đang ở Hà Nội. Em đang ở đâu?– Em đang đưa mẹ em đi Bạch Mai khám bệnh, biết anh đang công tác ở Hà Nội, đi đường tự nhiên gần đến Hà Nội em lại nhớ đến anh – KCS trả lời.– Em vẫn còn giận anh chứ?– Em được quyền giận anh ạ.

Lời em nói khiến trái tim tôi như thắt lại.

– Chúng mình gặp nhau được không anh, chỉ một lát thôi.– Em đang ở đâu?


Buổi sáng hôm ấy KCS đưa mẹ em đi khám bệnh ở Bạch Mai, tôi cũng bận phải đến lớp học. Lớp Trung cấp lý luận của tôi giáo viên thường điểm danh rất gắt gao, thông thường thì không có anh nào dám trốn học, nếu nghỉ quá 2 buổi một môn thì sẽ không được quyền thi. Vì vậy tôi đành hẹn gặp em vào buổi chiều tại một quán café gần khu Giải Phóng. Khi tôi đến quán thì KCS đã đến rồi. Bước lên tầng hai tôi nhìn thấy một bóng hình quen thuộc.

KCS của tôi, em ngồi lặng lẽ ở một góc bên cạnh ban công, vẫn khuôn mặt thanh tú ấy với nét đẹp tinh khiết, mái tóc óng ả đổ xuống bờ vai và tấm lưng yêu kiều của em. Phía xa bên cửa sổ, ánh mặt trời buổi chiều hoàng hôn chiếu những tia nắng nhạt nhoà vương trên đôi mắt ưu tư xa xăm của em tạo nên một bức tranh hoàn mỹ. KCS, em quả thực là tiên nữ. Tôi thật ngu dại khi đánh mất một người con gái như em.

– Em… – Tôi cất tiếng gọi.

KCS ngoảnh mặt lại nhìn thấy tôi, em nở một nụ cười thật tươi. Nụ cười ấy như một dòng nước mát lạnh tưới lên tâm hồn héo úa của tôi lúc đó. Kể từ khi tôi và gia đình tôi gây ra những tổn thương cho em, đến bây giờ tôi mới lại được nhìn thấy nụ cười quen thuộc ấy.

Tôi ngồi xuống đối diện em.

– Anh vẫn khỏe chứ, anh còn béo ra đúng không? – KCS hỏi tôi.

Tôi thấy ngại quá, quãng thời gian bên Vy khiến tôi béo ra trông thấy, phần do khi về Hà Nội học tôi lười hẳn món tập luyện thể thao, nhưng phần nhiều là do Vy thường xuyên kéo tôi đến những quán ăn vặt của sinh viên dẫn đến thời gian này tôi có vẻ tăng cân khó kiểm soát. Nhưng phải tìm lý do nào đó để che giấu đi việc này, không lẽ sau chia tay em, tôi vui mừng quá hay sao mà lại đến nỗi béo trắng ra. Tôi giải thích:

– Chắc do anh bị stress, công việc – gia đình – tình cảm, mọi thứ thời gian qua rối tung lên, người ta bảo bị tăng cân không phải do ăn nhiều mà chủ yếu là do stress đó.

KCS lại cười. Một nụ cười tỏa nắng.

– Anh uống café đen nhé – KCS nói. Em vẫn nhớ thói quen của tôi.– Mẹ em sao rồi, giờ bác đang ở đâu – Tôi hỏi.– Mẹ em khám u tuyến giáp thôi anh, khám một buổi sáng là xong rồi anh ạ, giờ mẹ em đang chơi ở nhà người thân, chiều mai em và mẹ bắt xe về. Đợt này xin nghỉ cũng dễ nên em tranh thủ đưa mẹ đi khám bệnh, dạo này dừng máy suốt anh ạ, phòng KCS cũng cắt giảm tần suất phân tích mẫu nên cắt công nhân nghỉ luân phiên, em thấy các Nhà máy khác cũng đang bắt đầu xây dựng Kế hoạch ngừng việc nghỉ luân phiên rồi đúng không anh?– Ừ, không tiêu thụ được nên cũng tính dần những phương án xấu nhất – Tôi nói.

Em hỏi thăm về gia đình tôi, về việc học hành và cuộc sống của tôi trong khoảng thời gian xa nhau. Em nhận cốc café của tôi từ tay đứa phục vụ, xin thêm một chút đường và tỉ mỉ hòa tan vào café cho tôi, em vẫn nhớ sở thích uống café đen thêm chút đường của tôi như vậy. Em vẫn ân cần từ những hành động nhỏ nhất đối với tôi như những ngày đầu tiên. Những hành động ấy đối với em có thể nó chỉ là những hành động bình thường em vẫn làm mỗi khi ở bên tôi, nhưng đối với tôi lúc này, mỗi cử chỉ quan tâm của em như một nhát dao cứa sâu vào vết thương lòng của tôi. Tôi nắm lấy tay em và nói:

– Anh xin lỗi em, anh và gia đình anh đã là tổn thương em, em không có lỗi, mọi sai lầm anh xin nhận hết, anh sai, anh không xứng đáng với em, không xứng là người được em yêu, được em trao gửi niềm tin. Anh xin lỗi em – Tôi nói.

KCS bất chợt thu bàn tay em lại, buông rời khỏi bàn tay tôi. Tôi hơi bất ngờ.

– Anh à, thời gian đầu khi chia tay, em giận anh và gia đình anh lắm, em và gia đình em đâu có lỗi gì phải không anh, em tự hứa với lòng mình sẽ không bao giờ tha thứ cho anh, không bao giờ muốn gặp lại anh nữa. Nhưng em không làm được anh à. Những ngày xa anh, em cảm giác mình không còn là con người nữa, em vô hồn, không suy tư, không cảm xúc, không nghĩ ngợi đến bất cứ điều gì, trong lòng em chỉ có một nỗi nhớ anh vô cùng. Em thực sự muốn gặp lại anh, nhưng em không làm được. Rồi anh về Hà Nội công tác, lúc đầu em cũng không biết, mãi đến sau khi anh đi gần 2 tuần không thấy phòng làm việc của anh mở cửa, em hỏi thăm bên Nhà máy anh thì mới biết là anh về Hà Nội học.

Mình chia tay nhau rồi phải không anh, anh không níu giữ em, cũng không bảo vệ em, anh để em cô đơn một mình chịu đựng những tổn thương ấy. Nhưng em không trách anh, anh đâu thể làm trái lời bố mẹ anh – KCS nói đầy vẻ oán trách tôi.

Tôi nhìn thấy dòng lệ chảy dài trên đôi mắt ưu tư của em. Em khóc trông thật đáng thương. Tôi chẳng biết phải làm gì lúc này, tôi ngồi lặng nhìn em khóc.

Rồi em ngước nhìn tôi, lấy tay lau nước mắt, em cười rồi nói:

– Nhưng bây giờ em không còn buồn nữa anh à. Có lẽ nếu thiếu em, anh sống tốt hơn thì sao. Thấy anh vẫn khỏe mạnh, còn đẹp trai ra nữa, em mừng lắm. Em chỉ muốn gặp anh một chút, đối với em như thế là đủ rồi, xong em đi ngay.

Nói rồi KCS đứng lên, định rời đi. Tôi cũng đứng lên và nắm lấy tay em.

– Em, sao không ở lại với anh một lúc nữa, anh đưa em đi ăn gì nhé.

KCS thu bàn tay của em lại rời khỏi bàn tay tôi.

– Anh giữ em ở lại, em ở lại được với anh một lúc, liệu anh có giữ em lại với anh được một đời không hả anh?

KCS hỏi một câu hỏi mà tôi chưa bao giờ nghĩ đến, tôi cũng không thể trả lời được câu hỏi này. Tôi đứng chôn chân tại chỗ, đầu óc nghĩ vu vơ, hẳn quãng thời gian xa tôi là quãng thời gian kinh khủng nhất đối với em, tôi đã gieo cho em nhiều hy vọng nhưng lại là người lấy đi của em tất cả. Tôi thậm chí còn không chủ động gặp em để nói những lời động viên em, thậm chí tôi lại còn có người yêu mới, thậm chí còn vui vẻ thân mật bên tình mới mà suốt thời gian ấy chưa bao giờ mảy may nghĩ đến cảm xúc của em. Tôi là con người khốn nạn như vậy thật sao.

KCS bước nhanh ra khỏi cửa quán café, tôi nghĩ tôi cần phải ở bên em lúc này, tôi chạy vội theo em. Em đã phải chịu nhiều thiệt thòi ấm ức, trong khi tôi xứng đáng là người phải chịu những điều ấy thay em mới đúng.

Tôi nhìn thấy bóng em chạy nhanh về phía bến xe buýt. Tôi chạy theo.

– KCS… KCS ơi – Tôi gọi thật to.

Nhưng em không hề dừng lại, em vẫn chạy thật nhanh như muốn trốn tránh tôi. Tôi chạy lao theo. Bỗng tôi giật mình, một tiếng kêu thất thanh và tiếng xe ô tô phanh gấp ngay trước mắt tôi.

– AAAAA…

Tôi thấy KCS ngã lăn ra đường ngay giữa ngã tư, em lăn xuống đất mấy vòng rồi nằm sõng soài trên mặt đất. Trong khoảnh khắc ấy, tim tôi như thắt lại.

“KCS… KCS ơi” – Tôi gọi em trong cơn hoảng loạn, người qua đường dừng lại vây kín quanh em và tôi.

– KCS… KCS ơi, em ơi.

Tôi không thể tin vào mắt mình nữa, tại sao chuyện này có thể xảy ra, tôi không thể tin người nằm trong tay tôi lúc này là em. Từ những vết thương trên cơ thể em, máu đang tuôn ra xối xả. Chiếc áo trắng tôi đang mặc phút chốc bị nhuộm thành màu đỏ.

Tay lái xe mở cửa xe lao xuống, hắn cũng tỏ ra hốt hoảng trước một sự việc quá bất ngờ.

– “KCS, liệu em có làm sao không? Em đừng làm sao nhé” – Phút giây ấy, tôi cảm thấy nước mắt mình ướt đẫm khóe mắt.

KCS chợt nở một nụ cười khiến tim tôi giãn ra.

Tôi gọi taxi đưa em vào viện Thanh Nhàn. Tôi đã bình tĩnh trở lại khi nhìn thấy em vẫn còn tỉnh táo, nhưng em chẳng nói gì cả, chỉ gục đầu vào ngực tôi.

Sau khi chụp chiếu kiểm tra toàn phần, sơ bộ em bị gãy một phần nhỏ xương bên chân phải và gãy xương gần cổ tay, xây xát tương đối nhiều ở chân và cánh tay, thật may mắn là va chạm tạm thời chưa ảnh hưởng gì đến gương mặt và đầu óc, nhưng vẫn phải nằm để theo dõi. Tôi thở phào nhẹ nhõm.

Tôi định gọi cho mẹ em nhưng em không cho. Em nói rằng đợi có kết quả khám xem có vấn đề gì không thì hãy nói với mẹ em, em không muốn mẹ em lo lắng, tạm thời em sẽ nói dối là hôm nay em sang nhà bạn chơi và ngủ lại. Tôi nói rằng nhất định hôm nay và ngày mai tôi sẽ ở lại chăm sóc cho em.

Hà Nội mùa này, trời đêm bắt đầu trở lạnh. Phải chăng, gió mùa Đông Bắc đang về.

Tôi ổn định giường bệnh cho em ở khoa Ngoại tổng hợp, thuê chăn, gối, phích nước và mua sắm một ít đồ dùng cá nhân, hoa quả sắp gọn gàng trên cái tủ sắt cạnh giường bệnh. Tôi thấy KCS đang ngủ, tôi không đánh thức em mà lặng lẽ ra hành lang ngồi hút thuốc.

Thỉnh thoảng, tôi đứng lên liếc nhìn vào phòng bệnh, ngắm nhìn em đang ngủ ngon, trên người đầy những vết thương và băng cuốn tạm chờ đến ngày mai phẫu thuật. Tôi bất lực ngắm nhìn người con gái tội nghiệp đang phải chịu nhiều đau đớn về cả thể xác và tâm hồn. Tôi thực sự khao khát muốn được ở bên em, che chở và bảo vệ cho em nhưng tôi không làm được, bất giác nước mắt tôi trào ra.

Vy nhắn tin hỏi tôi hôm nay làm gì mà không thấy nhắn tin cho em. Tôi trả lời hôm nay tôi có người nhà nằm viện phải đến thăm, Vy dò hỏi thông tin thì tôi trả lời linh tinh cho qua chuyện, có lẽ Vy cảm thấy không được hài lòng về câu trả lời của tôi nên em làm điệu khó chịu và liên tục đòi biết thông tin người nhà tôi nằm ở viện nào, ở đâu để em vào thăm. Tôi đang nhiều tâm sự lại sẵn bực dọc nên tôi nói khó chịu với Vy và kết luận rằng Vy không nên hỏi quá sâu về chuyện gia đình tôi. Em thả icon bực tức rồi chẳng thèm trả lời lại tin nhắn của tôi. Thế là giận nhau.

Tôi uể oải về phòng bệnh, ngồi lên giường cạnh KCS và ngắm nhìn em.

KCS lúc này đã trở lại trạng thái tâm lý bình thường, nhìn em ngủ một giấc thật ngon. Khuôn mặt tái xanh khi tôi đưa em vào phòng cấp cứu nay đã biến mất mà thay vào đó là những nét thanh tú đã bắt đầu trở lại, đôi môi em đỏ tươi và má phớt hồng. KCS thực sự là một cô gái xinh đẹp, sự mệt mỏi trên giường bệnh cũng không thể xóa đi được vẻ đẹp của em.

Tôi mỉm cười khi ngắm nhìn em.

Nếu như ở Vy là một vẻ đẹp quyến rũ, cháy bỏng đầy sức sống của một cô gái đương độ tuổi 20 thì ở KCS toát lên một vẻ đẹp của sự ấm áp. Ngắm nhìn em, tâm hồn tôi ngỡ như một tảng băng trôi vô tình gặp được ánh mặt trời.

Tôi đưa tay vuốt ve vầng trán em, chỉnh lại những sợi tóc mái trên trán em.

KCS chợt tỉnh giấc, em mở mắt nhìn tôi bằng ánh mắt bình thản, em nở một nụ cười.

– Em đỡ hơn chưa – Tôi hỏi.

Em gật đầu, không nói gì.

– Em ăn cháo nữa không, để anh bón cho em nhé – Tôi lại hỏi tiếp.

Em lắc đầu và vẫn nhìn tôi bằng ánh mắt trìu mến.

Những bệnh nhân xung quanh hỏi thăm tình trạng của em, họ vẫn thường tò mò mỗi khi xuất hiện một bệnh nhân mới. Phòng bệnh khá rộng nhưng rất đông người bệnh, chủ yếu là gãy tay gãy chân, tai nạn giao thông ở mức độ nhẹ.

– Anh… – KCS chợt gọi tôi.– Anh đây – Tôi đáp.– Anh về đi, em ổn rồi.

Lời em nói, như xé nát trái tim tôi.

– Anh làm sao về được, tại anh mà em bị xe đâm. Tại anh mà em phải như thế này. Anh sẽ chăm sóc cho em. Cả đời.

Hai chữ “Cả đời” dường như khiến ánh mắt em trùng xuống. Tôi cũng không biết vì sao mình lại nói ra hai từ này, nhưng có lẽ đó là những lời nói thật lòng từ trái tim tôi.

– À, em có nhớ lần trước anh nằm viện, em cũng chăm sóc cho anh không… bây giờ em phải để cho anh chăm sóc lại em chứ – Tôi nói.– Để trả ơn em đúng không anh – KCS hỏi lại khiến tôi bất ngờ.– Hừm, linh tinh. À, tay lái xe cũng đưa em vào viện, hắn đền bù 10 triệu trước và để lại số điện thoại, sau khi em ổn định thì hắn sẽ đến thăm và cam kết sẽ thanh toán hết viện phí.

Vừa nói, tôi vừa rút trong túi quần ra một xấp tiền.

– Anh cầm tạm giúp em nhé, ở viện này, để linh tinh không ổn – Tôi nói.

KCS gật đầu và thở dài. Em cựa quậy người một chút cho đỡ mỏi rồi lại nhắm mắt, gương mặt lộ rõ sự mệt mỏi. Tôi nắm tay em và nói:

– Em đừng lo gì nhé, anh gọi điện xin Anh Trưởng phòng KCS rồi, em cứ nghỉ ngơi thoải mái. Tí anh sang nói chuyện với bác sĩ cố gắng xin ngày mai phẫu thuật sớm. Anh nghĩ chỉ khoảng một tuần là được ra viện thôi. Sáng mai, em báo tin cho mẹ em biết, rồi anh qua đón mẹ em sang đây nhé.

KCS không trả lời tôi, dường như em lại ngủ thiếp đi.

Ngày hôm sau, mẹ em biết tin và đến viện cùng em, đi cùng còn có người thân của gia đình em ở Hà Nội. KCS nói dối rằng do em chủ quan, sang đường không để ý dẫn đến bị xe đâm, em sợ mẹ mắng nên gọi cho tôi đưa vào viện. Mẹ em nhìn thấy tôi đứng bên cạnh, bà nhìn tôi bằng ánh mắt hơi ái ngại, bà có lẽ cũng biết chuyện của tôi và em.

Mẹ KCS ngồi xuống bên cạnh giường em, bất lực nhìn đứa con gái bé bỏng đang phải chịu nhiều đau đớn. Đến bao giờ ông trời mới công bằng với cô con gái nhỏ bé, chịu nhiều thiệt thòi của bà? Bà chỉ biết khóc.

Tôi gửi lại bà số tiền của tay lái xe cùng thông tin số điện thoại của hắn rồi xin phép ra về. Có lẽ, tôi không nên ở lại trong hoàn cảnh này.

Bước chân ra khỏi cổng bệnh viện Thanh nhàn khi đã quá giờ trưa, bầu trời trở nên u ám và bắt đầu trở lạnh. Đầu óc tôi lúc này nặng trĩu, trong đầu vẫn hiện lên hình ảnh bà mẹ KCS khóc lóc khi nhìn thấy những vết thương trên cơ thể em, bên tai tôi vẫn vang lên những tiếng khóc và lời than vãn.

Tôi bắt xe trở lại lớp học.

Thời gian học Lý luận chính trị của tôi kéo dài hơn so với dự kiến, nguyên nhân do chúng tôi có đến hơn một tuần được nghỉ để viết thu hoạch và ôn luyện để chuẩn bị cho kỳ thi kết thúc khóa học. Mặc dù cả lớp đều đóng tiền để cảm ơn thầy cô, tuy nhiên bài thu hoạch hơn 20 trang giấy viết tay thì vẫn phải thực hiện nghiêm túc.

KCS được thực hiện phẫu thuật ngay sau đó, em đã ổn định và được kết luận sau 5 ngày sẽ được ra viện về tỉnh điều trị tiếp, bệnh viện tuyến Trung ương họ hạn chế để bệnh nhân nằm viện lâu ngày. Tôi muốn qua viện để thăm em, nhưng lại ngại mẹ em. KCS cũng biết điều ấy, em nhắn tin cho tôi nói tôi không cần qua, mẹ em sẽ không vui khi nhìn thấy tôi.

Cũng đúng.

– Anh, mai anh vào viện chơi với em nhé, em bảo mẹ em sáng mai về trước rồi, đóng cửa hàng nghỉ mấy ngày mất hết khách. Ngày kia em ra viện, cậu của em sẽ lái xe đưa em về tận nhà.

Tôi đọc được tin nhắn của KCS mà mừng ra mặt, vậy là tôi có thể vào viện để thăm em. Tôi ngừng bút chép bài, kể ra thì tôi cũng viết nhanh, đã được bảy, tám mặt giấy kín đặc chữ, tôi nghĩ chép như thế cũng là tạm ổn, bây giờ là lúc tôi nên dành thời gian cho KCS.

Ngày hôm sau đến bệnh viện, tôi nhìn thấy em đang ngồi tựa lưng trên giường nói chuyện với một bệnh nhân giường bên cạnh, quả thực trông em đã dần hồi phục trở lại. Tôi ngồi xuống bên em, nhìn qua cơ thể em một lần, kiểm tra những vết khâu trên tay và chân em. Tôi hỏi em rằng liệu nó có để lại sẹo không, liệu có cách nào làm nó biến mất không, làm sao những vết sẹo này có thể được phép ngự trị trên cánh tay ngọc ngà của em được.

– Em còn đau chỗ nào không? Có thích ăn gì không để anh đi mua? Anh mua cho em cái áo rét nè, dạo này trời bắt đầu se lạnh, anh sợ gió mùa đông bắc về.

Tôi nói và lấy từ trong túi bóng ra một chiếc áo thu đông tôi mua vội ở một shop quần áo ở Chùa Bộc. KCS ngắm nhìn chiếc áo và tủm tỉm cười. Em cười, trông thật đẹp.

– Mẹ em về rồi à – Tôi hỏi lại cho chắc.– Vâng, về còn mở lại cửa hàng chứ anh, nghỉ gần tuần rồi.

Tôi và KCS trò chuyện vui vẻ, thi thoảng tôi lại dùng tay vuốt nhẹ lên mái tóc em, rồi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của em vừa muốn an ủi, động viên vừa muốn thể hiện rằng thực ra, trong lòng tôi em vẫn luôn có một vị trí nhất định.

Tôi ngước nhìn đồng hồ, đã gần trưa.

– Để anh ra cổng bệnh viện mua đồ ăn nhé – Tôi nói.

KCS khẽ gật đầu.

Tôi lượn lờ ra cổng viện, đảo mắt tìm hàng cơm nào trông sạch sẽ, gọn gàng để lựa chọn, tuy nhiên đúng là để tìm được hàng cơm tử tế ở khu này là hơi hiếm. Ngắm nghía một lúc, tôi cũng tìm được một hàng cơm ở khá xa, đi dọc xuống tận Lạc Trung.


– Anh… hình như em có thai rồi.

Là tin nhắn của Vy.


============================================================
Chapter 19
============================================================

Nhận được tin nhắn của Vy ngay khi tôi vừa kết thúc bữa ăn trưa tại bệnh viện với KCS. Tôi khá bất ngờ, những thứ cảm xúc hỗn độn đan xen trong tâm trí, thật khó tả thành lời. Tôi lấy lý do ra ngoài hút thuốc, tôi ngay lập tức phi ra cổng bệnh viện, lẻn ra phía sau nhà để xe, nhấc máy gọi cho Vy.

Nhận cuộc gọi của tôi, Vy nhấc máy bằng một giọng nói đầy vẻ lo lắng và trách móc tôi.

– Em chậm kinh, em sợ… em đã có bầu mất rồi – Giọng Vy nghẹn ngào nói qua điện thoại.– Em chậm mấy ngày rồi, em có chắc không? Anh mới để bên trong có hai lần, sau mà đã có dễ thế được – Tôi hỏi lại.– Chậm ba ngày rồi – Vy đáp.

Tôi im lặng.

– Giờ anh đang ở đâu, có sang bên này với em không?

Chậm kinh. Khả năng cao là có bầu rồi. Tôi động viên em mấy câu, hứa sẽ có trình diện với em ngay lập tức. Tắt máy điện thoại, tôi lững thững trở lại phòng bệnh.

– Em, giờ anh có việc phải về lớp học gấp, em cứ nằm nghỉ ngơi, sáng mai ra viện anh sẽ sang làm thủ tục cho em – Tôi nói với KCS.

KCS nhìn tôi, em không hề phát hiện ra sự lo lắng đang hiện diện rõ ràng trên nét mặt tôi. Có lẽ em nghĩ tôi có công việc đột xuất thật. Em cười và nói rằng nếu tôi bận thì ngày mai không cần sang đây, ông cậu em sẽ lo hết thủ tục ra viện rồi đưa em về nhà luôn. Tôi chào tạm biệt em và nhanh chóng bắt taxi sang ngay ký túc xá của NEU.

Suốt cả quãng đường đi, đầu óc tôi cứ nghĩ vẩn vơ, tôi nghĩ mãi về Vy và cái thai trong bụng em. Rồi lại nghĩ đến KCS, tôi lại vừa gieo cho KCS những hạt giống của hy vọng, rồi đây em sẽ ra sao, em sẽ như thế nào khi nhận được tấm thiệp mời cưới của tôi và Vy… liệu em có chấp nhận được sự thật này, liệu em có buồn không?

Hỏi mùa thu đang ru miên man, mỗi năm mùa rơi bao chiếc lá vàng…

Liệu có biết ở nơi nào không, có lá nào trông như lá diêu bông…

Hỡi diêu bông ơi hỡi diêu bông, bình minh chưa hé tôi phải tìm xong…

Vì mai người ta đã đi lấy chồng.


– Anh đang ở trước cổng ký túc xá rồi, em xuống đi, anh vào phòng không tiện đâu.– Anh, hay mình ra chỗ nào kín đáo nói chuyện đi, em sợ chuyện này…– Thôi được, em xuống đây, mình vào Nhà nghỉ nào đó nói chuyện riêng.

Khoảng mười lăm phút sau thì tôi nhận ra bóng hình quen thuộc của Vy. Tôi nhận ra em vẫn mặc bộ quần áo đồng phục của trường, tôi cau mày:

– Đi Nhà nghỉ mà sao vẫn mặc bộ này, dở hơi à – Tôi vừa nói vừa chỉ vào chiếc áo em đang mặc.– Chết em quên, hay anh đợi em lên thay đồ tí nhé – Vy nói.– Thôi thôi, giờ còn đợi chờ gì nữa, lên xe đi luôn thôi.

Tôi nhận cầm lái chiếc xe còn em thì cẩn thận trèo lên yên sau. Tôi lượn lờ khắp chỗ Đại La không kiếm được Nhà nghỉ nào trông thật kín đáo, đành phải vòng sang khu Trương Định mò mãi mới tìm được.

– Đi lên phòng đi đã, nhỡ bạn bè nhìn thấy thì sao – Tôi nói trong khi thấy Vy đang lật đật cất mũ bảo hiểm.

Vy dạ vâng rồi rảo bước nhanh theo tôi lên tầng.

Mở cửa phòng, tôi ngồi xuống cạnh Vy. Mặc dù tâm trạng cả hai đứa đều khá bất ổn và vẫn còn đang giận nhau sau vụ tôi cáu gắt với em vì can thiệp quá sâu vào cuộc sống của tôi. Nhưng khi gặp lại nhau, dường như mọi giận hờn, lo lắng đều tan biến. Chúng tôi cùng đang có một mối bận tâm khác to lớn hơn. Tôi nhẹ nhàng vuốt tóc em, từ tốn hỏi:

– Em nói cho anh nghe xem nào, cụ thể là chậm mấy ngày rồi, cơ thể có thấy gì khác thường không?– Mình sẽ cưới nhau phải không anh? Em còn đang đi học mà, em không muốn phải dừng việc học lại – Vy lắp bắp nói.– Nếu bố mẹ em mà biết, em chết mất – Vy chợt oà khóc.

Những giọt nước mắt lã chã rơi trên đôi mắt em. Trong lúc này, em hẳn phải thực sự hoảng loạn, có lẽ em chưa bao giờ tưởng tượng được mình lại rơi vào hoàn cảnh như vậy và chưa biết phải đối diện với nó như thế nào. Mặc dù tâm lý tôi cũng đang tương đối khó xử, nhưng nhìn em như vậy, với trách nhiệm của một người đàn ông thì tôi nên làm gì đây?

Tôi không suy nghĩ nhiều, lập tức tôi vòng tay ôm lấy bờ vai nhỏ nhắn của em, kéo em vào lòng, an ủi:

– Nếu có bầu thật, thì em đẻ đi, anh sẽ nuôi hai mẹ con, đẻ xong thì lại đi học tiếp – Tôi nói.– Anh mà nuôi được – Vy lau nước mắt và đáp.– Có gì mà anh không làm được.– Vậy là mình sẽ cưới nhau đúng không anh? – Vy hỏi lại như muốn khẳng định điều đó.– Đẻ thì cứ đẻ thôi, cưới làm gì vội – Tôi cười nói.

Vy lườm tôi, rồi em quay ngoắt đi và tựa lưng vào thành giường, mắt lại đỏ hoe. Tôi biết mình vừa thốt lên một câu trêu đùa không đúng lúc đúng chỗ. Tôi leo lên giường, quỳ xuống bên em, vòng tay vén áo trên bụng em lên để lộ ra một khoảng bụng trắng tinh. Tôi hôn lên rốn em, xoa xoa bụng em và nói:

– Con yêu à, mẹ con đang giận bố kìa. Bố trêu tí thôi mà, không biết mẹ con có đồng ý lấy bố không nữa?

Đến lúc này Vy biết là tôi trêu em, em cười khúc khích:

– Anh điên hả – Vy nói.– Ơ kìa con, mẹ bảo bố con mình điên kìa, để bố đánh cho mẹ một trận nhé.

Tôi vòng tay ôm em, nâng cằm em lên và đặt lên môi em hôn một nụ hôn ngấu nghiến. Được một lúc thì Vy đẩy tôi ra:

– Thôi, ngồi lên, em nói chuyện tử tế đây.

Tôi làm theo lời em, buông em ra và hai đứa ngồi đối diện nhau.

– Giờ phải làm sao hả anh? – Vy nói bằng một giọng đanh thép.– Em tính chính xác vòng kinh của em chưa, có đúng là chậm ba ngày rồi không?– Vòng kinh của em rất là đều, sao em không nhớ, chắc chắn là tính đến nay là chậm ba ngày rồi.

Tôi mở điện thoại xem ngày tháng rồi cùng tính lại với Vy, quả thực đã ba ngày rồi.

– Bây giờ là gần 3 giờ chiều, em cứ ở đây, để anh đi mua que thử thai – Tôi nói.– Vâng, anh mua hai, à thôi, anh mua hẳn ba cái đi, thử nhiều cho chắc.– Ok – Tôi nói rồi mở cửa bước ra ngoài.

Bước xuống cầu thang ra ngoài, tôi lại nghĩ vu vơ. Tôi sẽ có con thật sao, gần ba mươi tuổi rồi, tôi cũng ao ước có một gia đình, một bến đỗ riêng cho cuộc đời mình. Tôi sẽ cưới Vy, ngoài việc ảnh hưởng đến việc học của em ra, thì Vy quá phù hợp để trở thành vợ của tôi, em trẻ đẹp, có học thức, gia đình cơ bản tương xứng theo đúng nguyện vọng của ông bà già tôi, vậy còn gì để chê?

Vậy thì tôi phải dứt khoát với KCS thôi. Mình phải dừng lại tại đây, tôi không thể tiếp tục làm khổ em hơn nữa, tôi dứt khoát phải dừng lại, việc tôi tiếp tục gieo những hy vọng cho KCS, đó là một việc làm trên cả sự xấu xa.

Anh em có biết trong cuộc đời tôi thời điểm hồi hộp nhất là gì không? Không phải là thời điểm khi biết kết quả thi đại học hay đứng trên Hội trường nhận Quyết định Trưởng đơn vị đâu, mà đó chính là thời điểm tôi cắm chiếc que thử thai của Vy xuống và ngồi chờ đợi.

Vy chắc cũng vậy, trông mặt em đăm chiêu và đầy lo lắng. Có lẽ đánh 5000 điểm lô rồi ngồi soi kết quả, hồi hộp thì cũng chỉ đến như thế này.

Que đầu tiên… một vạch, que thứ hai…

Vẫn chẳng có chuyện gì xảy ra cả. Tôi bảo thôi không thử nữa.

– Mới gần 4 giờ chiều, anh đưa em đi siêu âm nhé, có khi phải siêu âm thì mới biết chính xác được.– Siêu âm biết được hả anh – Vy nói.– Chắc thế – Tôi làm gì có kinh nghiệm về việc này.

Hai đứa trả phòng nhà nghỉ rồi dắt nhau qua một phòng khám siêu âm. Lại thêm một khoảnh khắc hồi hộp của cả tôi và Vy diễn ra khi bà bác sĩ siêu âm xịt xịt cái thứ chất lỏng trắng lên bụng em và khua khua cái dụng cụ siêu âm trước mặt tôi.

Bà bác sĩ lắc đầu. Chẳng thấy gì ngoài tử cung của em.

– Chậm kinh ba ngày thì chưa trông thấy gì đâu, nhưng thử thai không lên thì cũng chưa chắc có, phụ nữ đôi khi stress, dùng thuốc lạ hoặc ăn uống thất thường có thể ảnh hưởng đến vòng kinh, gây chậm kinh. Nhưng vòng kinh đều mà chậm kinh thì khả năng cao là có thai, mà cũng không dám chắc điều gì, thôi về đợi trong vòng 1 tuần thử thai tiếp, nếu lên hai vạch thì qua bác siêu âm xem thai vào tổ cho.

Hai đứa vâng dạ rồi dắt nhau về, mặc dù lúc đấy tôi cũng chẳng hiểu thai vào tổ là cái gì. Đang bước ra cửa với tâm trạng căng thẳng thì bà bác sĩ chốt thêm một câu:

– Chúc hai vợ chồng sớm có tin vui nhé.

Tôi và Vy cười khúc khích. Hẳn bà bác sĩ trông mặt tôi cũng già dặn nên nghĩ là hai vợ chồng thật. Chứ nếu nhìn thấy khuôn mặt tôi non choẹt như mấy cô cậu sinh viên thì chắc bà ấy đã không dám trêu đùa như vậy.

Sau chuyện chiều nay, tôi và Vy không làm hòa mà tự nhiên hết giận nhau. Tôi quyết định tối nay đưa em đi ăn để bù đắp cho quãng thời gian giận dỗi và cũng để nghiên cứu những phương án về tương lai của hai đứa. Mặc dù đồ ăn ngon, nhưng chúng tôi ăn như nhai rơm vậy, tâm trạng không vui thì ăn gì cũng thấy chán. Tôi chỉ biết động viên em và hứa hẹn.

KCS thì hôm sau đã ra viện, ông cậu và người nhà của em làm hết các thủ tục xuất viện cho em và lái xe đưa em về tận nhà, em có nhắn tin cho tôi bảo không cần phải ra viện đâu vì người nhà em ở đây khá đông, khi nào tôi kết thúc khóa học trở lại Công ty thì hai đứa gặp nhau sau. Tôi ậm ừ đồng ý vì lúc này tâm trạng của tôi không được vui và tôi cũng không muốn đối diện với KCS một chút nào.

Ba ngày sau đó quả thực là những ngày hết sức căng thẳng đối với tôi và Vy, đặc biệt là đối với tôi. Tôi vừa phải hoàn thành bài thu hoạch, vừa tích cực ôn luyện, tìm kiếm tài liệu để chuẩn bị cho kỳ thi tốt nghiệp sắp tới, nhưng cũng vừa phải lo lắng hỏi han tình hình của em xem thai kỳ thế nào. Tôi thường xuyên hỏi những câu hỏi xem có thấy khác lạ gì trong người không, có thèm ăn gì không… Mặc dù que thử thai vẫn chỉ hiện một vạch.

– Anh, chiều nay anh qua đón em sớm nhé, em có việc quan trọng muốn nói.

Là tin nhắn của Vy, bỏ mẹ thật, vậy là hai vạch rồi.

Tắm rửa xong, tôi phi trên con Airblade của Vy như một thằng điên từ Cầu Giấy sang NEU, vượt qua tất cả cột đèn giao thông với tín hiệu màu đỏ. Mấy hôm nay biết tôi phải chạy đi chạy lại các nơi để xin tài liệu ôn tập và tham gia các buổi liên hoan chia tay tổ, nhóm trong lớp Chính trị nên Vy chủ động đưa tôi mượn xe của em.

– Anh đến cổng ký túc rồi, em xuống nhanh đi – Tôi gọi em.– Vâng, anh chờ em 15 phút – Vy đáp.

Đéo mẹ, đang vội lại còn bắt đợi, thông báo thì thông báo luôn đi, tôi đã rất sẵn sàng chuẩn bị cho một đám cưới.

Tôi đứng trước cổng ký túc NEU ngồi trà đá, đợi Vy lâu quá, tôi tha hồ ngắm nghía các nữ sinh NEU lượn ra lượn vào. Phải công nhận sinh viên NEU nhiều em đẹp. Các em nữ mặc những chiếc quần ngắn bó sát để lộ ra cặp đùi trắng ngần hoặc đôi khi là những chiếc áo thể thao cổ rộng, bó sát để lộ ra khuôn ngực đầy đặn và tròn trịa như vầng trăng ngày rằm, mỗi khi các em nữ tung tăng cầm chiếc vợt cầu lông đi qua cổng là lũ nam sinh ngồi trà đá bên cạnh tôi lại rú lên, bàn tán sôi nổi. Mà gu ăn mặc của các nữ sinh viên thời điểm ấy, tôi chắc chắn rằng nó ăn đứt gu ăn mặc của GenZ bây giờ. Sao tôi thấy bọn GenZ bây giờ toàn khoác lên người những bộ cánh rộng thùng thình, che kín cơ thể trông xấu tệ… nhiều lúc tôi tự hỏi, ơ, đấy là mốt mới à.

Đến bây giờ thì tôi thi thoảng hay nghe mấy thằng làm cùng khen là gái Ngoại ngữ, gái Lao động xã hội, gái Ngoại thương là những đoá hoa đẹp nhất… thì tôi mới thở dài, nhẹ nhàng vỗ vai chúng nó ngồi xuống là ôn tồn dạy rằng: Gái NEU mới là tuyệt phẩm, bọn dốt.

Tôi nói vậy có phải không anh em nhỉ?


Phải tới hơn hai mươi phút tôi mới thấy Vy xuất hiện.

Em mặc một chiếc váy hồng nhạt, tóc búi đuôi gà và trang điểm nhẹ nhàng nhưng trông em nổi bật hẳn lên trong đám nữ sinh đang tiến lại gần tôi. Hình ảnh này quen thuộc quá. A, đúng rồi, đây chính là bộ váy em mặc lần đầu tiên gặp tôi tại quán cafe hôm tôi đi cùng Thanh tra, thảo nào tôi trông rất quen. Mà sao ra thông báo có bầu mà em ăn mặc đẹp thế không biết.

Khi Vy tiến lại gần tôi, em cười và ghé sát vào tai tôi thì thầm.

– Em có kinh rồi anh ạ.

Ôi dm.

Các bạn có biết lúc đó tôi nghĩ gì không? Thật sự sau khi tôi nghe em thông báo như vậy, tôi nửa vui mừng, nửa lại thất vọng. Tôi thất vọng là bởi vì tôi thực sự đã chuẩn bị cho một kế hoạch về đám cưới của tôi và Vy, tôi đã thực sự sẵn sàng để có một gia đình nhỏ cho riêng mình cùng với Vy và những đứa con xinh xắn.

Nhưng một phần tôi lại thấy vui mừng vì em không có bầu, đồng nghĩa với việc em không phải khó xử về việc học, về gia đình em và hơn cả là tôi và em có thể tiếp tục yêu nhau. Em còn quá trẻ, mới hơn 20 tuổi, tình yêu của tôi và em còn chưa kịp “mặn nồng”, kể mà tôi được sở hữu em, làm tình cùng em một vài năm nữa rồi cưới xin gì sau đấy thì có phải vui hơn không.

Tôi thở phào và trêu em:

– Chán vậy, anh gọi điện về quê bảo các cụ chuẩn bị trầu cau mang sang Bắc Ninh hết rồi.– Xì… dở hơi. Thôi, anh đưa em đi ăn mừng đi – Vy cấu tôi một cái và nói.– Lên xe đi – Tôi nháy mắt em.

Vy trèo nhanh lên xe và vòng tay ôm lấy tôi.

Tôi phóng ra khỏi cổng ký túc xá NEU với một niềm vui khó tả trong lòng.

Vy siết chặt vòng tay ôm lấy eo tôi. Em thì thầm vào tai tôi:

– Em yêu anh.


============================================================
Chapter 20
============================================================

– Chúc anh già của em sáng nay thi thật tốt nhé.

Tôi chỉ kịp mở điện thoại lên đọc vội tin nhắn của Vy rồi phi vào nhà tắm làm thủ tục vệ sinh cá nhân trước khi đến trường. Hôm nay chúng tôi bước vào kỳ thi tốt nghiệp cuối cùng của lớp Trung cấp lý luận chính trị. Tôi đã chuẩn bị rất nhiều tài liệu kiến thức mang theo và một nền tảng thể lực sung mãn cho đôi tay để có thể chép được gần chục mặt của tờ giấy thi.

Quy định thi tốt nghiệp Trung cấp lý luận chính trị cho phép chúng tôi được sử dụng thoải mái giáo trình và tài liệu, tuy nhiên theo kinh nghiệm thì thông thường trong giáo trình không có gì để chép được, chủ yếu kiến thức là từ các nguồn tài liệu mà chúng tôi sưu tập được.

Tôi bước vào phòng thi, một không khí nghiêm túc bao trùm, sau khi nhận đề thi, tất cả không ai nói chuyện với ai, cặm cụi chép bài, cả giảng đường rộng lớn im phăng phắc, đâu đó chỉ còn nghe thấy tiếng sột soạt của cây bút viết trên tờ giấy thi xen lẫn tiếng giày lạch cạch của bà giám thị lượn lên lượn xuống.

Giám thị coi thi kể cũng nhàn, vì học viên được sử dụng tài liệu thoải mái (trừ điện thoại di động) nên coi thi cũng không cần quá khắt khe.

Thời gian chầm chậm trôi, đôi tay tôi lúc này đã mỏi nhừ, thỉnh thoảng cứng đơ lại. Nhưng chỉ kịp nghỉ một lát rồi lại lao vào viết tiếp. Tôi nhận thấy rằng khi tôi viết đến khoảng tờ giấy thứ năm thì tôi không còn nhận ra được mặt chữ của mình nữa, nó xấu tệ, và tôi tin cũng chẳng có ông bà giám khảo chấm thi nào đọc được.

Bốn tiếng làm bài buổi sáng, ba tiếng buổi chiều nhanh chóng trôi qua. Kỳ thi kết thúc.

Theo lịch chúng tôi được nghỉ tự do hai ngày cuối tuần, sáng thứ hai tuần sau sẽ tổ chức lễ bế giảng, theo lịch thì sáng thứ ba tôi phải trở lại Công ty làm việc.

Tôi lang thang trong sân trường ngắm nhìn những cây bàng rụng lá xác xơ, vậy là gần ba tháng học tập đã trôi qua. Nhanh thật, tôi phải thầm cảm ơn khóa học này, cảm ơn mùa thu Hà Nội, nhờ có nó mà tôi tìm kiếm được tình yêu của riêng mình.

Tôi hơi đa cảm, nhưng hình như trong tôi có một sự tiếc nuối, hụt hẫng thật sự. Vậy là tôi sắp phải rời xa Hà Nội.

Bước ra cổng trường, tôi giật mình vì trông thấy một bóng hình quen thuộc.

– Vy, em đến đón anh đấy à.– Anh làm bài tốt không anh? Liệu có đỗ không đấy – Vy nhíu mày hỏi tôi một cách đáng yêu.– Lịch sử của Trường, chưa có ai trượt Trung cấp lý luận em à – Tôi tự tin trả lời.

Vy cười tít mắt.

– Mình đi ăn mừng anh đỗ tốt nghiệp em nhỉ – Tôi nói.– Để xem em có thích đi không đã… – Vy nói với một điệu bộ trêu tức tôi.

Cơn gió mùa đông bắc thổi ngang qua làm rối tung mái tóc của em. Tôi đưa bàn tay lên chỉnh lại tóc cho em, đội mũ bảo hiểm cho em, sau đó em leo nhanh lên xe và ôm chặt lấy tôi, hơi ấm từ cơ thể em truyền sang tôi khiến tôi cảm thấy ấm áp lạ thường. Mùa đông, mùa của tình yêu… thật đáng tiếc cho những thanh niên không kịp có gấu mỗi khi mùa đông tới.

Tôi và Vy những ngày này cảm giác như thế giới sắp cận kề ngày tận thế, chúng tôi cần phải tranh thủ từng phút, từng giây bên nhau. Tôi đưa em lang thang khắp phố phường Hà Nội, đôi khi lãng mạn nắm tay nhau đi dạo phố dưới trời Hồ Tây lộng gió, tôi đưa em vào chùa Trấn Quốc, thư thả ngắm những cành liễu rủ ven hồ khiến tâm hồn hai đứa chợt buồn man mác nghĩ về ngày chia xa. Mùa đông, thật hiếm để tìm ra được một cặp đôi nắm tay nhau tản bộ ngắm cảnh Hồ Tây như chúng tôi.

Tôi mua tặng em một bó hoa hồng ở chợ hoa Quảng Bá, em nhận bó hoa của tôi trên tay, đôi mắt ánh lên sự thích thú. Chúng tôi đứng giữa hàng ngàn bông hoa ngào ngạt hương thơm. Tôi chợt nhận ra nhiều năm nay, tôi thờ ơ với mọi thứ xung quanh quá, bao nhiêu năm tuổi trẻ lăn lộn nơi công trường nắng gió, quản lý sản xuất căng thẳng từng giờ, từng phút, mắng người này, kỷ luật người kia, cuộc sống vội vã khiến tôi cứ cuốn theo, hiếm khi tôi có thời gian để ý đến sở thích của bản thân, hay ngồi ngắm những loài hoa. Hoa vẫn nở, vẫn khoe sắc, âm thầm tỏa hương thơm bất chấp sự thờ ơ của dòng người tấp nập ngoài kia.

Tôi ngắm nhìn người thiếu nữ đi bên tôi, chợt tôi thấy có lỗi với Vy, nàng đã dâng hiến tấm thân trinh bạch của nàng cho tôi, vậy mà tôi vẫn dành chút tình cảm cho mối tình cũ, liệu có phải tôi đang lừa dối nàng, tôi có xứng đáng với tình yêu trong sáng của Vy không?

Đối với Vy, em dành cho tôi một thứ tình yêu vừa trong sáng, vừa nồng cháy và hơi chút mù quáng của tuổi trẻ, nếu tình cảm của em bị tôi làm tổn thương thì hẳn em sẽ đau đớn chẳng khác gì bị những chiếc cái gai hoa hồng nhọn hoắt kia đâm vào trái tim.

Không, dứt khoát tôi không thể để điều đó xảy ra.

– Anh, mưa rồi, may quá em mang theo ô, anh vào đây kẻo dính mưa ốm bây giờ – Vy bung chiếc ô lên và kéo tôi vào.

Tôi cùng em che chung một chiếc ô, rảo bước trên phố dưới trời mưa phùn của mùa đông Hà Nội. Lúc đó, Vy sánh bước bên tôi như một hoa khôi đi bên cạnh một gã trai lạ, tôi chợt cảm thấy tự hào, lòng vui sướng hân hoan. Thi thoảng tôi khen em khiến em nở nụ cười bẽn lẽn trông xinh đẹp đến mê hồn.

– Anh… hay anh… – Vy ngập ngừng nói.– Sao hả em?– Hay anh… về hẳn Hà Nội với em – Vy nhìn tôi bằng ánh mắt trong veo.

Vy hỏi tôi câu hỏi ấy, lòng tôi cảm thấy thẫn thờ, chơi vơi, lạnh giá. Tôi chẳng biết trả lời em như thế nào. Tôi ngước xuống nhìn em, rồi nắm đôi bàn tay bé nhỏ của em siết chặt lấy.

– Anh rất muốn được ở gần em, nhưng công việc của anh hiện không cho phép, nhưng nếu chúng ta cưới nhau, nhất định anh sẽ về Hà Nội.– Hay em ra trường rồi vào trong ý làm cùng với anh – Vy nói.– Dở hơi, anh không nỡ lòng nào bắt tiểu thư của anh phải vào đó với anh đâu, mà làm hóa chất độc hại lắm, em không phù hợp – Tôi đáp.– Này… em không thích anh gọi em là tiểu thư đâu nhé – Vy nhéo tôi một cái.

Tôi vòng tay ôm eo Vy, kéo Vy sát lại gần tôi và đặt lên môi em một nụ hôn. Chúng tôi đứng ôm nhau dưới cơn mưa phùn, bất chấp dòng người qua lại. Mấy phút sau, nàng đẩy tôi ra và khẽ nói:

– Người ta nhìn thấy không hay.

Tôi cười và buông nàng ra.

Tôi và Vy càng ngày nói chuyện càng hợp nhau, hay bởi vì tình yêu khiến chúng tôi không còn khoảng cách nhỉ? Từ chuyện gia đình, chuyện hàng xóm, chuyện chính trị thế giới, chuyện Trung Quốc gây hấn với Việt Nam trên biển Đông cũng được chúng tôi lôi ra mổ xẻ. Có lần tôi hỏi:

– Ngoài mấy thằng choai choai ở trường ra, có thằng nào tán em nữa không?

Vy trả lời ở Bắc Ninh cũng có nhiều anh quan tâm này kia, một số thì là hàng xóm, cũng toàn bọn công tử con nhà có tiền ở trong khu nhà em, một số thì là con cái của bạn bè bố mẹ Vy giới thiệu, nhưng Vy chưa muốn yêu, hầu như chỉ giữ thái độ ở mức bạn bè, cho đến khi tôi xuất hiện. Kể ra thì tôi cũng may mắn, tôi xuất hiện và để lại ấn tượng với Vy thật tình cờ, thậm chí tình cờ đến mức ban đầu tôi còn chẳng chủ động tán Vy hoặc coi Vy là người tôi cần tập trung tán tỉnh. Thế đấy anh em ạ, người ta bảo theo tình tình chạy, chạy tình thì tình theo, cũng là có lý do của nó.

Đôi khi tán gái phải mưa dầm thấm lâu, biết lúc cương lúc nhu, khi thì nhiệt tình hỏi han, khi thì lại đột ngột biến mất, như thế mới gây được thiện cảm.

Kể từ khi yêu tôi, Vy không đăng facebook có hình của tôi, em nói rằng em không muốn khoe người yêu vì chưa muốn bố mẹ và gia đình em biết, nhưng thỉnh thoảng em đăng những tấm hình ly café đôi, hình ảnh đôi tay tôi và em nắm lấy nhau… vv như thầm khẳng định rằng em đã có người yêu, nhưng người yêu của em là ai thì không ai biết. Thế là dần dần các mối quan hệ trước đây bị nàng cancel dần.

Tâm sự với nhau chán thì tôi và nàng lại tiếp tục đắm chìm trong cảm xúc của tình yêu xác thịt. Với Vy, tôi luôn bắt đầu bằng những lời thì thầm yêu đương đầy kích thích, tiếp đó tôi sử dụng những ngón tay điêu luyện lướt nhẹ trên cơ thể nõn nà của nàng. Phải công nhận rằng Vy rất biết cách chăm sóc cơ thể mình, trên người em lúc nào cũng phảng phất một mùi thơm dịu dàng, đặc biệt là vị trí “cô bé” của nàng, nó thơm và đẹp đến từng cen ti mét. Từ ngày yêu Vy, tôi đâm lại có sở thích được liếm lồn nàng, dĩ nhiên là nàng cũng rất thích thú mỗi khi được tôi làm việc đó.

Và rồi con cặc của tôi cũng có lần đầu tiên được chiếc miệng xinh xắn của nàng ngậm, mút và liếm láp một cách phê khủng khiếp. Tất nhiên là phải sau nhiều lần đào tạo thì nàng mới nắm được nguyên lý của việc BJ, nàng tiếp thu khá nhanh và khá nghe lời của “thầy giáo” chỉ bảo. Hehe.

Sau mỗi khoảng thời gian dạo đầu mê hoặc, tiếp theo đó là những tiếng rên rỉ nhuốm màu nhục dục và khoái cảm của nàng khi tôi nhấp nhô tấm lưng trần trên cơ thể của nàng. Những cú dập nhẹ nhàng rồi đột ngột tăng tốc mạnh mẽ, những cú thúc dương vật ngập lút cán trong lồn nàng, những cú dập càng ngày càng tăng dần độ mạnh bạo khi càng đến ngày tôi sắp rời xa nàng. Chỉ trong mấy ngày ngắn ngủi còn lại ở Hà Nội, tôi và nàng chưa có tư thế nào mà chúng tôi chưa từng trải qua với nhau. Nàng vật vã, quằn quại trên giường, đôi khi nàng nói với tôi chẳng còn nhớ nàng đã lên đỉnh bao nhiêu lần, chỉ biết mỗi khi lồn nàng co bóp mạnh dương vật tôi, tôi lại không kiềm chế được mà xuất những dòng tinh trùng xối xả vào bên trong nàng (dĩ nhiên có sử dụng bao).

Trời mùa đông, bên ngoài lạnh cóng, hai cơ thể trần truồng cuốn lấy nhau, mồ hôi trên lưng tôi ướt như tắm, còn nơi cô bé của nàng thì lúc nào cũng ẩm ướt, đôi khi nhoe nhoé đầy dâm thuỷ. Hạnh phúc trong đời, tôi nghĩ rằng chẳng còn gì sung sướng hơn.

Kết thúc cuộc vui, nàng ngủ trong vòng tay tôi một cách ngoan ngoãn như một chú mèo con. Tôi nằm ngắm nhìn nàng, thầm nghĩ mình may mắn được sở hữu cả trái tim và thể xác của nàng, quả thực là một đặc ân mà thượng đế đã ban cho tôi. Tôi tự hào và thầm nghĩ đến những gã trai đang tán tỉnh nàng, hẳn chúng nó sẽ buồn và thất vọng khi nhìn thấy nàng đang nằm trong vòng tay tôi và dần trở nên “hư hỏng” mỗi khi lên giường cùng với tôi.

Sau mỗi đêm giao hoan, nàng makeup nhẹ nhàng và mặc đồ trở lại, trông lại cực kỳ đáng yêu và nhí nhảnh đúng chất sinh viên con nhà giàu. Nhìn nàng lúc này, khó có thể tưởng tượng được rằng đêm qua tôi và nàng đã có những cuộc giao hoan xác thịt đầy nhục dục.

Với Vy, tôi đã nghĩ rằng, chỉ hơn một năm nữa khi nàng ra trường, nàng sẽ là bến đỗ cuối cùng của cuộc đời tôi.


Tôi tốt nghiệp loại Giỏi anh em ạ, trong khi 4 anh em học cùng đều nhận bằng Khá. Một sự bất ngờ không hề nhẹ đối với tôi, mặc dù bằng Giỏi hay Khá hay Trung bình nó cũng chẳng ảnh hưởng gì đến lộ trình phát triển của chúng tôi cả.

Nhận bằng và bế giảng buổi sáng, buổi trưa chúng tôi tham gia chương trình liên hoan tổng kết lớp. Chương trình được Ban lãnh đạo lớp tổ chức khá hoành tráng, dĩ nhiên rồi vì lớp trưởng là Chánh văn phòng Kho bạc, mấy công tác liên hoan giao lưu này, có lẽ anh lớp trưởng nắm trong lòng bàn tay suốt mấy chục năm công tác. Ăn uống say sưa, hát hò nhảy nhót chán chê, năm anh em chúng tôi bò về phòng nghỉ với một cơ thể toàn mùi men rượu.

Chuông điện thoại reo đến lần thứ năm hay thứ sau gì đấy thì tôi mới mở được mắt và lồm cồm bò dậy.

Đã 7 giờ tối, chết thật, mình ngủ say quá. Đêm nay là đêm cuối tôi ở lại Hà Nội, sáng mai phải lên đường về Công ty rồi. Tôi có hẹn gặp mặt Vy.

Tôi nhấc điện thoại và nghe một tràng những lời trách móc của Vy, rằng em đứng lang thang đợi tôi ở cổng ký túc xá từ 6 giờ tối, gọi mãi cho tôi không được. Tôi rối rít xin lỗi em vì tôi quá say. Tôi hẹn em sẽ có mặt sớm nhất có thể.

Mãi đến hơn 8 giờ tôi mới đến điểm hẹn.

Trời Hà Nội mùa đông thật khủng khiếp với cái lạnh cắt da cắt thịt, mặc dù đã mặc đủ áo ấm nhưng tôi vẫn thấy rùng mình mỗi khi một cơn gió lạnh thổi qua. Vy ngồi sau xe, em ôm tôi rất chặt, chặt đến nỗi khiến tôi muốn nghẹt thở, có lẽ em dường như muốn níu giữ tôi lại nơi này lâu hơn nữa với em.

– Không có anh ở bên thường xuyên, liệu có thằng khác tán em, em có thay đổi không đấy – Tôi lắc nhẹ cái thìa café và hỏi em.– Em chỉ yêu mình anh thôi, nhưng em không muốn mình yêu xa đâu, ước gì anh có thể về Hà Nội công tác nhỉ – Vy nói.– Một tháng anh sẽ về Hà Nội với em một lần, hoặc hai lần, em nhé – Tôi nói.– Lâu anh nhỉ. Em chẳng biết nữa, em không muốn rời xa anh đâu.

Tôi nắm lấy tay em, đặt một nụ hôn lên đôi bàn tay ngọc ngà của em và nói:

– Anh sẽ về Hà Nội, anh không biết là bao giờ nhưng anh sẽ về, em chờ anh nhé.

Vy cười hạnh phúc và đáp:

– Chúng mình đi dạo được không anh?

Tôi khẽ thì thầm:

– Đi dạo lạnh lắm, hay là đi Nhà nghỉ nhé.

Vy nhíu mày lườm tôi và nói:

– Chỉ thế là tài.– Nhưng hôm nay không được, em mới đến tháng, với lại hôm nay, em chỉ muốn được ở bên anh, đi chơi và nói chuyện cùng anh thôi.

Hơi men vẫn còn trong người khiến tôi khao khát tình dục đến kỳ lạ, nhưng nàng nói như vậy khiến tôi đôi chút thất vọng ra mặt. Nàng nhận thấy điều đó liền an ủi tôi:

– Thôi mà, hôm qua em vừa chiều anh mấy lần còn gì nữa, thèm thuồng vừa thôi chứ.– Ừ, thế đi chơi, mà đi đâu? – Tôi hỏi…– Lên bờ hồ anh nhé.– Em điên rồi, lạnh như thế này lên bờ hồ – Tôi gắt.

Vy nắm lấy tay tôi, kéo tôi đứng lên và nói:

– Đi mà anh, em thích đi dạo vào mùa đông cơ.– Hâm, thôi được, anh đưa em đi, đêm nay sẽ là đêm bình yên của hai đứa chúng mình – Tôi trả lời.

Vy gật đầu, mắt sáng lên đầy phấn khởi.

Đi dạo bên tôi, Vy như con chim nhỏ, lúc chạy lên phía trước tôi, khi thì đứng cạnh tôi nhìn ngắm tôi và cười tủm tỉm. Tôi cũng kể những câu chuyện vui khiến nụ cười không bao giờ tắt trên môi em. Dù gì đối với tôi, em vẫn chỉ là một cô bé mới lớn, em vẫn là sinh viên, vẫn chưa trải qua sự khắc nghiệt của áp lực công việc, kiếm tiền, tranh đấu mà người lớn chúng tôi đang phải vật lộn mỗi ngày. Vì vậy tâm hồn em vẫn còn rất trong sáng, đầy tinh nghịch và mộng mơ.

– Vy, em có lạnh không? – Tôi hỏi.

Vy cười và lắc đầu, mặc dù má em đỏ ửng lên.

Nhìn nụ cười của em, tôi bỗng thấy lòng mình thanh thản, tôi biến câu chuyện ngày mai chia xa của chúng tôi trở thành một kỷ niệm đẹp mà hai đứa cùng phải trải qua, những lời hứa hẹn của tôi khiến em cười rất sảng khoái. Hẳn em cũng rất mong đến ngày tốt nghiệp để tôi chính thức về nhà em hỏi cưới em làm vợ.

Bờ Hồ lúc nào cũng nhộn nhịp với những hàng quán bày bán đủ thứ từ đồ ăn, đồ chơi đến những người nhóm bạn tụ tập chơi đàn và hát lên những giai điệu du dương. Hà Nội mùa đông ấm áp đến kỳ lạ, tôi và em nắm tay nhau hòa vào cùng dòng người ồn ào trên phố, trong lòng ngập tràn niềm vui phơi phới.

Sáng hôm sau, tôi chia tay trở về Công ty, Vy đến tận nơi tiễn tôi làm tôi phát ngại với mấy ông anh cùng đơn vị. Mặc dù tôi không nói gì, nhưng chắc các ông anh cũng hiểu Vy là ai. Tôi chợt thấy lo lo, vì biết đâu đến khi về Công ty, mấy ông lại đồn ầm lên là tôi có bạn gái ở Hà Nội, xem ra lúc ấy tôi sẽ rất khó xử với KCS.

Chiếc xe từ từ lăn bánh, hình ảnh Vy đứng bên cạnh chiếc Airblade quen thuộc dần lùi lại phía sau, cứ nhỏ dần, nhỏ dần rồi mất hẳn khiến tâm trạng tôi trào lên một nỗi buồn man mác. Vy gọi điện cho tôi, em oà khóc lớn và dặn dò tôi phải giữ sức khỏe, nhắn tin cho em đều đặn, một tháng phải về với em ít nhất một lần… Tôi thương em, thương cô gái nhỏ bé của tôi, ước gì lúc này tôi có thể nhảy ngay xuống xe, chạy đến bên em. Một tâm trạng khá là tồi tệ của ngày chia xa.

Tâm trạng ấy, về sau khiến tôi đi đến một quyết định là bước ngoặt quan trọng trong cuộc đời.


Kế toán hỏi tôi rằng, tôi đang yêu KCS à.

Câu hỏi làm tôi giật mình.

– Ai bảo chị thế – Tôi nói.– Chị biết chuyện của sếp với KCS rồi, mọi chuyện có đúng như chị đã từng khuyên sếp không?

Chị nói làm tôi nhớ lại lời khuyên của Kế toán dành cho tôi khi lần đầu chị nói về tôi và KCS, về câu chuyện môn đăng hộ đối. Cuối cùng thì nó đã trở thành sự thật. Tôi tự nhủ công nhận phụ nữ nhiều kinh nghiệm trong tình yêu, họ nhìn nhận sự việc sáng suốt hơn nam giới rất nhiều.

Tôi hỏi Kế toán rằng nếu chị đã biết chuyện vậy chị có thể cho tôi lời khuyên không?

Chị không trả lời, chị nói rằng dù chị có cho tôi lời khuyên thì cũng không thể làm thay đổi định kiến của ông bà già tôi về KCS, vậy chẳng phải những lời khuyên của chị trở thành vô nghĩa hay sao.

Tôi trả lời rằng tôi muốn dứt khoát với KCS để tránh gieo thêm cho em hy vọng, tránh làm khổ em thêm một lần nữa và cũng muốn yên lòng mình để tiếp tục một cuộc sống mới. Nhưng chưa biết phải bắt đầu như thế nào. Kế toán nói rằng tôi nên dứt khoát làm điều đó, phụ nữ một khi đã hy vọng nhiều thì thất vọng sẽ càng lớn, không chừng, nếu tôi để KCS tiếp tục hy vọng, tôi lại làm khổ con nhà người ta mất thôi.

Tôi hỏi rằng có phải tôi cũng đã từng làm chị khổ?

Kế toán cười và trả lời rằng chuyện đã qua, chị không muốn nhắc lại, đó là sai lầm của chị và chị chấp nhận điều đó, chị nói rằng tôi là một lãnh đạo trẻ đầy tương lai, đâu thể chỉ vì chị mà phải đánh đổi bất cứ điều gì.

Chị có kế hoạch gì cho tương lai không? – Tôi hỏi…

Câu hỏi như xoáy sâu vào những trăn trở của chị. Chị nói rằng, nếu có thể, chị muốn đi thật xa, tránh xa khỏi nơi này, khỏi những dị nghị của gia đình, của hàng xóm và của đồng nghiệp.

Tôi nói với chị rằng nếu như tôi có thể, tôi sẽ giúp chị tìm một công việc tốt hơn, hy vọng tôi có thể giúp được chị.

– Không, chị sẽ không quay trở lại Công ty đâu – Kế toán nói.– Chị hiểu nhầm ý em rồi, nếu như em đi một nơi khác công tác, có cơ hội em sẽ tìm việc giúp chị – Tôi trả lời.– Nghĩa là, sếp định…


Trở lại Công ty làm việc, mỗi ngày với tôi càng ngày càng trở nên nặng nề. Công ty gặp rất nhiều khó khăn trong công tác tiêu thụ, tồn kho đã vượt mức tồn kho tối đa, không thể tiếp tục sản xuất. Càng sản xuất thấp tải, máy móc càng bị hóa chất ăn mòn mạnh mẽ (tính thụ động của hóa chất). Máy móc càng hỏng, dòng tiền không có, không thể mua sắm được vật tư thay thế, tôi lại càng bị áp lực nặng nề hơn.

Tiền lương bị cắt giảm dần, từ 10%, 15% rồi 30% và dự kiến tăng lên 50% trong tháng tới.

Tôi hút thuốc nhiều hơn, uống chè cũng nhiều hơn trước. Phần là vì máy không chạy, chẳng có việc làm, phần vì anh em bên dưới cũng thường xuyên lên gặp tôi để trút bầu tâm sự. Buồn… là tâm trạng chung của Người lao động lúc này.

Biết làm sao được, không tạo ra sản phẩm, lương giảm là lẽ đương nhiên. Nhưng cái quan trọng là người ta không nhìn thấy được tương lai của Nhà máy, hàng trăm người lao động sẽ đi đâu, nếu như Nhà máy đóng cửa. Câu hỏi ấy, một ngày không biết bao nhiêu người nhắc lại cho tôi nghe, đến mức tôi phát chán không muốn động viên ai nữa.

Vì ngay bản thân tôi, cũng không động viên được cho chính mình.

Kết thúc 6 tháng đầu năm, Công ty thua lỗ nặng nề. Bắt đầu có những tờ đơn xin nghỉ việc để trên bàn của tôi.


Nhưng có một sự việc không ngờ đến xảy ra, một biến cố nặng nề trong cuộc đời công tác của tôi.

Theo thiết kế nhà bản quyền, việc sản xuất cao tải dài ngày là bắt buộc đối với tất cả các Nhà máy hóa chất. Sản xuất cao tải giúp cho máy móc hoạt động ổn định hơn, tránh bị ăn mòn hệ thống và một điều quan trọng nhất đó chính là: Tuần hoàn được lượng nước thải nhiễm axit, giảm áp lực lên bồn chứa và trạm xử lý nước thải.

Nhưng việc Nhà máy dừng sản xuất như hiện tại, khiến mực nước thải ngày càng tăng mà nguyên nhân chủ yếu là do trời mưa lớn. Những cơn mưa tháng 7 như trút nước đổ xuống Nhà máy, trạm xử lý nước thải hoạt động vượt công suất cả ngày lẫn đêm nhưng vẫn không ăn thua, mực nước các bể chứa ngày càng tăng.

Đây như một quả bom nổ chậm treo trên đầu tôi. Nếu tràn bể, nước thải tràn ra môi trường, hậu quả như thế nào, chắc tôi cũng không cần nêu thêm.

Thời điểm ấy, đêm nằm ngủ, mỗi khi nghe thấy sấm chớp rền vang, trời đổ mưa là tim tôi như thắt lại từng cơn. Tôi lo lắng bừng tỉnh giấc, choàng áo mưa đi vào Nhà máy.

Nhưng tôi cũng chỉ là một con người bình thường, tôi thực sự bất lực trước thời tiết khắc nghiệt.

Sau nhiều cuộc họp cùng Ban Giám đốc, chúng tôi đành phải lựa chọn một phương án cực kỳ rủi ro, đó là xây dựng một hệ thống đường ống dẫn nước từ Nhà máy ra ngoài khu vực đất còn thừa của Công ty. Tại đây đào một cái hố lớn, rải HDPE tạo thành một cái hồ tạm, rồi chứa nước thải ở đấy và hy vọng.

Hy vọng gì, hy vọng vào việc trời sẽ giảm mưa, sau đó chúng tôi rút nước tuần hoàn trở về xử lý ở trạm nước thải dần dần.

Đây là giải pháp duy nhất thời điểm đó. Chúng tôi bắt tay ngay vào thực hiện phương án.

Một cái hồ tạm được xây dựng gấp rút, nước được bơm qua một hệ thống đường ống kéo dài từ Nhà máy ra đến hồ tạm. Hệ thống đường ống này phải đi một đoạn đường rất xa, vươn qua một con suối lớn. Kể từ khi có hồ tạm, lượng nước thải tại các bể trong Nhà máy đã có xu hướng giảm.

Nhưng ông trời thật là muốn triệt đường sống của con người.

Tháng 8 năm ấy, trời mưa như trút nước, hết cơn mưa này đến cơn mưa khác kéo đến. Mưa xối xả, mưa trắng trời cả ngày lẫn đêm.


Khoảng 6 giờ sáng. Tôi giật mình tỉnh giấc bởi cuộc gọi của thằng Trưởng ca.

– Anh, anh ơi, vỡ đường ống bơm nước thải ra hồ rồi, vỡ lúc nửa đêm qua, không ai biết, giờ chảy hết ra suối rồi.– Địt mẹ mày, chúng mày làm ăn thế à. Chúng mày giết tao rồi – Tôi gào lên.

Tôi vục dậy mặc quần áo bảo hộ định phi vào Nhà máy thì nhận được liên tiếp các cuộc gọi từ nhiều người trong Công ty.

– Hỏng rồi em ơi, dân họ đang chặn đường ở cổng Nhà máy, nước bục ở đường ống chảy xuống suối làm ao cá của người dân nhiễm axit hết, cá chết trắng hết ao. Không khéo biểu tình mất – Anh Trưởng phòng Hành chính nói với tôi vẻ đầy lo lắng.– Chú giết anh rồi, ra ngay hiện trường đi – Anh Giám đốc gọi tôi.– Anh mới nghe tin, anh đang trên đường xuống Công ty, anh đã cho anh em cơ khí vào ngay để khắc phục điểm bục ống rồi, có lẽ giờ anh em đang vào đến nơi… – Anh Phó giám đốc Nhà máy tôi lắp bắp nói với tôi một cách hoảng sợ.

Đến khi tôi ra đến hiện trường, thì tôi nhận ra mấy tay Ban quản lý Khu công nghiệp, Chi cục bảo vệ môi trường, Sở Tài Nguyên với Công an môi trường đều có mặt cả. Bọn này không hiểu nắm bắt thông tin ở đâu nhanh thật, có mặt cùng lúc với cán bộ Nhà máy. Thật là tai hại.

Tôi bắt đầu nhận thức được sự nghiêm trọng của vấn đề. Đường ống bục từ nửa đêm, nước chảy ra môi trường đến gần sáng mới phát hiện, như vậy, một lượng nước thải lớn đã tràn ra môi trường.

Anh Phó Giám đốc Công ty phụ trách kỹ thuật và tôi được giao nhiệm vụ làm việc với cơ quan chức năng về nguyên nhân và chỉ đạo khắc phục sự cố.

Tôi điều hết quân trong Nhà máy chạy dọc các tuyến của con suối để rắc vôi bột trung hòa nước nhiễm axit, liên tục lấy mẫu nước để xét nghiệm và đo PH. Mặt khác một đoàn công tác nhanh chóng được UBND huyện thành lập để rà soát thiệt hại của nhân dân nhằm đền bù kịp thời. Chúng tôi bố trí lực lượng tham gia hỗ trợ nhân dân xử lý nước các ao, hồ bị ảnh hưởng, trục vớt cá, tôm, cua, ốc ếch… đang chết phơi bụng trắng khắp các mặt ao. Có những con cá gần chục kg chết nổi lềnh phềnh, quả thật là nhanh, nước nhiễm axit mà, cá nào chịu nổi.

Báo chí của tỉnh và một số cơ quan báo khác cũng có mặt ngay sau đó, họ quay quay, chụp chụp và liên tục đòi phỏng vấn chúng tôi.

Tổng Công ty nhận được tin dữ, cũng cử gấp một đoàn công tác từ Hà Nội xuống để phối hợp cùng Công ty giải quyết sự việc.

Trước áp lực của cơ quản quản lý nhà nước, áp lực của truyền thông và nhân dân, Công ty đã phải tiêu tốn rất nhiều tài chính, sử dụng các nguồn quỹ đen để kịp thời trấn an dư luận, tránh chuyện bé xé ra to, chuyện to trở thành sự cố môi trường nghiêm trọng. Công ty thì đang hết tiền, lại dính phải chuyện này, không khác gì giọt nước tràn ly.

Mất khoảng một tuần sau đó, cơ bản sự việc mới được giải quyết. Công ty hiện chờ đợi các Quyết định của UBND huyện về bồi thường thiệt hại cho nhân dân, Quyết định của UBND tỉnh về việc xử phạt môi trường và các Quyết định khác về công tác kiểm điểm, xử lý trách nhiệm các cá nhân liên quan. Trong đó tôi là người đứng mũi chịu sào.

Tổng Công ty quyết định đình chỉ công tác của tôi ngay sau khi sự cố đã khắc phục tạm ổn, tôi được nghỉ để thực hiện các công tác kiểm điểm.

Trông tôi phờ phạc, đen và gầy hẳn đi chỉ sau hơn một tuần xảy ra sự cố.

Khoảng một tuần sau nữa, UBND tỉnh có Quyết định xử phạt, căn cứ theo lưu lượng nước xả thải ra môi trường số tiền phạt là tương đối lớn và có một câu trong Quyết định khiến tôi đọc phát hoảng.

“Đề nghị cơ quan điều tra thực hiện kiểm tra đánh giá trách nhiệm của tập thể, cá nhân để xảy ra vi phạm tại Công ty… xem xét xử lý theo đúng quy định”.

Thế đấy, vậy là Giám đốc Công ty, Phó Giám đốc kỹ thuật, tôi, Trưởng ca điều hành, công nhân vận hành tuyến đường ống có thể bị đem ra khởi tố.

Tôi suy sụp lắm, chẳng muốn đi đâu, suốt ngày chỉ nằm nhà nghĩ vẩn vơ.

KCS hay gọi điện, nhắn tin động viên tôi nhưng tôi trả lời qua loa, đôi khi cáu gắt lên với em khiến em khá tủi thân, tôi thì lại muốn như vậy để dứt khoát hơn với em. Có lẽ em cũng nhận ra điều đó, dạo gần đây không còn thấy hỏi han tôi nữa. KCS, em đừng giận anh nhé, anh biết làm sao trong hoàn cảnh này đây.

Vy thì không biết chuyện, không một ai biết chuyện của tôi kể cả gia đình tôi, tính tôi như vậy, tôi không thích chia sẻ chuyện buồn của bản thân, tôi sẽ tự giải quyết tất cả. Nhưng tâm trạng của tôi cũng không thể qua mắt được Vy, em nhận ra được sự thay đổi lớn trong tâm lý của tôi. Có lẽ một ngày nào đó áp lực đến mức không chịu đựng nổi, tôi sẽ tâm sự với em để tìm lối thoát cho tâm trạng tôi lúc này.

Mấy ngày sau khi có Quyết định của UBND tỉnh, tôi được Công an tỉnh triệu tập. Tôi không biết họ triệu tập bao nhiêu người có liên quan, nhưng tôi nhận được thông tin là anh Giám đốc, anh Phó Giám đốc Công ty, Phó Giám đốc Nhà máy tôi, tôi và tay Trưởng ca đều có lịch làm việc với Công an cùng ngày hôm đó, chỉ khác nhau về khung giờ.

Mặc dù đã chuẩn bị sẵn mọi thứ về tâm lý và tường trình diễn biến của sự việc, nhưng khi đối diện với cơ quan điều tra, quả thực tôi cảm thấy rất áp lực và mệt mỏi. Họ hỏi những câu hỏi tôi cảm giác mang tính mớm cung tôi, cố gắng khiến tôi cảm thấy sai lầm trong công tác chỉ đạo điều hành của bản thân để dẫn đến sự cố môi trường nhằm đưa đẩy tôi đến một đáp án mà họ mong muốn. Tôi khẳng định rằng, tôi lập phương án thi công đường ống rất chi tiết, phương án được phê duyệt đủ các thành phần từ Nhà máy, Phòng Cơ điện, Phòng An toàn đến Ban Giám đốc Công ty. Quá trình thi công đảm bảo chất lượng vật tư, vật liệu theo đúng phương án, Quá trình vận hành bơm đường ống công nhân vận hành đã thực hiện sai quy trình vận hành, không thường xuyên đi kiểm tra tuyến ống dẫn đến bị bục ống không phát hiện ra kịp thời. Mà trách nhiệm cá nhân người vận hành thì người quản lý như tôi làm sao bao quát được, đặc biệt vào ban đêm.

Họ nói với tôi rằng, nếu họ chứng minh được tôi chủ ý muốn vi phạm, hoàn toàn có thể khởi tố. Câu nói ấy khiến tôi lạnh sống lưng.

Có những người sau đó bí mật liên hệ với tôi, nói rằng muốn giữ lại chức vụ, thì phải cần XXX tiền, nếu không xác định mất chức. Lãnh đạo Tổng Công ty cũng bắn tin xuống là cần phải đem tôi và một số người khác ra để xử lý thật nặng nhằm xoa dịu dư luận, truyền thông không hay về công ty thành viên của Tổng Công ty.

Vậy là ngoài công tác phục vụ hoạt động điều tra của Công an tỉnh, tôi phải chuẩn bị các bản kiểm điểm để họp xử lý kiểm điểm cấp Công ty.

Ngày ấy cũng đến, tôi được triệu tập theo Thông báo của Phòng nhân sự.

Các bạn ạ, khi vui vẻ, rượu chè với nhau thì người ta gọi nhau là anh em, nhưng đến khi tranh công, luận tội, kiểm điểm, xử lý kỷ luật thì người ta lại gọi nhau bằng “đồng chí”. Đúng như lời của diễn viên Trung Anh nói trong phim Chạy án: “Thật buồn vì người ta dùng từ “đồng chí” như thế”.

Chủ tịch HĐQT từ Tổng công ty chủ trì cuộc họp kiểm điểm. Tôi đã tham gia rất nhiều cuộc họp xử lý kỷ luật, nhưng chưa bao giờ thấy cuộc họp nào đông đủ thành phần, đối tượng bị đem ra kỷ luật đông đảo như lần này.

Họ kết luận tội: “Buông lỏng quản lý điều hành sản xuất để xảy ra sự cố môi trường. Buông lỏng công tác đào tạo nhân sự, để nhân sự vận hành thiếu hiểu biết, thiếu nhận thức về nguy cơ dẫn đến sự cố”.

Hình thức xử lý: Cách chức Giám đốc Nhà máy, điều chuyển về Phòng Kỹ thuật Công nghệ làm Kỹ thuật viên.

– Anh Giám đốc Công ty, người mà tôi luôn kính trọng, đi theo từ thời dự án: “Chịu trách nhiệm liên đới trong công tác quản lý điều hành doanh nghiệp để xảy ra sự cố môi trường, làm thiệt hại tài chính, hình ảnh, uy tín của Công ty”.

Hình thức xử lý: Cách chức Giám đốc Công ty, tạm thời giữ chức vụ Phó Giám đốc Công ty. Giao Phó giám đốc phụ trách về Hành chính nhân sự tạm thời là Phó Giám đốc phụ trách Công ty thay thế anh.

Ngoài ra:

– Cách chức Phó Giám đốc phụ trách kỹ thuật, điều chuyển về làm Trưởng phòng An toàn, thực hiện quy trình bổ nhiệm Trưởng phòng An toàn thay thế Phó Giám đốc phụ trách kỹ thuật. Cũng là một bản án tương đối nặng đối với sếp trực tiếp của tôi.– Sa thải Trưởng ca điều hành trực tiếp ca đó và 4 công nhân vận hành ở đầu và cuối tuyến đường ống.

Vậy là công sức bao nhiêu năm phấn đấu của tôi, bây giờ trở thành công cốc.

Tại cuộc họp, tôi nêu ý kiến cá nhân tôi, tôi đồng ý nhận trách nhiệm, nhưng không phục với hình thức kỷ luật quá nặng nề. Và tôi chắc hẳn, trong số chúng tôi, mọi người cũng đều không phục, tuy nhiên cũng không làm thay đổi được quyết định cuối cùng. Chúng tôi phải bị xử lý để nêu gương và dập tắt dư luận như lãnh đạo Tổng Công ty nói.

Tôi lững thững ra về sau khi ký biên bản cuộc họp.

Vy ơi, giờ này em đang ở đâu? Liệu em có nhớ anh không, anh thất bại thật rồi, liệu anh còn xứng đáng để đứng bên cạnh em nữa không? Tâm trạng tôi rối bời.

– Việt, việt ơi…

Tôi quay lại khi nghe thấy tiếng gọi. Là Anh, Giám đốc công ty, à không, bây giờ thì anh chỉ còn là Phó giám đốc.

– Anh, anh gọi em ạ – Tôi nói.– Việt à, anh rất tiếc cho em, anh cũng không thể làm gì tốt hơn cho em được, bản thân anh còn không thể tự cứu mình. Thôi thì thời thế, anh em mình đành chấp nhận, anh chỉ mong chú hãy vì anh, vì anh em mà nhẫn nhịn, gắn bó với Công ty, đừng vì việc này mà nản lòng. Mọi chuyện sẽ qua thôi em, hết thời gian kỷ luật, nếu anh trở lại vị trí Giám đốc, anh sẽ lại cất nhắc chú về vị trí cũ.– Anh động viên em đấy à, anh yên tâm, em không sao – Tôi nói.– Chú không sao là anh cũng đỡ lo. Chú đi với anh nhiều năm, bây giờ gặp biến cố này, anh không bảo vệ được chú, anh cũng thấy có lỗi. Thôi, về tắm rửa đi, mấy anh em đi nhậu.

Anh vỗ vai tôi và nở một nụ cười tươi. Nhưng tôi không nói gì. Nói gì bây giờ.

Hôm đó tôi uống rượu say, tôi gọi điện cho Vy, tôi chẳng biết tôi đã nói những gì với em nữa, người say, nói gì cũng chẳng nhớ nổi.

Sáng hôm sau, tôi ngủ đến tận 11 giờ trưa mà vẫn không muốn tỉnh giấc.

Tiếng chuông điện thoại reo lên… là ông bảo vệ khu nhà tập thể.

– Cậu Việt à, có một cô gái tên là Vy bảo là bạn của cậu muốn vào thăm cậu. Cậu có quen không nhỉ để tôi cho cô ấy vào.

Vy, là em, em về tận đây với tôi sao.


============================================================
Chapter 21
============================================================

Tôi bước nhanh ra cổng bảo vệ Khu nhà tập thể. Từ đằng xa, tôi đã nhận ra bóng hình quen thuộc của em. Người con gái duy nhất lúc này tôi khao khát được ở bên.

Vy mặc một bộ trang phục khá kín đáo và lịch sự tuy nhiên trông em vẫn toát lên vẻ thời trang, sành điệu của một cô gái thành phố. Nhìn thấy em, tâm trạng tôi như một cái cây héo khô, sắp chết khát được tưới lên dòng nước mát lạnh.

Tôi đón Vy và đưa em về phòng tôi. Trên đường đi, Vy nhìn chằm chằm vào tôi và nói với vẻ mặt buồn rầu:

– Trông anh già kìa, điều gì có thể biến người đàn ông đẹp trai, phong độ của em trở thành chán trường như thế này – Vy lắc đầu nói.– Sao em biết đường về đây, em đi kiểu gì – Tôi hỏi.– Hôm qua anh say rượu đúng không? – Vy hỏi.

Tôi không trả lời.

– Tối hôm qua, anh gọi cho em, anh đã nói những gì, anh còn nhớ không?

Thực lòng, tôi chẳng nhớ tôi đã nói với Vy những gì. Nhưng tôi phần nào cũng hiểu được câu chuyện, hiểu được lý do vì sao Vy xuất hiện ở đây, trước mặt tôi giờ này.

Tôi mở cửa phòng, một gian phòng bừa bộn đập vào mắt em. Quần áo, vỏ mì tôm, bò húc, thuốc lá… vứt bừa bãi. Quả thực mấy ngày nay, tôi chẳng có tâm trạng nào để dọn dẹp phòng ốc. Vy có vẻ cũng hiểu điều đó, em không một lời trách tôi. Vy đặt chiếc balo xuống và lăng xăng dọn dẹp phòng cho tôi.

Tôi đặt lưng đánh phịch một cái xuống giường, ngửa mặt lên ngắm trần nhà và nói:

– Cũng chẳng phải dọn kỹ quá đâu, anh sắp chuyển ra ngoài rồi, người ta sẽ chẳng cho anh ở lại đây, anh đang ở phòng nghỉ theo chế độ của Trưởng đơn vị, còn bây giờ thì…

Vy dừng lại, em ân cần hỏi tôi:

– Vậy anh tính sao, anh định chuyển đi đâu?– Hay em giúp anh chuyển đồ luôn, anh không muốn ở lại chỗ này nữa, anh sẽ chuyển ra ngoài, ở trọ, mà anh ở một mình thì ở đâu quan trọng gì. Khu vực này đầy nhà trọ cho công nhân thuê, giá rẻ bằng mấy Hà Nội.

Vy ngồi bên tôi, em nắm lấy tay tôi và nói:

– Vậy chuyện anh nói với em tối qua, người ta kỷ luật cách chức anh, là thật phải không anh?

Tôi nghe thấy Vy nói hai từ “cách chức” là lòng tự ái của tôi lại trào lên, tôi giật bàn tay ra khỏi tay em, quay lưng lại với em và nói:

– Anh giờ chẳng còn làm lãnh đạo nữa, anh làm nhân viên quèn, chẳng còn xứng đáng với em nữa rồi.

Vy có vẻ cũng tự ái vì những lời nói ấy của tôi.

– Anh nghĩ linh tinh cái gì vậy, em yêu anh đâu phải vì anh làm vị trí nọ, vị trí kia. Anh nghĩ em là con người như thế nào? – Vy gắt nhẹ.– Thôi anh mệt lắm, anh nằm nghỉ tí – Tôi quả thực vẫn còn thấy mệt mỏi sau trận rượu tối qua.

Tôi nhắm mắt và mặc kệ Vy dọn dẹp phòng cho tôi.

Tôi ngủ thiếp đi lúc nào không biết.

Khi tôi mở mắt tỉnh giấc, tôi nhìn thấy Vy đang nằm cạnh tôi, em ôm tôi và rúc vào lòng tôi ngủ một cách ngon lành như một chú mèo con. Tôi khẽ dịch người tách khỏi em và ngồi dậy. Tôi đảo mắt xung quanh căn phòng, tôi chợt ngửi thấy một mùi hương thơm thoang thoảng tràn ngập và một sự ngăn nắp, sạch sẽ đến kỳ lạ. Vậy là trong lúc tôi ngủ, Vy đã dọn dẹp gọn gàng, lau dọn sạch sẽ căn phòng của tôi. Em tựa hồ như cô Tấm chui ra từ quả thịt để cứu rỗi cuộc đời tôi vậy – Tôi nghĩ.

Tôi xem giờ, đã gần 2 giờ chiều. Vậy là em chưa ăn gì. Tôi thật vô tâm, người yêu từ Hà Nội về đây với tôi, vậy mà tôi để em gần 2 giờ chiều rồi chưa được ăn.

Tôi vào nhà vệ sinh rửa mặt rồi chạy vội ra cửa hàng cơm, may quá họ vẫn còn cơm rang. Tôi mua hai suất cơm, hai lon nước ngọt về phòng và đánh thức em dậy.

Tôi nói cảm ơn Vy và xin lỗi em vì đã để em phải nhịn đói đến giờ này. Vy cười khúc khích và nói em chẳng thèm chấp tôi.

Tôi vừa ăn cơm, vừa kể cho Vy nghe câu chuyện và biến cố của tôi, tôi kể tường tận, chi tiết kể cả những lần làm việc với công an, họ đã nói với tôi những gì, dọa dẫm ra sao, kỷ luật thế nào. Rồi những người tôi coi họ là anh em, đến khi ra cuộc họp kỷ luật, cũng không một lời bênh vực tôi. Họ bỏ phiếu như thể để hài lòng cấp trên. Rồi vừa nhai miếng cơm rang, tôi vừa ngồm ngoàm nói:

– Có lẽ anh phải chuyển ra ngoài thôi, chẳng còn mặt mũi nào ở phòng này nữa, mà rồi người ta lại thắc mắc thằng Việt giờ thôi Giám đốc Nhà máy rồi mà vẫn chày cối ở lại cái phòng chế độ dành cho Trưởng đơn vị này.– Anh cứ nghĩ thế, em nghĩ người ta không nghĩ như vậy đâu anh – Vy nói.

Tôi lắc đầu, kết luận:

– Em không biết đó thôi, ở Công ty này, nhiều người bên ngoài thì đối tốt với mình nhưng bên trong thì lại muốn hạ bệ mình hơn ai hết. Nói chung cũng nhiều người bằng mặt không bằng lòng. Nay mình gặp biến cố sa cơ lỡ vận, họ còn mở tiệc ăn mừng cũng không chừng. Anh còn ở lại phòng này ngày nào, người ta lại có cớ để nói ra nói vào ngày ấy. Phải chuyển ra thôi em à.– Vậy ăn cơm xong, em với anh đi tìm phòng trọ nhé.– Dở hơi, em vừa mới lên, đi đường còn mệt, em cứ nghỉ ngơi, tối anh đưa em đi chơi.– Không, anh đang gặp khó khăn, em phải chia sẻ cùng anh, thế mới là người yêu chứ. Em nãy ngủ một giấc khỏe lắm rồi, ăn cơm xong, anh đưa em đi tìm phòng cho anh, em cũng muốn đi lượn lờ xem khu này có gì hay không – Vy nói với giọng quả quyết.

Tôi và nốt miếng cơm cuối cùng vào miệng và nói:

– Ừ thì đi.

Chiều hôm đó, tôi đưa em lượn lờ quanh khu vực nơi tôi sống, lượn qua Nhà máy nơi tôi công tác (dĩ nhiên chỉ ngắm ở bên ngoài) và đi khắp các ngõ ngách để tìm nhà cho thuê. Khu vực nơi tôi ở nói chung cũng thuộc dạng dân cư sầm uất nhờ lợi ích của Khu công nghiệp mang lại. Phần lớn công nhân các nhà máy đều người từ nơi khác đến (tỉnh khác hoặc huyện khác), dẫn đến nhu cầu thuê nhà trọ nhiều, có cầu thì tất có cung, các khu nhà trọ thay nhau mọc lên như nấm.

Cũng không quá khó khăn để tôi tìm được một nhà trọ ưng ý.

Vy sau khi ngắm nghía một lúc, em chốt luôn căn phòng này và yêu cầu tôi nếu chuyển thì giờ về chuyển đồ luôn.

Vậy là chiều hôm ấy, tôi và Vy bắt tay vào công cuộc chuyển nhà cho tôi. Cũng may tôi ít đồ, thu dọn một lát rồi ném lên xe là xong. Việc chuyển nhà của tôi được tiến hành nhanh chóng trước 5 giờ chiều (giờ tan ca) nên khu tập thể không có người qua lại, tôi đỡ lo vấn đề dị nghị về lý do vì sao tôi chuyển ra ngoài ở.

Tôi gọi điện báo với anh Trưởng phòng Hành chính về việc tôi chuyển ra ngoài do hiện tôi không đủ tiêu chí để ở phòng là chế độ của Trưởng đơn vị, anh Trưởng phòng Hành chính động viên tôi cứ ở lại không vấn đề gì, anh tạo điều kiện, tuy nhiên tôi dứt khoát từ chối. Tôi khóa cửa phòng, đưa chìa khóa cho tay bảo vệ và bước ra khỏi khu tập thể, nơi đã tôi gắn bó bao nhiêu năm nay từ khi đặt những bước chân đầu tiên lên dự án. Một cảm xúc buồn vu vơ.

Tôi ra đi nó nhanh như vậy đấy. Cũng giống tính tôi khi điều hành sản xuất, nghĩ ra cái gì, muốn làm cái gì là phải quyết làm cho bằng được, mà phải lập tức thực hiện ngay.

Khoảng gần 7 giờ tối thì tôi và Vy tạm thời hoàn thành xong công việc chuyển phòng mới cho tôi. Nhìn Vy xắn tay áo lau dọn phòng, sắp xếp đồ đạc cho tôi khiến tôi cảm động. Người yêu tôi đi hàng trăm cây số từ Hà Nội về đây với tôi, ăn trưa qua quýt rồi lại bắt tay ngay vào dọn dẹp, chuyển phòng đến giờ này vẫn chưa được nghỉ ngơi. Tôi thật biết hành hạ người phụ nữ của mình. Nhưng tôi cũng cảm thấy thật may mắn vì tôi luôn yêu được những người con gái biết nghĩ cho người mình yêu.

Tôi chốt cửa phòng, ôm lấy Vy và nói:

– Mình đi tắm rồi đi ăn em nhé, hôm nay, em vất vả vì anh nhiều quá rồi.– Vì em yêu anh mà, vì anh, em có thể làm tất cả – Vy nhìn tôi với ánh mắt trong veo.

Tôi đặt lên môi em một nụ hôn nồng cháy. Vừa hôn, tôi vừa kéo em vào phòng tắm.

Luồn tay vào trong áo em, tôi kéo chiếc áo lên và giúp em cởi chiếc áo vướng víu ấy ra. Một cơ thể trắng nõn nà thơm phức căng tràn nhựa sống đang phô bày trước mắt tôi. Vy thơm, rất thơm, mặc dù cả ngày nay em đã vất vả dọn dẹp nhà cửa cho tôi, nhưng những giọt mồ hôi kia dường như không làm mất đi được hương vị thơm tho trên da thịt của em. Vy quả là một tuyệt phẩm mà tạo hóa đã tạo ra và ban tặng cho tôi. Tôi hôn em say đắm, em cũng hôn lại tôi bằng một nụ hôn nồng nàn.

Không cưỡng lại được, tôi cởi phăng bộ quần áo trên cơ thể mình và bế thốc em lên bệ rửa mặt. Tôi ngắm nhìn cặp nhũ hoa nở nang của em rồi say mê liếm láp, tận hưởng và nhào nặn nó trong lòng bàn tay. Vy nhắm nghiền mắt tận hưởng, hai chân em quặp lấy cơ thể bóng nhẫy mồ hôi của tôi. Em rên lên khe khẽ mỗi khi tôi cắn nhẹ vào đầu ti, mỗi lần em rên, tôi lại ngước nhìn vẻ mặt thỏa mãn của em, đầy sự khêu gợi, hấp dẫn vô cùng.

Tôi bật vòi hoa sen, làn nước mát chảy xuống hai thân thể đang trần truồng quấn lấy nhau. Dòng nước chảy đến đâu trên ngực em, tôi liếm láp đến đó. Ôi, dòng nước mát lạnh, thơm vị con gái chảy qua bầu ngực em, chảy vào miệng tôi.

Tôi luồn tay xuống nghịch cô bé của em, nước lồn đã ướt nhẹp từ bao giờ. Vy rên lên thành tiếng”… A… ư… a… ư… ư… anh…” mỗi khi tôi móc ngón tay sâu vào âm đạo em. Tôi thì thầm:

– Em đẹp lắm.

Vy không trả lời tôi, em còn đang bận tận hưởng những khoái cảm mà ngón tay điêu luyện của tôi mang lại.

Rồi tôi quỳ xuống, vạch hai mép lồn xinh xắn của Vy ra, ngắm nó một chút rồi đưa lưỡi liếm nhè nhẹ quanh mép lồn. Thực sự cái lưỡi còn ma thuật gấp vạn lần ngón tay, mỗi khi chiếc lưỡi của tôi đưa vào trong và gẩy nhẹ thì lập tức Vy rùng mình và hẩy mông lên trông hấp dẫn vô cùng. Vy sướng, mặc dù em không nói nhưng tất cả biểu cảm trên cơ thể em cho tôi thấy điều đó, đặc biệt là dâm thuỷ của em không ngừng chảy ra ướt đẫm xung quanh âm đạo.

– Anh ơi… em sướng… em sướng – Vy rên lên.

Vy càng kêu sướng, tôi càng liếm mạnh và nhanh hơn. Trong khi hai bàn tay vẫn nhào nặn cặp vú săn chắc của em một cách phũ phàng.

Một lúc sau, khi cảm thấy em đã đủ phê, tôi ngừng liếm và kéo em quỳ xuống.

– Yêu nó đi em – Tôi nói.

Vy khẽ nở một nụ cười ngượng ngùng. Con cặc cứng ngắc của tôi vươn cao chĩa thẳng vào mặt em.

Vy vén mái tóc gọn gàng rồi tiến dần lại gần con cặc của tôi, em dùng tay vuốt nhè nhẹ thân cặc. Em dùng đầu lưỡi liếm nhẹ đầu cặc, tay thì vuốt ve hai hòn bi và ngước lên nhìn tôi bằng ánh mắt đầy tình tứ. Mẹ kiếp, em bắt đầu nâng tầm skill thổi kèn từ bao giờ không biết. Vy đặt đôi môi em lên và ngậm lấy đầu khấc, em lùa chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình vào ngoáy nhẹ xung quanh. Một cảm giác phê pha đến tận óc truyền đến mọi dây thần kinh trên cơ thể tôi. Cái lưỡi của Vy cũng bắt đầu điêu luyện liếm láp dọc thân cặc trước khi chính thức con cặc của tôi được chiếc miệng xinh xắn của em ngậm thật sâu. Vy say sưa liếm, mút, vuốt ve, thi thoảng lại ngước nhìn tôi để dò xét phản ứng của tôi. Mới cách đây gần một năm, Vy còn là một cô gái trinh trắng, vậy mà qua bàn tay nhào nặn của tôi, giờ đây em đã trở thành một người đàn bà đích thực. Đàn bà, một khi đã có tình dục, họ thay đổi đến không ngờ. Tôi ngắm nhìn Vy mút mát, mắt thì lim dim tận hưởng, đôi khi đôi chân tôi cảm giác không đứng vững nổi trước cám dỗ mãnh liệt của người con gái đang ngồi trước mặt thổi kèn cho mình.

– Thôi… dừng lại nào em – Tôi tóm lấy tóc em ra hiệu dừng lại. Tôi biết nếu cứ tiếp tục như thế này, tôi sẽ xuất tinh mất.

Tôi kéo em đứng lên, hôn khắp một lượt trên cơ thể em cho đến khi nhịp thở của tôi bình tĩnh trở lại. Tôi ra dấu hiệu để em quay mông lại để tôi vào từ phía sau.

– Anh không mang bao à – Vy gắt nhẹ.– Tí anh cho ra ngoài, không sao đâu – Tôi khẽ nói.

Tôi cầm dương vật đưa sát mông em, dò tìm môi âm đạo. Tầm này mà cứ lờn vờn ở ngoài khéo lại không chịu được. Tôi gẩy nhẹ đầu dương vật rồi đâm ót một cái để dương vật cắm sâu vào âm đạo em. Một cảm giác ấm nóng, chật chội, mềm mại, ẩm ướt và phê thực sự khi con cặc tôi hoàn toàn ở trong lồn em. Tôi bắt đầu nhấp…

Con cặc nhân trần của tôi ra vào đều đặn trong âm đạo tràn ngập dâm thuỷ của em. Phải công nhận chơi nhân trần sướng gấp vạn lần dùng bao cao su, có vẻ em cũng cảm nhận được điều đó. Mắt em lim dim tận hưởng còn mặt tôi thì đờ đẫn trong sự sung sướng của mỗi cú nhấp, hai đứa lắng nghe rõ nhịp thở hổn hển của nhau.

Vừa nhấp, tôi vừa xoa ngực em. Cặp vú của em trắng nõn nà, rung rinh theo từng nhịp nhấp của dương vật trông thật đã mắt.

– Ư… ư… hự… hự… hự – Vy khẽ kêu lên.

Tôi rút hẳn dương vật ra ngoài mép âm đạo rồi đột ngột đâm thật mạnh vào trong, rồi lại nhấp nhanh, rồi lại rút hẳn ra đâm vào, cứ thế đều đặn sau mỗi cú nhấp mạnh là Vy lại kêu lên sung sướng. Em oằn mình, cong mông phối hợp với tôi theo từng cú nhấp. Hình ảnh trong sáng, ngoan ngoãn của em thường ngày đã biến mất, trông em bây giờ thật hư hỏng, nhưng là một sự hư hỏng đáng yêu đối với tôi.

– Em có sướng không? – Tôi xoa hai núm vú em và hỏi.– Em sướng…

Từ “sướng” của em khiến tôi kích thích vô cùng, tôi giữ chặt vòng eo của em và dập thật mạnh một lúc khá lâu khiến Vy rên mỗi lúc một to hơn. Đợi Vy ưỡn ẹo một lúc trong cơn sướng, tôi dừng lại và đổi tư thế.

Tôi ngồi xuống nền gạch và kéo Vy cùng ngồi.

– Em ngồi trên anh nhé, hoạt động tí cho đỡ lười – Tôi trêu.

Vy ngoan ngoãn nghe lời. Tôi đỡ cặp mông trắng ngần của em và banh ra, một tay cầm thân cặc dựng đứng lên kê vào khe lồn em. Vy từ từ ngồi xuống cho đến khi lồn em ôm trọn con cặc tôi. Vy bắt đầu uốn éo để con cặc quen với tư thế mới, mãi đến khi tôi đẩy mông em lên thì em mới hiểu việc của em phải làm gì. Vy bắt đầu nhấp… chậm, rồi nhanh dần…

Tôi ngồi tận hưởng và ngắm nhìn em, một thân hình tuyệt mỹ đang cưỡi ngựa cho tôi đầy khoái cảm. Thỉnh thoảng, tôi thấy em nhìn xuống phía dưới nơi con cặc tôi đang ngập trong lồn em khi em hạ mông xuống, rồi lại kéo mông lên. Ngắm nhìn việc đó, cả tôi và em đều cảm thấy rất phấn chấn.

Chán ngắm em, tôi bắt đầu vuốt ve và cắn hai núm vú của em.

– Em sướng lắm anh ơi… A… ư… sướng…

Núm vú luôn là điểm G của bất kỳ cô gái nào, quả thật vậy. Tôi nắm chặt bầu vú của em, liếm láp, cắn xé núm vú một cách mạnh bạo. Vy ưỡn người lên sung sướng và em cũng tự nhấp cặp mông lên dương vật tôi mỗi lúc một nhanh hơn. Có lẽ Vy lên đỉnh, tôi thấy em đột ngột bấu chặt lấy tôi, kêu lên và âm đạo liên tục co bóp dương vật tôi.

Đợi khoảng một phút để Vy giảm cơn sướng, tôi đè em ra với tư thế truyền thống, và bắt đầu nhấp. Một cơn sướng mới lại tràn đến khiến Vy rên lên một cách hoang dại. Tôi tăng tốc dần đến khi cảm nhận được những tiếng nhóp nhép phát ra nơi âm đạo em thì cũng là lúc sức chịu đựng của tôi lên đến đỉnh điểm. Tôi nhấp dồn dập, mãnh liệt cho đến khi gần xuất tinh thì rút con cặc ra đưa lên ngực em. Từng dòng tinh trùng tuôn ra xối xả bắn lên mặt, lên ngực, lên cổ và núm vú của em khiến em nheo mày tỏ ý bất ngờ.

Tôi đổ phục xuống tấm thân trắng trẻo, ngọc ngà của Vy. Hai đứa ôm nhau nằm dưới sàn nhà tắm, kết thúc buổi giao hoan xác thịt đầy khoái lạc.

Nằm ôm nhau vuốt ve một lúc thì em kéo tôi dậy, hai đứa cùng tắm. Vy kỳ lưng, xoa xà phòng tắm cho tôi như một đứa trẻ. Em vuốt ve dương vật tôi, rửa ráy cho nó một cách cẩn thận khiến nó lại vươn lên đầy kiêu hãnh.

– Không được hư nữa đâu đấy – Vy gắt nhẹ.

Nhưng một khi dương vật đã cương cứng, đứng trước nó lại là một thân thể con gái trắng trẻo, đẫy đà đầy khiêu khích, thì thử hỏi nó liệu có ngoan được không?

Vậy là tôi kéo em lại, tóm chặt lấy vòng eo của em để cố định cặp mông nở nang rồi cắm thẳng dương vật ngập sâu vào lồn em để bắt đầu cho vòng thi đấu thứ hai. Và rồi tôi lại xuất tinh ào ạt lên bầu ngực trắng nõn nà của em một cách không thương tiếc.

Vy trách tôi mãi vì bắt em tắm đi tắm lại mấy lần. Còn tôi thì thích thú vô cùng, mọi ưu phiền đều tan biến. Khoa học nghiên cứu sex giúp giảm căng thẳng, stress quả đúng như vậy.

Kể ra cuộc đời tôi, trong cái rủi, lại có cái sướng.


============================================================
Chapter 22
============================================================

Vy ở lại với tôi hai hôm thì em phải về Hà Nội.

Ngày đưa em ra bến xe, tôi buồn nẫu ruột gan.

Thời gian sau đó, thi thoảng công an gọi tôi lên làm việc, nhưng tôi cảm giác họ không đi sâu vào vấn đề cá nhân của tôi nữa mà hỏi những câu hỏi mang nặng yếu tố kỹ thuật. Tôi trả lời gọn gàng, đầy đủ và đi kèm đầy đủ các bằng chứng từ sổ giao ca, phiếu giao nhiệm vụ, các quy trình, quy định vận hành của Công ty và kể cả các biên bản họp hàng tháng của tôi họp tại Nhà máy để tổng kết nhiệm vụ tháng cũ và giao nhiệm vụ tháng mới. Tôi đã cẩn thận lưu lại, photo tất cả để làm bằng chứng cho mình. Trong tất cả hồ sơ ấy, đều thể hiện rằng tôi đã rất sát sao chỉ đạo, đôn đốc anh em bên dưới quan tâm đến các hồ nước nhiễm, đến tuyến ống, đến hồ tạm… không hề có chuyện buông lỏng quản lý như họ đang áp đặt.

Việc sai phạm về xây dựng hồ tạm chưa phê duyệt DTM, giám sát vận hành sai quy trình dẫn đến sự cố… vv là trách nhiệm của tập thể, của cá nhân khác, không phải của tôi.

Trước những chứng cứ rõ ràng và trả lời gãy gọn ấy, hơn nữa tôi cũng không còn chức vụ để mà giữ, cho nên dần dần công an cũng không xoáy sâu đối với tôi. Họ gọi tôi lên gặp đâu 2, 3 lần rồi thôi hẳn.

Tôi không được xem kết luận điều tra. Mãi sau đợt đó mấy tháng, tôi mới vô tình xem được nó ở trên tập tài liệu trong phòng Phó Giám đốc Công ty trong một lần tôi vào trình ký. Khi đó sếp không ở phòng, tôi cầm lên xem trộm. Kết luận ở mức chung chung, nguyên nhân sự việc do thiên tai mưa bão quá lớn, công nhân vận hành sơ suất trong quá trình vận hành, là lỗi về hành vi không để mức phải truy cứu trách nhiệm hình sự, thống nhất hình thức xử lý kỷ luật nội bộ.

Nhưng tôi biết, để có được kết luận ấy, cũng nhiều anh phải đánh đổi.

Tôi được ở lại Nhà máy khoảng một tháng để bàn giao và chia tay anh em trong khi chờ đợi người ta hoàn thiện thủ tục kỷ luật và điều động.

Anh Phó Giám đốc của tôi sẽ tạm thời Phụ trách Nhà máy, người ta sẽ bổ nhiệm kế tiếp một anh Trưởng ca về làm Phó Giám đốc về công nghệ để kiện toàn nhân sự. Vậy là tôi gặp biến cố, cũng là một cơ hội cho anh Phó thay vị trí của tôi và cơ hội cho anh Trưởng ca kia thay anh Phó. Nhưng cơ bản thì tôi cũng mừng cho anh em thôi.

Anh Phó tổ chức chia tay tôi hoành tráng lắm, Thủ kho lên tặng hoa chia tay, tôi cảm giác dường như không phải tôi bị kỷ luật mà là thăng chức hay sao mà chúng nó tổ chức linh đình quá. Thủ kho rượu căng thì bắt đầu sụt sùi khóc, nó bảo em chẳng muốn chia tay anh, người ta đối xử với anh tệ bạc quá… vv. Tôi chỉ cười và nói sang chuyện khác.

Đợt đó các tổ đội, kíp thay nhau lần lượt mời tôi đi ăn chia tay. Ăn nhiều, rồi lại đi hát đến mức mà sau đó tôi ốm vì viêm họng. Nhưng mà vui vì tình cảm anh em dành cho tôi nhiều quá.

Sau kỳ nghỉ lễ 2/9, tôi chính thức về đơn vị mới với vai trò là Kỹ thuật viên của Phòng Công nghệ.

Trưởng phòng là một ông chú có tuổi, từ một Công ty nhà nước cũ chuyển sang từ thời Công ty mới đi vào hoạt động. Ông này tôi gọi là Công nhé. Thì ở Công ty chúng tôi hay gọi là Công “cùn”, vì hắn cãi cùn kinh khủng. Nhiều khi chúng tôi chẳng thèm chấp, thực ra thì ở cái độ tuổi của chú, việc có tư duy bảo thủ, trì trệ cũng là lẽ dĩ nhiên, đó là căn bệnh trầm kha của một số cán bộ lâu năm ở các Công ty nhà nước chuyển đến. Nhiều khi cách làm việc của chú không phù hợp với sự quyết liệt, quyết đoán của thế hệ trẻ chúng tôi.

Công cùn xếp tôi vào một vị trí mà người ta hay gọi là vị trí “nhốt”. Đúng thế, ở các cơ quan thường sẽ có một vài vị trí dùng để nhốt cán bộ bị kỷ luật hoặc là cán bộ vi phạm hoặc cán bộ trái lòng lãnh đạo. Có thể kể đến như là: Phó phòng phụ trách Thi đua, Phó phòng phụ trách sáng kiến, Phó phòng phụ trách Sức khỏe An toàn… Những vị trí này công việc tương đối nhàn, à không, là rất nhàn mới đúng và dường như chẳng ảnh hưởng đến ai cả. Vì thế nên người ta gọi là vị trí “nhốt”.

Tôi được giao là Kỹ thuật viên phụ trách công tác sáng kiến cải tiến.

Một công việc mà tôi cả năm phải làm việc đúng hai lần: Sáu tháng đầu năm và dịp cuối năm tổng kết. Một công việc thuần chất tổng hợp, đánh giá và ban hành Quyết định. Chấm hết.

Tôi cả ngày lên cơ quan ngồi ngẩn tò te pha café, đốt thuốc, đôi khi tôi mở máy tính lên Garena đánh đế chế giết thời gian. Cả ngày chỉ quan tâm đến việc đi làm chấm công đúng giờ, còn lại tôi chẳng còn gì để quan tâm nữa.

Tôi như chú dế mèn nằm trong lồng sắt của bọn trẻ con, cả ngày được đút cho ăn những ngọn cỏ non, uống sương đêm, vô ưu vô lo, nhàn hạ hơn gấp mấy lần so với lúc tôi còn làm sản xuất trực tiếp. Nhưng hỡi ôi, sự nhàn hạ ấy đang giết chết dần một kỹ sư tài năng… có lẽ tôi phải gặp được một bác “sến tóc” để thay đổi cuộc đời hoặc là tự tôi phải cứu lấy mình.

Vy hiểu tâm trạng tôi, nhưng em đợt này cũng bận, em bước vào năm cuối đại học với nhiều tâm sự. Em nói với tôi em phải phấn đấu bằng Giỏi, vì vậy em quyết tâm học cày cuốc đêm ngày, tôi chỉ biết động viên em cố gắng, còn em thì trách tôi sao quá yếu mềm chấp nhận sự đày đọa về tri thức như vậy. Tôi cười. Em sao thể hiểu được những tâm tư, tình cảm, sự gắn bó của tôi với dự án này, tôi là người đặt những viên gạch đầu tiên cho nó, cống hiến cả tuổi thanh xuân ở nơi đây, sao tôi có thể buông bỏ dễ dàng như thế được.

Còn đối với KCS, qua nhiều kênh thông tin, em biết tôi có người yêu mới, em lặng lẽ rút lui khỏi cuộc đời tôi.

Tôi lâu lắm không gặp lại em, bởi lẽ tôi đã rút về Phòng làm ở khu Trụ sở chính cách xa Nhà máy sản xuất.

Ngày tôi gặp lại em, đó là vào một ngày cận Tết, trời mưa phùn, tiết trời mùa đông se lạnh.

Tôi đi ra ngoài mua cơm, thường thì tôi lười nấu nướng nên chạy ra ngoài để mua cơm cho lẹ. Quán cơm cách nhà khoảng 1km nên tôi thường đi bộ. Hôm nay trời tiết ẩm ương, mà tôi lại chủ quan nên không mang ô, đến khi lấy xong suất cơm thì trời đổ mưa.

Tôi đang đứng trú mưa dưới một góc nhà ven đường thì một giọng nói quen thuộc vang lên: “Trời mưa, lại quên không mang ô rồi”.

Một ánh nắng chói lòa hiện lên trong tâm trí tôi. Ánh nắng, mặt trời, là em, KCS. Em đang đứng dưới ô ngay phía sau tôi.

Trong cuộc đời tôi, có hai hình ảnh về KCS mà tôi nhớ mãi đến tận bây giờ. Một là hình ảnh em khoác lên mình bộ váy trắng tôi mua tặng em, thả tóc dài và đeo một chiếc bờm xinh xắn, em sánh bước bên tôi tại bữa tiệc Gala ở mảnh đất Sapa. Lúc đó em xinh đẹp, đầy quyến rũ và nụ cười bẽn lẽn đến mê hồn. Và hình ảnh thứ hai, là KCS của hiện tại, em đứng ngay sau tôi dưới một cái ô màu tím nhạt. Em vẫn xinh, nhưng đôi mắt không còn sự trẻ trung, linh hoạt mà thay vào đó là một đôi mắt nặng trĩu nét ưu tư nhìn tôi.

Lần ở Sapa, tôi ngẩn ngơ trước vẻ đẹp của em. Còn bây giờ, tôi đứng nhìn em như người mất hồn.

– Anh cầm ô của em đi, mưa mùa đông, cảm lạnh bây giờ.

Tôi không trả lời, trong lòng tôi bây giờ đã thực sự ngấm một cơn mưa mùa đông lạnh giá. Tôi thẫn thờ, chơi vơi. KCS mang đến cho tôi một cái ô, một sự che chở đúng lúc, nhìn thấy em là tôi nhìn thấy sự bình yên. Tôi muốn lao đến ôm lấy em, mong muốn được khóc thật to trong lòng em, để được em quan tâm, chăm sóc. Nhưng tôi đâu thể làm được điều đó, tôi cứ đứng như thế.

Một lúc khá lâu sau, KCS nói với tôi:

– Em sẽ lấy chồng.– Cái gì, em nói cái gì – Tôi kinh ngạc hỏi.

Em nói như một lời khẳng định:

– Đúng vậy, em sẽ kết hôn.

Tâm trạng tôi lúc này, trống rỗng. Đứng trước mặt tôi là người con gái tôi từng yêu và là người yêu cũ của tôi, nàng gặp tôi và nói với tôi rằng nàng sẽ lấy chồng.

– Em lấy ai, hôn nhân là việc quan trọng, anh nghĩ rằng…– Anh, anh đi với em một đoạn được không? – KCS ưu tư hỏi tôi.

KCS nhìn ra khoảng trời phía trước bằng đôi mắt xa xăm, dường như đang tìm kiếm sự cảm thông từ tôi.

Tôi đột nhiên thấy sợ hãi trước vẻ bình thản của em, KCS trong tôi là một cô bé vui tính đầy nhiệt huyết, nhưng nay thì em nói với tôi hai chữ “kết hôn” thật bình tĩnh, không giống như một trò đùa. Phải mất một lúc, tôi nhận ra rằng em nghiêm túc thật. Như vậy, tình duyên giữa tôi và em đến đây chấm dứt.

Tôi cầm ô, bước đi bên em quên cả túi cơm vẫn đặt bên hiên nhà.

– Em định đi đâu – Tôi hỏi…– Bước đi dưới mưa, đi đâu thì có quan trọng gì hả anh, dù là mình có đi đâu thì phía trước vẫn là trời mưa mà – KCS chậm rãi nói và đưa đôi mắt cúi xuống đường.– Vậy đây là lần cuối cùng mình gặp nhau phải không em?

KCS không đáp lại, nàng im lặng như một câu trả lời.

Bước đi bên nhau, vẫn con đường này, vẫn hàng cây này tôi và em đã từng bên nhau đi rất nhiều lần, tôi bỗng cay đắng nhận ra rằng, tất cả đã trở thành quá khứ. Bất giác tôi đưa bàn tay ra nắm lấy tay em, nhưng không ngờ KCS lùi lại né tránh.

Tôi thất bại.

– Ra Tết em sẽ lấy chồng, chắc khoảng tháng 2 hoặc tháng 3 thì ăn hỏi – Em nói.

Đầu óc tôi quay cuồng khi nghe em nói vậy, nhưng tôi trấn tĩnh lại. Phải rồi, em đã 25, 26 tuổi, độ tuổi đẹp để bắt đầu một đám cưới, tôi đâu có quyền gì để bắt em chờ đợi tôi, mà chờ đợi tôi điều gì, chờ đợi một thằng tồi như tôi ban phát tình yêu sao.

Đầu thì nghĩ như vậy, nhưng lòng tôi vẫn đầy lưu luyến. Tôi đưa tay lên ôm lấy KCS.

Nhưng em đẩy tôi ra. KCS nói với tôi bằng giọng tức giận:

– Anh không hiểu sao, anh không hiểu hay cố tình không hiểu, anh đã có người yêu mới, thậm chí còn yêu khá lâu rồi, vậy anh tiếp tục quan tâm tôi để làm gì. Bố mẹ anh, người nhà anh đều phản đối tình yêu của tôi, anh và cả gia đình anh đều không xứng đáng.

KCS vừa nói dứt lời thì nàng khóc như mưa.

– Sao em không tát anh, anh xứng đáng nhận một cái tát – Tôi nói.

KCS khóc dưới cơn mưa tháng Mười hai, nước mưa và gió lạnh thổi qua thổi bay những giọt nước mắt trên má em. KCS khóc, tiếng khóc của nàng không át nổi tiếng mưa nhưng nó đã làm thức tỉnh lương tri của tôi. Tôi thật sự là một người đàn ông tồi. Tôi không bảo vệ em trước sóng gió gia đình tôi, tôi có người yêu mới ngay sau khi chia tay em, tôi thậm chí còn reo những kỳ vọng cho em trong khi tôi đang say đắm bên Vy.

Tôi nắm chặt cán ô, không biết phải nói gì, làm gì để an ủi người con gái tôi từng yêu ngoài việc đưa ô che mưa cho nàng.

Một vài người qua đường tỏ vẻ ngạc nhiên, một cô gái đẹp đang đứng khóc dưới mưa, một chàng trai đứng che ô đầy thiểu não.

– Mình về đi anh – KCS lau nước mắt và nói.– Sau này, mình không gặp lại nữa phải không em?

KCS gật đầu. Giọt nước mắt vẫn đọng trên khoé mắt của em. Tôi tin rằng đó là những giọt nước mắt xuất phát từ tình yêu thực sự của KCS dành cho tôi.

Tôi bước đi theo em, tất cả đã kết thúc.

– Chồng em là ai? – Tôi hỏi.– Chuyện đó không liên quan đến anh, thôi anh về đi, em về đường này.

KCS tách khỏi chiếc ô, nàng chạy thật nhanh về phía ngã rẽ. Trong khoảnh khắc tôi nhìn thấy KCS quay đầu lại nhìn tôi lần cuối, một nụ cười dường như ánh lên trên đôi môi nàng.

Tạm biệt KCS. Tạm biệt tiên nữ trong trái tim tôi.


Ngày hôm ấy em đi trong mưa, thế nhưng lại quên tim không khóa cửa…

Để cho mưa lân la hỏi thăm, lẻn vào trộm đi khế ước trăm năm…

Ngày em đi theo cơn mưa ngâu, bầy chim lạc cánh khóc hoảng tìm nhau…

Ai đong ai đếm hết bao giọt sầu.

Hỏi mùa thu đang ru miên man, mỗi năm mùa rơi bao chiếc lá vàng…

Liệu có biết ở nơi nào không, có lá nào trông như lá diêu bông…

Hỡi diêu bông ơi hỡi diêu bông, bình minh chưa hé tôi phải tìm xong…

Vì mai người ta đã đi lấy chồng.


Ngày KCS kết hôn, em có mời tôi với tư cách là đồng nghiệp cũ, nhưng tôi không đến được, vì nhiều lẽ.

Chồng KCS là công an huyện, cách nhà em khoảng 10km, như vậy mẹ em cũng thỏa ước nguyện em lấy được tấm chồng tử tế, gần gia đình để tiện chăm sóc bà. Chồng em hơn tôi mấy tuổi, có lẽ cũng muốn lấy vợ lắm rồi nên giục KCS cưới sớm.

KCS sẽ hạnh phúc, tôi tin chắc như vậy, một người con gái hoàn mỹ như em xứng đáng được hưởng hạnh phúc.

Đến giờ này, khi viết lại những dòng hồi ký cho các bạn, ở sâu một góc nhỏ trong trái tim tôi vẫn luôn có hình bóng KCS. Nhưng tôi thực lòng mong muốn em được hạnh phúc, tôi không phải là người có thể mang lại điều đó cho em.

Nhiều lúc tôi nghĩ, nếu như tôi chỉ cần nghe được thông tin gã chồng em đối xử không tốt với em, tôi sẵn sàng phi ô tô mấy trăm km quay trở lại nơi ấy để đấm cho gã một trận ra trò vì dám đối xử không tốt với tiên nữ trong lòng tôi.

Nhưng rất tiếc, tôi không có cơ hội ấy.


============================================================
Chapter 23
============================================================

Chia tay KCS là một cú sốc lớn đối với tôi khi ấy.

Mặc dù tôi biết chuyện tình cảm giữa tôi và KCS không thể cứu vãn được nữa, nhưng ngày chia tay em dưới cơn mưa nặng hạt năm ấy thực sự là một cú sốc lớn đối với tôi. Nếu có thể thay đổi được một điều trong quá khứ, việc tôi muốn thay đổi nhất có lẽ là tôi dám đứng lên để bảo vệ tình yêu của mình, có thể một lần làm trái lời bố mẹ tôi để cưới được KCS làm vợ.

Đó là lần cuối cùng tôi nhìn thấy KCS. Ngày em cưới, tôi không đến dự nhưng có lẽ em hẳn trông sẽ rất đẹp trong chiếc váy cô dâu trắng tinh khôi, KCS rất hợp và em cũng thích mặc những bộ đồ màu trắng.

Tiếc rằng, chú rể không phải là tôi.

Nỗi buồn của một kẻ thất tình, thì khi màn đêm buông xuống, thường luôn gắn với rượu. Từ ngày tôi bị kỷ luật, tần suất uống rượu của tôi nhiều hơn. Rượu là một thứ gây nghiện là có thật chứ không phải không, dạo ấy ngày nào thiếu nó, tôi tự nhiên cảm thấy đờ đẫn, nhạt mồm nhạt miệng. Thẩm nào xem phim bọn Tây nó hay có những câu lạc bộ cai rượu.

Những ngày đầu, nhiều anh em làm cùng tôi khi xưa rất sẵn sàng ngồi nhậu với tôi, lắng nghe và chia sẻ, thậm chí đưa ra những đối sách cho tôi để thoát khỏi án kỷ luật và tình hình hiện tại. Tuy nhiên, dần dần đám bạn cứ thưa dần rồi tuyệt nhiên không còn một ai nữa. Phải rồi, một kẻ thất thế như tôi, thì đâu còn nhiều anh em sẵn sàng ngồi xuống nghe tôi chia sẻ, lãnh đạo mới, phong cách mới, ê kíp mới, tất cả như một guồng quay mới bắt nhịp lại từ đầu.

Uống rượu ở nơi này thật chán ngắt.

Tôi dạo ấy nhậu xong thì thường bắt taxi lên thành phố, tìm mấy quán pub ngồi nghe nhạc. Ở thành phố, những kẻ thất tình và những kẻ phóng đãng thì đều tìm đến những quán bar hoặc quán pub kiểu như thế. Tôi lựa chọn một quán pub mới mở, thường chơi nhạc vào cuối tuần. Bình thường thì tôi vẫn đến đây, ngồi một mình một góc gọi mấy chai bia và nghe nhạc (dân kỹ thuật nhưng mà tôi cũng có tâm hồn lãng mạn phết).

Khi màn đêm dần buông xuống, các đôi trai gái bắt đầu dập dìu ôm riết lấy nhau vào quán. Và khi nhạc nổi lên, đám thanh niên kéo nhau ra sàn, hú hét ầm ĩ. Tôi thích ngồi một mình ở góc quán, nhâm nhi ly nước và ngắm nhìn các em gái trong những bộ trang phục sặc sỡ, bốc lửa. Những năm gần đây, dòng nhạc underground bắt đầu phát triển, giới trẻ cũng có những gu âm nhạc, gu ăn mặc thời thượng hơn trước. Cùng với đó, các quán bar, quán pub cũng tức thời đón nhận là sóng đổi mới này, ngoài việc họ tích cực mời những ca sĩ hát đa dạng các thể loại nhạc, họ còn mở ra nhiều dịch vụ đi kèm như shisha, bóng cười… để thu hút giới trẻ. Ở thành phố các tỉnh lẻ, nếu để ăn chơi thì bây giờ chẳng thiếu thứ gì.

Hôm đó là một ngày cuối tuần như thường lệ, tôi ngồi một mình trò chuyện với tay quản lý quán mà tôi mới có dịp quen gần đây. Khi trở lại bàn thì một sự việc bất ngờ xảy ra.

– Em ngồi đây được không? – Một giọng nữ trong trẻo vang lên bên cạnh tôi.– Em là… – Tôi ngước nhìn và hỏi.

Trước mắt tôi là một thiếu nữ khá xinh đẹp, cô ta mặc một chiếc váy màu đen, chân váy ngắn để lộ ra cặp giò thon thả trắng ngần, ánh mắt long lanh đầy tinh nghịch.

– Em ngồi ở bàn bên kia, thấy anh ngồi một mình nên em hỏi thăm xem anh có cần bạn uống cùng không?– Bạn thì anh cần nhiều lắm, nhưng cần nhất bây giờ là em ngồi đây uống với anh cốc bia, được chứ – Tôi nói.– Dĩ nhiên rồi – Em gái cười thật tươi.– Để anh ra kia gọi thêm chai bia – Tôi nói và chỉ về phía quầy bar.

Em gái gật đầu.

– Nhưng em chỉ uống đúng một chai với anh thôi, rồi em về bàn em. Nếu anh thích thì em mời anh qua bàn em ngồi giao lưu. Bọn bạn em đang thách em mời được anh qua bàn em giao lưu. Nếu anh qua, con bé váy đỏ kia hôm nay phải mời cả nhóm.– Ra mà một trò cá cược hả – Tôi nói.– Anh giúp em đi nhé, hihi – Cô bé cười với vẻ trẻ trung đầy hấp dẫn.– Ok – tôi nói.– Bắt tay nhé – Rồi em gái đưa bàn tay nhỏ nhắn ra trước mặt tôi.– Ừ thì bắt tay, nhưng anh chưa biết tên em? – Tôi nắm lấy bàn tay em.– Em là Hiền.


Tôi thấy bọn trẻ giờ cũng lắm trò hâm hâm, nhưng vẫn chạy đến quầy bar, gọi thêm hai chai bia ngoại và một ít đồ ăn vặt. Đến khi tôi trở lại bàn thì không thấy em gái đâu nữa.

Trong đám người đông đúc đang lắc lư dưới nhạc, tôi nhìn thấy em gái dáng người nuột nà, vòng eo mảnh mai đang nhảy nhót với mấy người bạn. Thực lòng mà nói, tôi không nghĩ một cô gái mảnh dẻ, đáng yêu như vậy lại có thể nhảy nhót những vũ điệu phóng đãng đến thế, những cú lắc hông thật ăn khớp với điệu nhạc.

Nhảy hết bài nhạc, em trở lại bàn tôi.

– Em không nên tên là Hiền mới đúng, em nhảy trông chẳng hiền gì cả – Tôi nói.– Vậy em nên tên là gì? – Cô gái bật cười, tay cột tóc cao lên trông em toát lên một vẻ đẹp vừa tự nhiên, vừa hoang dại.– Quán này nên tuyển em làm người mẫu nhảy mới đúng, đảm bảo đông khách phải biết.– Đây là lời khen hay chê vậy… – Cô bé nheo mày.– Thôi uống đi… – Tôi đưa cốc bia cho em.

Ngồi uống với tôi khoảng hai chai bia thì em kéo tôi sang bàn cùng với đám bạn em. Đám bạn em đi có cả thảy 5 người gồm 2 nam, 3 nữ.

– Con Trang, mày hôm nay phải trả tiền cho tất cả, mày dám thách tao bắt chuyện với anh đẹp trai này, tao mời được anh ấy sang đây rồi nhé – Em Hiền nói.– Ừ, tao thua, thế anh tên gì anh nhỉ? – Em gái tên Trang cất lời hỏi tôi.– Chết, tao chưa kịp hỏi tên anh ấy, hi, vô duyên quá – Hiền che miệng cười tít mắt.– Anh tên Việt, U30 rồi – Tôi đáp.– Khiếp, thế bọn em phải gọi anh bằng chú rồi – Một em gái khác nói.

Tôi rót bia cho tất cả và nói:

– Hôm nay mình có duyên gặp ở đây, thôi thì kèo cá độ của Trang và Hiền thì anh không biết, nhưng xin phép hôm nay anh được mời các em bữa này. Nếu có duyên gặp lại, Trang và Hiền lại mời lại anh sau. Được không?

Đám bạn trẻ nhất trí và đồng loại nâng cốc.

Chúng tôi cứ thế uống, nói chuyện với nhau, cùng lắc lư theo điệu nhạc. Qua câu chuyện, tôi được biết đám bạn này đang là sinh viên của một trường đại học của thành phố, nhà cũng ở thành phố luôn, chắc cũng con nhà có điều kiện. Trong đám này thì có 2 đôi yêu nhau, ngoại trừ Hiền, lý do cho cuộc vui hôm nay của họ là Hiền vừa chia tay với người yêu nên đám bạn rủ đi uống rượu rồi mới qua quán nghe nhạc. Vì có hơi men cộng với kèo thách đố nhau mà tình cờ tôi mới có dịp ngồi chung bàn với hội này.

Sáu người chúng tôi uống khá nhiều bia, dễ phải hơn một két. Bia càng uống, cảm giác nghe nhạc càng cảm xúc. Đôi khi trong tiếng nhạc xập xình, tôi cảm nhận rõ từng nốt nhạc. Nghe nhạc, uống bia khoảng hai tiếng sau thì hai cặp đôi bạn của Hiền xin phép về trước (tôi đoán là chúng kéo nhau đi nhà nghỉ, hờ hờ, sinh viên mà, đang độ sung sức). Cỡ khoảng mười hai rưỡi, chỉ còn lại tôi và Hiền. Tôi và em vừa nghe nhạc, uống bia và tâm sự với nhau khá nhiều chủ đề, chủ yếu liên quan đến ca nhạc, tình yêu.

– Sao em lại chia tay người yêu – Tôi bạo dạn hỏi.– Anh kể chuyện của anh trước đi, tại sao anh lại ngồi một mình – Hiền hỏi lại tôi.– Vì anh cũng mới chia tay người yêu.– Tại sao?– Cô ấy đi lấy chồng.– Vậy vì sao cô ấy không lấy anh.– Vì anh không xứng đáng. Con gái, đôi khi họ cần những người đàn ông thực sự trưởng thành, đủ khả năng để họ dựa vào.

Hiền bật cười, em cười vì câu nói có phần triết lý của tôi.

– Anh U30 rồi, mà vẫn còn chưa trưởng thành sao? – Hiền nói.– Thế vì sao em chia tay người yêu – Tôi không trả lời em mà hỏi lại câu hỏi vừa nãy.– Vì em không đẹp bằng nó.– Là ai?– Con bồ mới của thằng người yêu cũ em, nó đi học đại học ở Hà Nội, giờ bỏ em để yêu đứa học cùng lớp đại học.– Em và thằng đó yêu bao lâu rồi? – Tôi lại tò mò.– Từ năm lớp 11.– Vậy là 3 năm rồi cơ à?

Em không trả lời, nhìn tôi rồi nhếch mép cười. Hẳn là một chuyện tình buồn và kết thúc có phần bi đát khiến em có vẻ khá uất hận gã người yêu cũ bội bạc kia. Tôi nhìn đồng hồ.

– Thôi gần một giờ sáng rồi, mình về em nhỉ?

Tôi gọi thanh toán và cùng Hiền bước ra khỏi quán.

– Nhà em ở đâu, để anh bắt taxi đưa em về nhé – Tôi nói.

Hiền trả lời tôi một câu trả lời mà đến nay tôi vẫn còn nhớ, vì em là cô gái duy nhất chủ động nói với tôi câu nói ấy:

– Không, anh có thể cho em về nhà anh được không?

Khi em hỏi tôi câu hỏi đó, tôi ngỡ là mình đang trong một giấc mơ. Ánh đèn đường hắt lên khuôn mặt đầy phiền não của em, khiến em trông như một đứa trẻ lạc mẹ đang cần sự cầu cứu của tôi.

– Anh có thể cho em về nhà anh không, một đêm thôi – Hiền nhắc lại, giọng đầy tội nghiệp.

Em ngồi dưới chân cột đèn đường, đôi mắt lơ đãng nhìn xa xăm, còn tôi đứng bên cạnh thì đã chuyển sang hút điếu thuốc thứ ba. Thật kỳ lạ là ngày hôm nay, đứng trước một cô gái tương đối trẻ đẹp, cuốn hút nhưng tôi lại không hề có ham muốn tình dục. Nhìn em, tôi cảm thấy trong lòng một nỗi buồn ảm đạm. Một cô gái ở độ tuổi đôi mươi lại rơi vào một cảnh ngộ vô cùng đáng thương, em đang cố tình chạy trốn nỗi buồn, nỗi cô đơn của cuộc tình thất bại hay cũng chỉ như bao thiếu niên khác, giận dỗi người yêu, giận dỗi cha mẹ mà trốn chạy không về nhà, liệu em có biết rằng, ngoài kia, biết bao nhiêu cạm bẫy đang rình rập. Nếu như ngày hôm nay không phải là tôi?

– Nhà em ở đâu, để anh đưa em về – Tôi nói.– Em không thích – Em nói bằng giọng quả quyết.

Lẽ ra, tôi không nên hỏi em câu hỏi ấy, tôi phải lấy làm mừng mới đúng, bởi vì một cô gái xinh đẹp chủ động đưa ra lời đề nghị về nhà với một người đàn ông xa lạ, phần lớn đàn ông sẽ nghĩ đến chuyện ấy.

– Nếu anh đưa em về nhà anh, ai đảm bảo rằng anh không phải là người xấu, em hiểu ý anh chứ? – Tôi hơi ái ngại khi nói thẳng vấn đề như vậy.– Vậy lý do gì để anh đảm bảo rằng em cũng không phải người xấu? – Em trả lời tôi với đôi mắt trong veo.

Tôi không nói gì nữa, tôi đưa bàn tay kéo em đứng dậy. Dường như hành động ấy của tôi khiến cảm xúc của em thay đổi hẳn, em đi bên cạnh tôi như chú chim nhỏ nhảy nhót trên đường, miệng líu lo nói chuyện. Hai đứa rảo bước trên đường đêm, đi giữa những tòa nhà xung quanh đã tắt hết điện, cả thành phố chìm vào giấc ngủ, thi thoảng chỉ còn một vài ô cửa sổ sáng đèn. Chúng tôi đi bên nhau, hai con người cô đơn giữa thành phố này.

– Anh không có nhà ở đây, nếu em muốn về nhà anh thì chỉ có đi taxi gần 1 giờ đồng hồ mới đến nơi. Một căn phòng nhỏ, ở gần Khu công nghiệp, em đã xuống đó bao giờ chưa?– Em chưa, nhưng có nghe nói ở huyện X có Khu công nghiệp như thế, anh làm gì ở đấy?– Kỹ sư.– Ghê, anh là kỹ sư thật đấy à?– Kỹ sư thôi mà, có gì ghê gớm – Tôi đáp và châm một điếu thuốc.– Nào, thế bây giờ đi đâu? – Tôi hỏi và nhìn thẳng vào em, tôi muốn biết bên ngoài vẻ trẻ trung, vừa cuốn hút vừa có phần ngây thơ kia, thực chất em là ai.– Thì về nhà anh mà lại – Em trả lời với vẻ mặt nghiêm túc.– Cách đây một tiếng đồng hồ đi taxi đấy – Tôi nhắc lại.– Em chẳng có gì ngoài thời gian.– Thì đi… – Tôi chậm rãi nhả một hơi khói, làn khói thuốc luẩn quẩn, vòng vèo trước mặt.

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của em kéo đi, chỉ độ 5 phút đi bộ nữa là chúng tôi ra đến đường lớn. Quả nhiên em không phản ứng gì, để cho tôi nắm tay và tiếp tục đi, không biết có phải do uống bia hay không mà tôi thấy má em ửng hồng, trông rất đáng yêu.

Sau gần một tiếng, chiếc xe taxi dừng lại trước cửa khu nhà trọ của tôi.

– Em có ngại không, anh hỏi thật? – Tôi hỏi em khi đóng cửa xe taxi.– Em thấy hay mà – Em nhoẻn miệng cười.

Tôi mở cửa phòng. Em cũng bước theo tôi.

– Anh bật giúp em nóng lạnh, em muốn đi tắm.– Tắm đêm sao?– Vâng.

Khoảng 10 phút sau, em bước vào nhà tắm. Tôi nằm bên ngoài nghe rõ tiếng nước chảy, khi thì ào ào, khi lại róc rách, tôi nằm và tưởng tượng trong phòng tắm kia có một mỹ nhân đang không một mảnh vải che thân, thoải mái để làn nước chảy qua từng bộ phận cơ thể.

Em tắm xong bước ra, trên cơ thể toát lên mùi xà phòng thơm của tôi, mùi xà phòng đàn ông mà sao ở trên cơ thể em lại kích thích đến vậy. Em mặc bộ quần áo đá bóng của tôi, thoải mái sấy tóc, mùi thơm từ tóc em xộc vào mũi tôi khiến tôi cảm thấy đê mê, mùi hương con gái hai mươi, lúc nào cũng thơm tho và hấp dẫn lạ thường.

Tôi cũng chỉ là một người bình thường, làm sao chịu được những cám dỗ ấy.

Tôi tiến lại gần ôm em từ phía sau khi em đang sấy tóc. Em đẩy tôi ra.

– Em đi ngủ đây – Em nói xong và nhảy lên giường, chùm chăn.

Tôi vào phòng tắm, khi tắm xong ra đến nơi thì thấy em đã ngủ say. Tôi hơi thất vọng, do dự một lát rồi chui lên giường.

Tôi kéo chăn nằm cạnh em, em im lặng tiếng thở đều, hình như em đã ngủ thật. Tôi nằm sát cạnh em, hít hương thơm tỏa ra từ cơ thể của một cô gái lần đầu gặp mặt. Trước đây, tôi chưa bao giờ rơi vào hoàn cảnh này.

– Em… – tôi khẽ lay nhẹ vào vai em.

Nhưng không có tiếng trả lời. Chẳng lẽ em đi về nhà với tôi chỉ để ngủ. Tôi buồn rầu và quay lưng đi.

Nhưng tôi chẳng thể nào ngủ được. Bên cạnh tôi là một thiếu nữ xinh đẹp, dưới lớp áo kia có lẽ là một tấm thân con gái trắng nõn nà, thơm phức, tôi sao mà ngủ được cơ chứ, dương vật tôi đã cương cứng ngay từ khi nằm sát cạnh em rồi.

Tôi nhẹ nhàng vòng tay qua ôm em, không thấy em phản ứng gì, hơi thở em vẫn đều đặn, có lẽ em ngủ say thật. Tôi đưa tay lên xoa bầu ngực, em vẫn mặc áo ngực khiến tôi không thể cảm nhận được gì.

Tôi kéo em quay lại và đặt lên môi em một nụ hôn.

Khi em cảm thấy chiếc lưỡi của tôi lùa vào môi em thì em mới giật mình tỉnh dậy. Bất ngờ hơn là em cuống cuồng đẩy tôi ra:

– Anh làm cái gì thế – Em hét lên.

Tôi không trả lời, tôi ghì tay em xuống và tiếp tục hôn. Suy cho cùng thì tôi nghĩ rằng, hành động phản kháng kia của em chỉ là một phản xạ tự nhiên, chứ thực ra nếu như em không muốn điều này, em đâu có đi về nhà với tôi, đâu có nằm cạnh tôi vào giờ này. Tôi đè em ra hôn, em né tránh, tôi cúi xuống hôn lên cổ em và dùng tay luồn qua khe áo vào ngực em.

Em giãy giụa và đẩy mạnh tôi ra.

– Anh bỏ em ra, đừng làm vậy.

Tôi coi như không nghe thấy gì cả, tôi luồn tay qua chiếc áo ngực em và giật tung nó ra, một bầu ngực mềm mại, trắng ngần đã ở dưới bàn tay thô ráp của tôi. Ngực em vừa vặn, không nhỏ như KCS nhưng cũng không được đầy đặn như Vy, một cặp bồng đào vừa đủ để cả bàn tay tôi bóp lấy nó. Tôi xoa mạnh bạo và đè chặt tay em xuống giường rồi cúi người hôn lên bầu ngực ấy một cái sỗ sàng. Mùi hương con gái mới lớn và bầu ngực mềm mại của em khiến đầu óc tôi mụ mẫm, cả thân thể của tôi đè mạnh em xuống giường, em giãy giụa còn tôi thì mặc sức khám phá cơ thể em. Hành động phản kháng của em thực sự yếu ớt trước sự cuồng loạn của một gã đàn ông khỏe mạnh như tôi. Mặc dù vậy, em vẫn phản kháng không ngừng, tôi chợt nhận ra rõ ràng em không muốn hợp tác.

– Anh điên à, làm cái gì thế – Em gào lên vào gỡ mạnh tay tôi ra.

Không hiểu sao tự nhiên tôi lại ngừng lại.

Em giãy ra khỏi vòng tay tôi và tát tôi một cái rồi kéo chăn che kín ngực, em ôm mặt khóc như một đứa trẻ vừa bị ức hiếp.

– Em sao vậy, anh… – Tôi nói.– Em không muốn điều này, nếu anh còn làm thế, anh mở cửa em đi về – Em nói bằng đôi mắt ngấn lệ, đầy sự hoảng loạn.

Ơ kìa, chẳng lẽ em không thực sự muốn điều đó – Tôi nghĩ.

– Kìa em, anh xin lỗi, anh không biết là em không thích điều đó.

Em dần trấn tĩnh lại, em không còn khóc nữa mà thẫn thờ nhìn xuống những ngón chân bằng đôi mắt ngấn lệ. Tôi ngồi đầu giường nhìn em, chẳng biết nên làm gì lúc này.

– Em muốn trốn tránh hiện tại, em tìm đến anh vì em thấy nói chuyện với anh khá hợp, em chỉ hy vọng đêm nay có một mái nhà của sự chia sẻ, vì nghĩ anh là người tử tế, vậy mà… – Em ngập ngừng nói.

Vậy mà suýt nữa thì tôi cưỡng hiếp em.

– Vậy mình đi ngủ nhé, Anh thề sẽ không động đến em – Tôi nhìn thẳng vào mắt em và nói.– Anh mở cửa, em về – Cô bé nói với tôi bằng giọng quả quyết.– Đi về giờ này, em về kiểu gì, ở khu này giờ này không có taxi đâu?

Suy nghĩ một lúc, em nói:

– Vậy anh xuống đất nằm đi, không được nằm trên giường với em nữa.

Mặc dù tôi thấy hơi ngược đời, em là một cô gái xa lạ xin đến ngủ nhờ nhà tôi, và bây giờ em đuổi tôi xuống đất để em yên tâm trên giường của tôi ngủ. Tuy nhiên thì tôi lại răm rắp nghe lời em, ôm chăn gối nhảy xuống đất. Đúng là trên đời, chuyện quái gì cũng có thể xảy ra.


============================================================
Chapter 24
============================================================

Sáng hôm sau tôi tỉnh giấc, đầu óc vẫn còn thấy nhức nhối vì bia rượu. Câu chuyện đêm qua với tôi, cứ ngỡ như một giấc mơ.

Nhưng tôi quả thực đang nằm dưới đất thật, rõ ràng đây không phải là mơ.

Tôi ngước nhìn lên giường, không có ai trên giường cả. Chăn gối trên giường được gấp khá gọn gàng.

Hay là tôi mơ thật.

Không, là sự thật, tôi phát hiện ra bộ quần áo đá bóng của tôi được gấp gọn phía đầu giường, những sợi tóc dài của em vẫn còn vương trên gối. Vậy là không phải một giấc mơ, sáng nay em đã rời đi từ sớm khi tôi còn đang ngủ.

Tôi giật mình, hay là tôi đã bị lừa, liệu đồ cá nhân của tôi có bị trộm mất không? Thực sự những vụ trộm như thế này là không hiếm xảy ra. Tôi cuống cuồng dậy lục tìm ví và điện thoại.

Không, tất cả đều còn nguyên vẹn.

Tôi nhận thấy có một tờ giấy kẹp ngay cánh cửa phòng.‘Chắc hẳn khi anh đọc được tờ giấy này, thì đã không còn thấy em nữa. Đây là số điện thoại của em. Cảm ơn anh vì một giấc ngủ mặc dù không trọn vẹn cho lắm.

Gọi cho em nếu anh thực sự muốn gặp lại.’Tôi cười. Đúng là một cô gái kỳ lạ.

Hôm nay là chủ nhật, tôi vẫn được nghỉ, biết làm gì cho hết ngày đây. Tôi gọi điện cho Vy – người yêu của tôi. Vy giờ này chắc hẳn đang rất bận, hình như từ Tết trở ra tôi không gặp Vy, em nói em đang đi thực tập, em đang chuẩn bị cho ngày ra trường sắp đến, tôi không rõ cái hình thức học tín chỉ của em kiểu gì mà theo lời em nói thì đến đầu tháng 4 là em đã được ra trường.

Nói chuyện với Vy, tôi luôn tỏ ra mình lạc quan và vui vẻ để tránh em phải suy nghĩ nhiều về chuyện của tôi. Vy nói rằng tốt nghiệp xong, em sẽ thi vào một bank lớn ở Hà Nội, mặc dù là thi thật, nhưng em nói rằng người nhà em cũng đã tác động rồi và dự kiến khoảng tháng 9 em sẽ bắt đầu công việc mới. Tôi chúc mừng em và hẹn cuối tháng tôi về Hà Nội thì bắt em phải khao tôi một bữa.

– Ngày em làm lễ nhận bằng tốt nghiệp, anh nhất định phải có mặt đấy nhé.– Tất nhiên rồi, nhưng nếu vào thứ 7, chủ nhật thì tốt quá – Tôi nói.– Hâm à, thứ 7 chủ nhật ai người ta làm lễ tốt nghiệp hả anh – Vy cười nói.– Ừ thì bây giờ anh không còn là tướng, anh làm quân rồi nên xin nghỉ ngày thường nó cũng khó khăn. À nhưng mà nhất định anh phải có mặt trong buổi lễ tốt nghiệp của người yêu anh rồi.– À anh này… – Vy ngập ngừng.– Sao em?– Hay anh về Hà Nội với em – Vy nói.– Bây giờ thì chưa được – Tôi dứt khoát trả lời.

Tôi không nhớ đây là lần thứ mấy Vy nói với tôi về vấn đề này. Thực ra đối với tôi, ở nơi đây vẫn còn nhiều thứ tôi không dứt đi được, công việc này, Nhà máy này tôi đã gắn bó bảy, tám năm nay rồi, bảo nghỉ đâu phải đơn giản, hơn nữa tôi chưa công tác đủ 10 năm theo Hợp đồng đào tạo ngày xưa khi tôi được đưa sang Trung Quốc, nếu nghỉ ngang chừng, số tiền đền bù cũng là kha khá (mặc dù số tiền này tôi đủ sức chi trả). Hay cũng là vì tôi giờ đây đã có tư duy của một lao động già, ngại thay đổi môi trường làm việc, ngại bắt đầu một công việc mới.

Vy có vẻ buồn vì câu trả lời của tôi.

Nói chuyện với Vy khoảng 30 phút thì tôi lấy lý do đi ăn sáng để ngừng máy, mục đích là tôi không muốn tiếp tục nói chuyện để bị em động viên nghỉ việc ở đây nữa, Vy nói nhiều đến mức tôi muốn nổ tung đầu.

Tôi nằm ra giường và suy nghĩ về chuyện đêm qua. Hầy, công nhận em Hiền là một cô gái thú vị, cũng khá đẹp nữa, suýt chút nữa thì đêm qua tôi đã cưỡng đoạt em. Tôi nghĩ nếu đêm qua tôi không dừng lại, thì tôi có thể chiếm đoạt được em thật, nếu quả vậy thì liệu em có đi báo công an không nhỉ, và giờ này tôi có còn yên bình nằm trên giường được nữa hay không?

Tôi cầm điện thoại lên, suy nghĩ một lúc vào quyết định nhắn tin cho Hiền:

– Anh xin lỗi về chuyện tối qua.

Không có tin nhắn trả lời. Tôi quẳng điện thoại xuống giường và đi ăn sáng.

Đến khi trở về thì tôi thấy Hiền đã nhắn tin lại.

– Chuyện gì ấy nhỉ?– Thì chuyện ấy đấy – Tôi rep lại.– Hehe, quên nó đi.– Em rảnh không, anh mời em café, coi như để xin lỗi – Tôi lại rep.

Không thấy em trả lời, tôi tiếp tục nhắn:

– Chẳng lẽ em không cho anh một cơ hội xin lỗi hay sao?– Em không thích cafe, hay anh muốn đi ngắm hồ XXX không, em thì thích một nơi yên tĩnh như thế.– Được, nhưng hôm nào?– Hôm nay luôn – Em trả lời.– Ok, vậy nhà em ở đâu, anh qua đón em.– Không, em tự ra đấy. Hẹn anh 3 giờ chiều nhé – Hiền rep tin nhắn, rõ ràng em không muốn cho tôi biết địa chỉ nhà.

Hồ XXX là một hồ nước khá đẹp ở huyện X giáp với thành phố, tôi đoán người ta xây dựng hồ này với mục đích để điều hòa lũ, vì trông nó khá giống với một hồ nhân tạo hơn là hồ tự nhiên. Tôi đã có dịp đến đây một lần thời đi cùng đám bạn kỹ sư Bách khoa còn ở Khu tập thể Công ty. Hồ này nhiều cây xanh và bóng mát, thường thu hút rất nhiều hội bạn tụ tập nhau mang gà, thịt lợn, đồ nướng đến tự chế biến và nhậu dưới bóng cây, trông cũng khá là chill.

Nhưng nơi đây thường đông người vào mùa hè khi tiết trời nóng bức, con người ta cần tìm một chỗ thoáng mát trú chân, chứ vào tiết trời mát mẻ và se lạnh của mùa xuân như hiện tại thì tôi nghĩ chắc cũng hiếm có người muốn đến đây, trừ các đôi yêu nhau.

Khoảng 1 rưỡi chiều là tôi đã lên đồ trông khá bảnh bao, sức nước hoa thơm lừng và lấy xe máy xuất phát, từ chỗ tôi đi đến hồ XXX, đi nhanh thì 1 tiếng rưỡi là đến nơi, tôi căn để đúng 3 giờ theo lịch đã hẹn. Tôi cũng hâm, một cô gái lạ hoắc mới quen tối qua hẹn gặp, vậy mà cũng mò đi, chắc tại đợt đó tâm trạng tôi cũng có vấn đề, cần tìm chốn yên tĩnh và cần người chia sẻ, hơn nữa đợt ấy cũng rảnh không có việc gì để làm.

Tôi gặp lại Hiền. Em vẫn không thay đổi so với tối qua, Hiền mặc chiếc váy hồng nhạt bó sát, chiếc váy không ngắn nhưng cũng đủ để khoe cặp chân thon dài của em. Với Hiền, tôi đánh giá cao nhất là cặp giò của em, kỳ thực trong các cô gái tôi đã gặp, Hiền là cô gái có cặp giò đẹp nhất. Thực ra để đánh giá tổng thể thì tôi chấm Hiền khoảng 7 – 8 điểm, Hiền không có nét xinh đẹp dịu dàng như KCS, không có nét trẻ trung ngây thơ như Vy, thiếu sự từng trải của Kế toán nhưng lại là một cô gái hội tụ đủ mỗi thứ một chút của ba người con gái tôi vừa nêu trên.

Tôi và em kiếm một bóng cây trên đồi cao, ngồi ngắm nhìn lòng hồ, ngắm nhìn những gợn sóng nhỏ nhấp nhô trên mặt hồ. Tôi liếc nhìn Hiền, em hôm nay trang điểm nhạt hơn, mái tóc bồng bềnh thổi bay theo làn gió mát, tôi phát hiện ra trên cổ em đeo một sợi dây chuyền bạch kim sáng lấp lánh, một viên đá màu lam sáng rực rỡ treo dưới sợi dây chuyền, tôi đoán hẳn em cũng thuộc một gia đình có điều kiện.

Hiền ngồi cạnh tôi, một chân duỗi thẳng một chân co rất tự nhiên, em chẳng nói gì cả, đôi mắt nhìn xa xăm về phía mặt hồ phẳng lặng.

– Hiền, em nhìn kìa – Tôi phá vỡ sự im lặng bằng cách chỉ tay về phía bờ sông đối diện. Một con thuyền đạp vịt của một cặp đôi nào đó đang lững thững trôi về phía chúng tôi.– Không biết người ta kinh doanh dịch vụ này từ bao giờ nhỉ – Hiền nói.– Hay anh với em cùng đi đạp vịt nhé – Tôi đề nghị.

Hiền đồng ý và cười tươi như đóa hoa mới nở. Tôi trêu:

– Em làm ơn đừng cười.– Vì sao?– Em cười xinh như vậy, anh lại sắp không chịu nổi mà làm chuyện bậy bạ mất – Tôi vừa cười vừa nói.– Hahaa…

Hiền giơ tay giả bộ đánh tôi rồi đứng lên chạy về phía bên kia hồ, tôi đuổi theo sau. Trông cứ như một cặp đôi yêu nhau đang đùa giỡn, thật kỳ lạ.

Hiền nhận chiếc thuyền đạp vịt trong khi tôi dặn em:

– Đợi anh ở đây, không được đi đâu đấy.

Một lát sau, tôi chạy về, trong tay cầm hai que kem ốc quế.

– Nào, ăn đi.

Hiền lắc đầu tỏ vẻ không muốn ăn.

– Em ăn đi, không anh vứt đi bây giờ.

Hiền cau mày tỏ vẻ khó chịu.

– À, anh xin lỗi, tác phong nghề nghiệp của anh, đôi khi chỉ thích chỉ thị và ra lệnh, có thể làm em thấy không phù hợp. Thôi ăn đi, anh đã mất công đi mua về rồi mà. Tiệm bán kem ở tít đằng kia – Tôi nói và chỉ tay về phía xa.

Hiền đỡ lấy que kem, mặt giãn ra đôi chút.

Tôi đỡ em lên thuyền và hai đứa bắt đầu đạp vịt. Mới đầu chưa quen, con vịt chạy lung tung không định hướng, nhưng dần dần thì nó cũng ngoan ngoãn đi theo quỹ đạo của tôi điều khiển đi ra đến giữa lòng hồ.

Tôi dừng đạp, hay tay ôm đầu ngửa ra phía sau, nheo mắt nhìn mặt trời đang lặn dần về dãy núi phía Tây. Tôi liếc trộm em một cái, em vẫn đang ăn que kem.

– Em nghĩ mình quen nhau tối hôm qua, và hôm nay lại cùng nhau ở đây, là do định mệnh sắp xếp hay do điều gì?– Vì em mới chia tay, em cần một người tâm sự, được chưa? – Em trả lời.– Và người đó là anh? – Tôi hỏi.– Uhm. Chắc mình có duyên. Mà anh kể cho em nghe, vì sao người yêu anh bỏ anh đi lấy chồng – Hiền đề nghị.

Và rồi tôi kể câu chuyện về công việc của tôi, về mối tình của tôi và KCS cho Hiền nghe, dĩ nhiên có nhiều tình tiết hư cấu và đương nhiên là tôi không nhắc gì đến Vy. Tôi kể câu chuyện nửa thực nửa hư xen lẫn nhiều tình tiết bất ngờ khiến em chăm chú lắng nghe, đôi khi cau mày nhìn xa xăm, đôi khi lại lén nhìn trộm tôi một cái rồi quay đi.

– Hay tại vì anh không còn làm Trưởng đơn vị nữa, nên chị ấy mới rời bỏ anh – Hiền hỏi tôi.– Chắc không phải đâu – Tôi nói.– Anh hẳn là một người mang nhiều tâm sự – Hiền kết luận.– Uhm… – tôi lại nhìn xa xăm.– Em và anh giống nhau, chúng ta đều thất bại trong tình yêu.

Một giây sau, tôi vòng tay qua ôm lấy đôi vai nhỏ bé của em, một nụ hôn phớt nhẹ như chiếc lá khẽ rơi đặt lên môi em. Nụ hôn rất nhẹ, rất nhanh, chỉ trong nháy mắt là tôi kết thúc.

Em tỏ vẻ ngạc nhiên, đôi môi vẫn chưa thật sự chuẩn bị cho nụ hôn nhanh như thế. Trông nét mặt em lộ rõ sự căng thẳng, có lẽ em không nghĩ rằng tôi lại hôn em.

Thấy em vẫn tỏ ra căng thẳng, tôi cười nói:

– Em sao thế, anh thấy trên miệng em còn dính kem, anh giúp em tí cho đỡ phí ấy mà… haha.

Tôi cười lớn, nhưng trông mặt em vẫn tỏ ra ngượng ngùng, hai má đỏ bừng còn hơn cả mặt trời phía xa.

– Anh… – em chợt lên tiếng.– Sao?– Anh thấy em có phải là một cô gái quá chủ động không?– Điều đó là rõ ràng rồi, ai đời lại đòi về nhà đàn ông ngủ lại bao giờ – Tôi nói.

Em vội vàng lắc đầu, tỏ vẻ buồn xen lẫn sự thất vọng vì câu trả lời của tôi.

– Chắc do em hôm qua say quá – Em nói.– Hôm qua anh cũng say mà, phải say thì anh mới dám đưa một cô gái mới quen về phòng, phải say thì anh mới dám làm chuyện đó chứ. Tí thì anh bị khởi tố vì tội cưỡng bức em đấy.

Chợt bất ngờ, Hiền ngồi sát lại gần tôi, em vòng tay ôm lấy tôi và dựa đầu vào vai tôi.

– Hay anh làm bạn trai em nhé.

Tôi lưỡng lự, hoàn cảnh bất ngờ quá, tôi chưa biết phải trả lời như thế nào.

– Hay anh không thích một đứa con gái như em.– Không phải, nhưng… anh chưa biết gì về em cả.– Rồi anh sẽ biết, em không phải là một cô gái hư hỏng như anh nghĩ đâu.– Anh không nghĩ…– Em biết thừa – Hiền nói và siết chặt vòng tay hơn.

Tôi ngước xuống nhìn em. Làn da trắng, sáng mịn, mềm mại của em đang kề sát bên tôi. Gió thổi làm mái tóc dài ngang lưng của em tung bay, mùi hương thơm tỏa ra tan biến vào trong không khí. Tôi mạnh dạn nâng cằm em lên và đặt lên đôi môi ấy một nụ hôn nồng cháy. Tôi chẳng biết lúc ấy tôi nghĩ gì, tôi có nghĩ đến Vy hay không nữa, tôi chỉ biết là ham muốn của một thằng đàn ông là được sở hữu những cô gái đẹp, đặc biệt trong giai đoạn này, khi tôi đang rất cần một thứ tình cảm như vậy, tôi chỉ có một mình ở đây, Vy thì bận ôn thi suốt, lâu lắm rồi hai đứa không gặp nhau, không làm tình với nhau khiến tôi như một con nghiện lâu ngày thèm thuốc. Thử hỏi một cô gái sẵn sàng ngả vào lòng như vậy, làm sao tôi có thể cưỡng lại được.

Tôi hôn em, em cũng đáp lại tôi bằng một nụ hôn đầy cảm xúc. Một lúc sau, bàn tay hư của tôi bắt đầu lần mò khắp cơ thể em. Tôi lướt nhanh bàn tay xuống ngực em, khẽ xoa bóp bầu ngực bên ngoài lớp áo. Em không phản ứng gì, vẫn nhắm nghiền mắt tận hưởng nụ hôn của tôi.

Tôi cởi nhẽ chiếc khóa ở phía sau váy em, kéo chiếc váy xuống để lộ ra chiếc áo ngực màu đen. Em khẽ giật mình rời khỏi môi tôi, ngó nghiêng xung quanh, khi đã chắc chắn rằng chỉ có tôi và em ở giữa hồ, em mới tiếp tục hôn tôi và để tôi tự do khám phá. Chiếc áo ngực rơi xuống cũng là lúc hai bầu ngực của em lộ ra trước mắt tôi. Một bộ ngực trái đào với hai đầu núm vú vểnh lên trông rất khêu gợi. Tôi nắn bóp ngực em, rồi cúi xuống liếm láp nó. Hiền nằm sát ra ghế mắt lim dim tận hưởng.

Chiếc lưỡi điêu luyện của tôi liếp mút khiến núm vú của em cương lên hồng hào, tôi cắn nhẹ đầu núm vú, em rên lên khe khẽ. Tôi cắn tiếp, cắn mạnh hơn và dùng răng day đầu núm vú khiến em rùng mình sung sướng.

Tôi đánh liều kéo quần em xuống thì em dùng tay ngăn lại.

– Anh, không phải ở đây.

Tôi hiểu ý em.

– Vậy đi với anh nhé.

Em không trả lời. Tôi đoán chắc thời cơ đã đến. Tôi nhanh chóng đạp con vịt nặng nề từ giữa hồ trở vào bờ và sẵn sàng đưa em đến một nơi mà – ai – cũng – biết – là – ở – đâu – đấy.


============================================================
Chapter 25
============================================================

Khoảng 8h tối, sau khi ăn tối xong, tôi đưa em vào một nhà nghỉ ở trung tâm thành phố.

Em xung phong vào phòng tắm trước, tôi nằm bên ngoài ngắm nhìn từng động tác của em qua tấm kính cửa phòng tắm, tôi đã mường tượng ra đủ điều về tình dục, những tư thế mà tôi chuẩn bị sẽ làm trên tấm thân nõn nà của một cô bé tuổi đôi mươi. Em tắm xong thì đến lượt tôi. Sau khi tôi tắm xong, bước ra phòng thì thấy em đang nằm cuộn tròn chăn xem tivi. Tôi ngồi xuống đầu giường, vẫy tay ra hiệu cho em lại gần. Em di chuyển ra phía đầu giường nơi tôi ngồi, nằm gối đầu lên đùi tôi. Trò chuyện một lúc, tôi vừa mát xa cánh tay của em vừa ngắm nhìn đùi và mông em. Một lần nữa tôi lại phải khen rằng em có một cặp giò thẳng tắp, thon dài và trắng nõn nà.

– Với cặp chân đẹp như thế này, em không đi thi hoa hậu thì hơi phí – Tôi nói.– Thật à anh – Nàng đưa tay xuống vén chiếc khăn tắm cao lên để lộ rõ cặp giò trắng ngần, thấp thoáng là chiếc quần lót màu đen. Thấy vậy thì thằng em tôi cửng lên, người nóng ra đầy hưng phấn, tôi cố tình tiến sát người về phía nàng để đầu nàng chạm nhẹ vào dương vật cương cứng của tôi. Nàng cảm nhận thấy điều ấy, nhưng nàng vẫn nằm im.

Tôi luồn tay xuống khe ngực giữa cái khăn tắm và nắn bóp cặp bồng đào của nàng, tôi cảm nhận thấy cơ thể của nàng cũng nóng rực lên, chắc giờ này âm hộ của nàng cũng bắt đầu rỉ nước. Bóp được một lúc, tôi thấy vướng víu quá nên giật mạnh cái khăn tắm ra khỏi người nàng. Trước mặt tôi là đôi gò bồng đào trắng hồng, đầu ti cương lên săn lại, dưới ánh đèn, ngực nàng hiện lên thật tuyệt mỹ.

– Vô duyên – Nàng quát tôi.– Ngực em đẹp lắm, cho anh sờ một tí nhé – Tôi vừa nói vừa bóp bộ ngực của nàng trong hơi thở gấp gáp.

Nàng nằm im nhắm mắt, hẳn lâu rồi chưa có ai nắn bóp ngực nàng như vậy, tôi mơn trớn, kích thích khiến đôi chân nàng khi thì duỗi thẳng, khi lại co lên cuốn lấy nhau. Tôi ngồi hẳn trước mặt nàng, kéo cái khăn tắm lỏng lẻo trên người tôi ra khiến nó rơi xuống đất, lúc này cả hai đứa đều trần chuồng trước mặt nhau. Nàng liếc nhìn thấy dương vật của tôi to tướng vươn lên, những đường gân nổi cộm trông thật hùng dũng. Tôi vừa xoa bóp ngực nàng, vừa vuốt ve cơ thể nõn nà của một cô gái đương tuổi hai mươi, má nàng hây hây đỏ, đôi mắt nhắm nghiền tận hưởng, mái tóc dài óng mượt xõa xuống mặt trông đầy quyến rũ.

Rồi bàn tay tôi di chuyển xuống bên dưới của nàng, vuốt dọc mép âm đạo giữa những sợi lông đen nhánh, tôi cảm nhận được mu bướm mềm mại, ấm nóng và se ướt của nàng.

Một tay móc lồn nàng, một tay mân mê đầu ti đang cứng đơ của nàng, cơ thể nàng đang phản ứng dữ dội với những hành động ấy của tôi, nàng không còn kìm nén nữa mà rên lên khe khẽ.

Tôi cầm tay em và đưa bàn tay nhỏ bé ấy nắm lấy dương vật nóng hổi của tôi.

– Mút nó đi em.

Nàng hơi rướn người, nắm lấy dương vật của tôi và đưa vào miệng mút “chụt” một cái khiến tôi giật mình, đầu khấc của tôi nằm gọn trong miệng nàng.

– Con bé này, chuyên nghiệp thật – Tôi nghĩ bụng.

Nàng liếm, mút dương vật khiến tôi ưỡn người lên vì sung sướng, một dòng điện tê tái truyền lên não tôi khiến đầu óc tôi mụ mị. Tôi bỏ tay ra khỏi âm đạo nàng và đưa tay lên nắm tóc nàng, một tay thì vẫn xoa bóp nơi bầu vú căng tròn. Nàng thấy tôi đứng lên giường thì nàng cũng quỳ gối đứng trước mặt tôi, một tay nàng ôm lấy mông tôi, một tay nắm vào thân dương vật, mồm mút chùn chụt, đầu nàng lên xuống nhịp nhàng theo nhịp mút.

– Uhm… uhm… ưm… ưm… – Nàng vừa mút vừa rên.

Tôi thì vừa tận hưởng cơn sướng, vừa bóp ti nàng, một tay thì xoa đầu nàng đầy nhục dục. Cứ nghĩ đến đôi môi xinh xắn của nàng đang bú liếm dương vật khiến tôi rùng mình phấn khích. Ôi, đây có phải là một giấc mơ hay không?

– Ôi, em… anh sướng quá – Tôi thì thầm.

Cứ như vậy khoảng một lúc sau, tôi cảm giác mình không thể chịu được nữa với đôi môi và cái lưỡi điêu luyện của nàng, tôi kêu lên:

– Hơ… hơ… em… em ơi…

Rất nhanh, nàng nhận ra điều gì sắp đến, nàng rút miệng ra khỏi dương vật tôi vì sợ tôi sẽ bắn vào miệng nàng. Nàng thở gấp gáp vào dùng tay xóc mạnh dương vật.

– Em mút tiếp đi, mút đi, đừng dừng lại – Tôi động viên.

Nàng ngẫm nghĩ một lúc rồi lại ngậm miệng vào, tôi bóp mạnh ngực nàng.

– Ô… ôi… em ơi…

Tôi kêu lên và giật mạnh hông một cái, một dòng tinh trùng bắn mạnh vào trong miệng nàng, nàng giật mình rút miệng ra khỏi dương vật tôi, ú ớ chưa biết làm sao thì tiếp tục một dòng tinh khác phụt ra bắn thẳng lên mũi, lên mắt nàng, nàng nhắm vội mắt lại. Lại một dòng tinh trùng khác bắn lên, lần này nó bắn nhẹ hơn chảy đầy ra bàn tay nhỏ nhắn của nàng. Tinh trùng nhiều và đặc sệt, rõ ràng cũng khá lâu rồi tôi chưa quan hệ. Một lúc sau khi đã bắn hết những đợt tinh binh, tôi vội lấy giấy vệ sinh lau mặt cho nàng. Tôi ôm nàng vào lòng và nói:

– Cảm ơn em rất nhiều.– Hừm… bắn hết lên mặt người ta – Nàng nũng nịu.– Hôm nay, anh sẽ bắn hết tinh trùng anh vào người em – Tôi nghĩ vậy và ôm chặt nàng vào lòng.

Nằm ôm nhau một lúc, tôi hồi phục sinh lực trở lại, tôi cúi xuống nhìn ngắm bộ ngực nõn nà của em, nó đẹp quá, rất vừa vặn, tôi chồm lên ngậm chặt đầu ti của nàng và mút mát, cắn xé.

– A… a… anh… anh…

Miệng tôi mút một bên bầu ngực, một bên thì tôi dùng tay mân mê, nàng chỉ còn biết ngửa mặt lên trần nhà, ôm miệng rên rỉ. Tôi đè cả thân hình trần chuồng của mình lên người nàng mà bú mút chùn chụt, hình ảnh trông thật kích thích. Tôi vừa mút mát, vừa ngắm nhìn cơ thể của nàng, cơ thể con gái hai mươi đầy sức sống và mùi thơm đặc trưng. Bỗng tôi giật mình khựng lại. Thì ra nàng vừa đưa tay nắm lấy dương vật tôi và vuốt ve nó. Dương vật được bàn tay con gái nắm lấy thì như người khổng lồ thức giấc, nó vươn mình cứng ngắc ngay sau đó.

Tôi liếm dọc bụng nàng, liếm rốn và liếm xuống dưới nơi đám lông lơ thơ đang e ấp mu bướm nàng. Vuốt dọc hai bên đùi non của nàng, tôi vạch giữa hai mép đùi và nhìn chằm chằm vào tiên cảnh hiện lên trước mắt. Cô bé của nàng hiện lên như một tạo hóa, hai mép âm đạo hồng hào, se lại, rỉ nước trông kích thích vô cùng. Tôi vuốt nhẹ hai mép âm đạo, nghịch ngợm những sợi lông đen nhánh mọc lên giữa mu bướm trắng trẻo. Rồi tôi móc tay xuống nghịch hột le của nàng khiến âm đạo ngày càng ướt sũng nước.

– A… a. A… ư… ư… ư – Nàng rùng mình và rên lên khe khẽ.

Móc ngón tay vào trong âm đạo, tôi cảm nhận rõ cái âm đạo se khít, nóng ẩm của nàng đang ôm chặt lấy ngón tay tôi. Nghịch ngợm một lúc thì ngón tay tôi ướt nhẹp, còn nàng thì run người lên bần bật. Tôi vươn người dậy đè lên cơ thể nhỏ bé của nàng, cầm đầu dương vật quét qua môi âm đạo một lúc khiến cho đầu khấc ướt nhẹp nước, tôi đã sẵn sàng chuẩn bị chui vào. Tôi sực nhớ ra mình phải đeo bao, không thể nhân trần với một cô gái vừa quen tối qua được. Nghĩ vậy tôi với lấy cái ví ở túi quần, rút ra chiếc bao cao su thần thánh.

Rồi tôi cầm dương vật và bắt đầu đút vào, dương vật chui vào âm đạo khá dễ dàng vì nước nhờn của em đã chảy ướt đẫm, miệng âm đạo thì phập phồng như sẵn sàng chào đón chiếc dương vật của tôi vào khám phá.

– Anh… – nàng nhìn tôi.– Sao vậy em – Tôi hỏi.– Anh làm bạn trai của em nhé – nàng ấp úng nói.– Anh đồng ý mà – Tôi đáp lời mà không cần suy nghĩ.

Dương vật cắm phập vào ngập lút cán âm đạo.

– A… a… a – nàng rên lên, mắt nhắm nghiền.

Tôi rút ra, nhấp vào, rồi lại rút ra, nhấp vào đều đặn. Bên trong âm đạo đang nhầy nhụa nước nhờn của nàng, tôi vẫn cảm thấy thật sự khó khăn để di chuyển dương vật, âm đạo nàng dường như khá nhỏ và đang phải chật vật ôm chặt lấy chiếc dương vật cứng ngắc của tôi.

– Em có đau không? – Tôi hỏi.– Không anh ạ – nàng lắc đầu.

Thấy nàng lắc đầu khiến tôi càng thêm kích thích, tôi cong mông lên dập thật mạnh dương vật xuống, dập lên dập xuống với tốc độ tăng dần, dương vật dập đến đâu nàng co người lên đến đó, môi nàng mím chặt, mắt nhắm nghiền và tay bấu chặt lấy chiếc ga trải giường.

Dập mạnh vài phút, tôi cũng mệt và bắt đầu giảm tốc độ, nhấp nhẹ nhàng, nàng cũng rên ú ớ từng nhịp đứt quãng. Đầu dương vật của tôi như tê dại bởi cơn sung sướng, tôi ngó xuống dưới nhìn thì thấy thân dương vật bóng nhẫy nước nhờn của nàng. Thật sự, chơi nàng là một cảm xúc khác lạ mà tôi chưa từng trải qua.

Còn nàng, dường như nàng cũng đang đê mê trong khoái lạc, cơ thể nàng uốn éo, âm đạo phập phồng ôm trọn dương vật của tôi, âm đạo khít đến nỗi tôi cảm giác dường như không có một khe hở nào bên trong. Tôi rút ra rồi lại đâm vào, đều đặn, từng nhịp, từng nhịp. Hai thân thể nam nữ trần chuồng đang hòa vào nhau theo từng nhịp thở hổn hển của nhục dục.

Thi thoảng, tôi nghịch nàng, tôi kéo dương vật ra hẳn bên ngoài rồi bất ngờ đâm thật mạnh vào bên trong ngập lút cán dương vật, chỉ còn thấy bụng tôi và mu bướm nàng đang chạm vào nhau. Đầu khấc đâm sâu hẳn vào tử cung nàng. Tôi giữ nguyên tư thế ấy, lắc qua lắc lại mông cho dương vật ngoáy tít ở bên trong.

Nàng rên lên ú ớ, chẳng biết là sướng hay đau khi bị tôi đâm lút cán như vậy. Tôi chỉ cảm nhận thấy âm đạo nàng đang mút chặt dương vật khiến toàn thân tôi tê dại. Nàng thì ngoằn ngoại trong sung sướng, đầu ti căng cứng hồng hào.

Tôi đổi sang tư thế khác, thúc vào âm đạo nàng từ đằng sau, mỗi cú đâm dương vật là một lần nàng kêu lên, tôi nghĩ thương nàng vô cùng. Theo nhịp đẩy mông của tôi, dương vật tiếp tục cắm sâu vào âm đạo non nớt của nàng, ban đầu nàng đứng im để cho tôi địt từ phía sau, dần dần hông nàng cũng di chuyển theo nhịp để những cú nhấp của tôi được thuận lợi hơn. Nước nhờn chảy ra ngày càng nhiều, vang lên những tiếng nhóp nhép nghe rõ mồn một.

Giờ thì nàng rên rỉ không theo một quy luật nào cả, tôi đâm đến đâu nàng rên đến đấy, nàng hình như không còn làm chủ được cơ thể mình nữa.

Pạch… pạch… pạch… những âm thanh nhục dục vang lên hòa theo tiếng lạch cạch của chiếc giường. Tôi chắc hẳn nếu ai đó đứng bên ngoài cửa sẽ nghe rõ âm thanh tình dục đầy kích thích này. Tôi biết mình sắp không chịu nổi nữa, tôi đóng thật mạnh những cú nhấp cuối cùng, vừa nhấp tôi vừa ôm chặt lấy nàng, hít hà mùi hường trên cổ, trên tai và mái tóc của nàng. Nàng cắn răng, ưỡn ngực lên và ngửa cổ ra phía sau.

– A… a… anh xuất tinh đây, anh yêu em… a… a…

Tôi rú lên và xuất thật mạnh những dòng tinh binh vào âm đạo nàng, miệng âm đạo nàng dường như cũng mở rộng hết cỡ để đón nhận, tôi cảm giác nếu như tôi không dùng bao cao su thì dứt khoát nàng sẽ có thai ngay lập tức.

Tôi đè nàng xuống giường từ phía sau, hông giật giật để bắn nốt những dòng tinh trùng cuối cùng. Nằm như thế một lúc, tôi và nàng thở hổn hển.

Sau cơn cực khoái, tôi rút dương vật ra khỏi âm đạo nàng, miệng âm đạo đỏ ửng nở ra rồi khép lại khi dương vật rút ra hoàn toàn.

Nàng đứng dậy vuốt lại mái tóc và bước vào phòng tắm.

Còn tôi thì vẫn nằm đó, tận hưởng nốt những khoái cảm đê mê.

Sau khi trả phòng, tôi rủ nàng ra quán pub quen thuộc nghe nhạc nhưng nàng từ chối, nàng nói phải về trước 10 giờ không thì bố mẹ mắng, hôm qua nàng đã nói dối là về nhà cái Trang ngủ rồi.

Tôi ậm ờ đồng ý và trộm nghĩ:

– À, thì ra, nàng cũng là một cô gái có gia đình đoàng hoàng đấy chứ.

Chia tay nàng ở ngã tư đường, nàng thơm vào má tôi một cái rồi nói như khẳng định:

– Anh đã khám phá cơ thể em rồi, từ giờ anh sẽ là bạn trai của em. Nhớ đấy.

Tôi đứng lặng người nhìn nàng rời đi.

– Chết mẹ, vậy là tôi lại làm khổ một cô gái nữa rồi.


============================================================
Chapter 26
============================================================

Một tuần kể từ ngày quen Hiền, tôi chưa gặp lại em. Nhắn tin qua lại cũng nhiều, nhưng tuyệt nhiên Hiền che giấu rất kỹ thân phận, em chỉ nói với tôi rằng khi nào cần thì sẽ nói với tôi, em nói đợt này em bận học, về nhà bị bố mẹ kiểm soát chặt nên không đi chơi được. Tôi cũng chẳng mặn mà với em lắm, nên cũng không đòi hỏi gặp mặt. Một ngày của tôi đã dành quá nửa thời gian để nhắn tin, gọi điện cho Vy, đâm ra tôi cũng không có nhiều hứng thú với Hiền. Đặc biệt là sau khi đã khám phá được cơ thể của em.


Tôi ngồi hút điếu thuốc còn dang dở bên ban công khung cửa sổ nơi phòng làm việc, thở dài và liệng điếu thuốc từ tầng 2 xuống mặt đất. Bây giờ đã gần 11 giờ sáng, nhưng tôi còn chưa bật máy tính. Cũng chưa vội. Từ ngày chuyển ra ngoài Khối văn phòng làm, công việc đối với tôi chưa bao giờ phải vội, mà cũng có gì để vội đâu, tôi phụ trách công tác sáng kiến cải tiến, mà công tác này thì vốn anh em sản xuất cũng chẳng mặn mà cho lắm, cả năm tôi nhận được trên dưới hai chục bộ hồ sơ sáng kiến, ngồi thẩm định nhanh lắm thì mất một tuần, hết vị.

Nhàn nhã luôn dành cho cán bộ đang chịu án kỷ luật. Cách chức, án kỷ luật là 3 năm, 3 năm tôi không được quy hoạch, bổ nhiệm hay được làm bất cứ điều gì cả. Thật tẻ nhạt.

Tôi ngồi xuống bàn uống nước, pha tạm ấm chè rồi ngẩn ngơ. Tầm này thì phòng tôi không có ai, hai thằng kỹ thuật khác thì xuống Nhà máy từ sáng sớm, phải quá giờ trưa mới trở lại phòng để đi ăn cơm, đôi khi thì chúng nó không về mà ăn cơm luôn trong bếp ăn Nhà máy, thành ra tôi đã nhàn, phòng lại lúc nào cũng chỉ có một mình.

Bỗng có tiếng gõ cửa.

Ra là Công “cùn”, ông chú Trưởng phòng Công nghệ.

– Thằng cháu nay rảnh nhỉ, có gì mới không?– Chú biết thừa khối lượng công việc của cháu lại còn hỏi, chú hỏi đãi môi thế mà làm gì – Tôi trả lời.

Công cùn ngồi xuống, với vội ly trà tôi vừa rót, hẵng còn nóng nhấc lên nhấp một ngụm, vừa nhấp vừa thổi phù phù ly trà. Lão tiếp:

– Tao rất muốn giao việc cho chú mày, chú mày thừa năng lực để làm tất cả mọi việc trong cái phòng này, kể cả thay chú làm Trưởng phòng. Nhưng chú mày đang trong diện bị kỷ luật, chưa nói về bên Đảng, chú mày bị xếp vào diện theo dõi đặc biệt, bây giờ giao việc, ngộ nhỡ có vấn đề gì, chú mày bị thêm cái án nữa, thì xác định lên đường. Chú là chú thương mày nên mới giao cho mày việc nhẹ thôi.– Cảm ơn chú. Thế hôm nay chú sang, không lẽ chỉ để nói cho cháu việc ấy thôi à – Tôi hỏi lão.– Thực ra là như này, chú thì cũng sắp về hưu, nếu tính cả thời gian làm trong môi trường nặng nhọc độc hại gần hai mươi năm, thì chỉ độ hai niên nữa là tao về. Mà cái thằng Mạnh phó phòng ấy mà, nó được định hướng là thay chú.– Thằng Mạnh, phó phòng, nó hình như là cháu ông X – trên Tổng Công ty – Tôi nói.– Đúng rồi, Phòng này có 2 thằng Phó, thằng Thanh thì cũng là kỹ sư Bách khoa, mặc dù nó có nhiều năm kinh nghiệm, nhưng về cơ cấu thì không thể lại được thằng Mạnh. Nhưng mày biết đấy, muốn ngồi vào ghế của chú, nguyên tắc là phải có chân trong Đảng uỷ Công ty, mà thằng Mạnh thì chưa đủ điều kiện để quy hoạch. Đợt tới, cấp trên đưa nó đi học gấp một lớp Trung cấp lý luận 6 tháng, rồi về bổ sung quy hoạch cấp uỷ, rồi quy hoạch Trưởng phòng, rồi…– Nhưng mà như thế thì liên quan gì đến cháu nhỉ – Tôi nói.– Thì đấy, bây giờ thằng Mạnh đi học, công việc của nó để lại, mình chú thì không kham được, mà giờ chú giao cho thằng Thanh thì không được, vì nó là đối thủ cạnh tranh của thằng Mạnh, dễ gì nó chấp nhận gánh việc cho thằng Mạnh đi học. Mà cả phòng này, chỉ có mình cháu là hiểu sâu về công nghệ Nhà máy, vậy cháu hộ chú làm bớt phần việc của thằng Mạnh được không. Tất nhiên, chú sẽ duyệt công thêm giờ cho cháu – Công cùn vừa nói vừa suýt xoa, bàn tay thì liên tục vỗ vai tôi.– À, vậy là hôm nay chú sang để nhờ cháu giúp chú làm bớt việc của thằng Mạnh trong thời gian nó đi học đúng không?– Tất nhiên, người chịu trách nhiệm cuối cùng vẫn là chú, vì chú ký văn bản mà. Cháu… cháu chỉ hộ nó phần chuyên môn thôi. Giao cho mấy thằng kia làm thì chú không yên tâm. Cố gắng giúp chú nhé.– Kìa chú, chú là Trưởng phòng, cháu là Kỹ thuật viên, chú giao việc, cháu phải thực hiện, sao lại gọi là giúp.– À thì, vì mày trước đây cũng ngang cấp chú, vì chuyện kia thì mới phải về đây, chú là chú tôn trọng mày.

Công cùn nói với tôi dăm câu ba điều nữa rồi biến về phòng lão.

Công cùn làm việc gì, cũng đặt dĩ hòa vi quý lên hàng đầu, trừ những việc liên quan đến lợi ích của lão thì lão cãi cùn đến cùng, còn việc gì cần để được việc, thì lão cũng thừa tinh khôn để dùng những lời lẽ mật ngọt nhờ vả cho đến khi được việc. Chính vì phong cách lãnh đạo ấy, nên gần như các sự vụ lớn nhỏ của Công ty, phòng Công nghệ luôn là đơn vị đứng ngoài tất cả. Công cùn luôn đứng giữa hội nghị giao ban mà dõng dạc nói:

– Phòng Công nghệ là phòng tham mưu cho Giám đốc về kỹ thuật sản xuất, phương thức vận hành theo công nghệ bản quyền, chứ không phải phòng giám sát các ông đơn vị sản xuất, cho nên các ông chạy đạt hay không đạt là lỗi của các ông, còn về mặt quy trình, phòng tôi luôn tham mưu đúng. Phương thức chạy máy chúng tôi ban hành, các ông cứ làm theo đúng đi đã rồi hẵng đổ lỗi. Trách nhiệm trước tiên phải thuộc về các đơn vị sản xuất.

Phải rồi, phương thức chạy máy thì luôn có sẵn theo một form nhất định, Công cùn chỉ cần tổng hợp và ban hành, còn các đơn vị sản xuất chạy như thế nào, vì sao không đạt, vì sao tiêu hao tăng thì Công cùn luôn tìm lý do để thoát khỏi liên đới. Một khi đã động đến lợi ích của Công cùn, thì lão luôn giãy nảy lên như đỉa phải vôi. Ban đầu thì chúng tôi cũng không hài lòng cách điều hành, quản lý của Công cùn, nhưng phần vì Công cùn cũng đáng tuổi cha tuổi chú, phần vì hắn cãi cùn quá nên anh em cũng chán chả thèm đóng góp. Ấy thế như Công cùn có một tính rất xấu, là mỗi lần kiểm điểm Đảng viên cuối năm, Công cùn phê bình ai thì phê bình tới số luôn, phê thẳng mặt, phê tơi bời khói lửa. Lão rất thích sử dụng cái câu: “Với tư cách một người Đảng viên, tôi phê bình đồng chí…”. Phòng Công nghệ có 7 người, mà có lần họp kiểm điểm Đảng viên cuối năm mất hơn 4 tiếng đồng hồ chỉ dành cho tiết mục phê bình của Công cùn.

Nói vậy để thấy, việc Công cùn sang nhờ vả tôi đảm nhiệm công việc của tay Mạnh phó phòng, tất nhiên việc đầu tiên được lợi là Công cùn đỡ phải làm, thứ hai, nếu có vấn đề gì, Công cùn sẵn sàng đổ lỗi cho tôi ngay lập tức.

Một lát sau, tay Mạnh phó phòng sang phòng tôi. Mạnh hơn tôi hai tuổi, nhưng tôi và Mạnh luôn xưng ông tôi. Phần vì chúng tôi cùng vào Công ty cùng một thời điểm, phần vì ở cùng Khu tập thể nhiều năm nên thanh niên hơn nhau đôi ba tuổi chúng tôi vẫn xưng ông tôi bình thường. Mạnh cũng là kỹ sư hóa, nhưng không phải dân Bách khoa mà chỉ là Cao đẳng hóa ở đâu mạn Phú Thọ, rồi học tiếp liên thông lên Đại học Công nghiệp Việt Trì, ban đầu Mạnh về dự án chỉ làm Kỹ thuật viên xưởng, nhưng nhờ có cơ cánh ở Tổng Công ty nên Mạnh leo lên chân Phó phòng khi tuổi đời còn chưa đến 30, đến nay Mạnh ngồi ghế Phó phòng cũng được mấy năm. Dĩ nhiên, bản thân tôi cũng được bổ nhiệm khi tuổi đời còn rất trẻ, nên tôi không phán xét việc Mạnh lên chức. Tuy nhiên, Mạnh là người theo kiểu mồm miệng đỡ chân tay, mặc dù chuyên môn khá hạn chế nhưng khoản nói năng, giao tiếp thì tôi đúng là còn phải học hỏi hắn rất nhiều.

Mạnh uống hết chén chè rồi quay sang hỏi tôi:

– Chú Công chắc vừa phòng ông về đúng không?– Ừ. Vừa xong.– Đợt vừa rồi, tôi có nói với chú ấy về việc của tôi. Chú Công thì còn gần hai năm nữa là nghỉ, vị trí Trưởng phòng, chỉ có tôi và ông Thanh cạnh tranh nhau, xét cho cùng thì ông Thanh CV đẹp hơn tôi, ông Thanh cũng có Trung cấp lý luận chính trị rồi, nếu để bổ nhiệm thì ông Thanh sáng cửa hơn.

Dừng lại một chút, Mạnh đứng lên đóng lại cửa phòng làm việc rồi quay lại bàn uống nước ghé sát vào tai tôi thì thầm:

– Ông cũng biết, tôi là người nhà chỗ bác X, tôi cũng có nói nguyện vọng của tôi nhờ bác ấy giúp. Cơ bản là cũng thông rồi. Giờ tôi chỉ đợi quyết định cử đi học bổ sung vào một lớp Trung cấp lý luận của tỉnh. Phải học tập trung mất 6 tháng. Tôi có lên gặp Giám đốc để nhờ vả rồi, nhưng quan điểm của Giám đốc là tôi đi học nhưng phải có người đảm nhiệm được công việc ở nhà. Mà nói thật với ông, công việc tôi phụ trách hai xưởng A và B, là hai xưởng cực kỳ đặc thù, ông Công không có tí kiến thức nào về hai xưởng này để mà làm. Ông Thanh thì tôi nhờ thế nào được, ông ấy còn đang cạnh tranh với tôi bỏ mẹ ra, thế nào ông ấy sẽ lấy lý do là ông ấy nhiều việc để thoái thác. Mà nếu không tìm được người phụ trách công việc của tôi, thì Giám đốc không cho đi học. Kèo này, có lẽ chỉ có mình ông giúp được tôi. Với trình độ của ông, hai xưởng này ông nghiên cứu tài liệu chỉ mấy tuần là ông làm ngon ơ.

Ông giúp tôi nhé – Mạnh nói vẻ tha thiết.

– Chú Công giao nhiệm vụ, tôi thân là thằng Kỹ thuật viên, muốn chối cũng chẳng được.– Vậy là ông nhận lời rồi đúng không?– Ừ… – Tôi đáp.– Cảm ơn ông rất nhiều, chiều nay, xin phép tôi được mời riêng ông lên thành phố. Tôi có một chỗ chơi vui cực, đảm bảo ông thích mê. Chỗ này, tôi chỉ dành riêng để tiếp khách VIP thôi đấy.

Tôi cười trừ.

– Ô hay, sao đấy. Chiều nay, đúng 6 giờ tối. Ông cứ ở nhà, tôi đánh xe qua đón. Chốt.

Mạnh kéo tay tôi lên để bắt tay hắn.

Lúc đó tôi trộm nghĩ mình thật dại dột, tự nhiên lại đi nhận phần việc của hắn, trong khi hắn thì ung dung đi học chờ lên chức (mà đi học Trung cấp lý luận thì tôi lạ gì, vừa học vừa chơi), còn tôi thân vừa mang án kỷ luật lại vừa phải cày việc của hắn, bổng lộc thì vẫn về tay Trưởng phòng Công cùn hưởng cả. Hờ, dại thật.

Nhưng tôi cũng thật không ngờ, việc tôi nhận lời giúp Mạnh, khiến tôi phải dành thời gian đào sâu nghiên cứu và được tiếp cận về công nghệ của hai xưởng sản xuất mới, đây cũng là nền tảng kiến thức rất quan trọng cho hành trình sự nghiệp của tôi sau này.

Tuy nhiên, việc tôi dẫn dắt câu chuyện này, không chỉ đơn thuần là như vậy, mà cuộc hẹn buổi tối hôm đó của tôi và Mạnh, đã đưa tôi gặp lại một người mà tôi không thể ngờ.


– Lên xe đi ông bạn – Mạnh hạ kính xe và đon đả mời tôi lên chiếc Hyundai Santafe của hắn.

Tôi mở cửa xe, bước vào trong.

Quãng đường từ Công ty lên thành phố mất khoảng gần một tiếng đồng hồ, suốt cả quãng đường đi, Mạnh liên tục gợi chuyện với tôi, từ chuyện công việc, công tác điều hành sản xuất, vấn đề khó khăn của Công ty đến chuyện ngoại giao, những mặt tối của Tổng Công ty, chuyện tình cảm, gái gú… vv…

Vị trí của Mạnh trong Công ty thì thấp hơn vị trí của tôi trước đây, tôi ngang cấp Trưởng đơn vị, Mạnh thì chỉ là Phó đơn vị, nhưng về vấn đề ngoại giao thì Mạnh hơn hẳn tôi. Điều này các bạn làm doanh nghiệp sản xuất thì sẽ rõ, tôi mặc dù hàm Trưởng như chỉ là Giám đốc Nhà máy, công việc chỉ gói gọn trong khu sản xuất, tiếp khách cũng chủ yếu các đoàn khách nội bộ là chính. Còn Mạnh là Phó một phòng ban tham mưu, công việc ngoại giao là công việc thường xuyên, Mạnh được tiếp cận với các cơ quan chức năng, các sở ban ngành của tỉnh, các cơ quan tham mưu của Tổng Công ty… vv nên xét về mặt ngoại giao và quan hệ thì tôi không bằng Mạnh.

Mạnh đưa tôi đến một quán ăn khá sang trọng. Khi chúng tôi đến thì đã có hai người bạn của Mạnh đợi sẵn. Mạnh giới thiệu với tôi:

– Giới thiệu với Việt, đây là anh Linh – Trưởng phòng Kỹ thuật công ty X cùng Khu công nghiệp với mình, còn đây là anh Hoài – Phó phòng quản lý doanh nghiệp của Ban quản lý Khu công nghiệp, là hai người anh rất thân với mình. Còn giới thiệu với anh Linh, anh Hoài, đây là Việt – Giám đốc Nhà máy bên em.

Mặc dù tôi biết Mạnh cố tình giới thiệu tôi như vậy để tương xứng với vị trí của hai đối tác kia, nhưng trong lòng tôi cũng không khỏi chạnh lòng.


============================================================
Chapter 27
============================================================

Mạnh đưa chúng tôi vào một phòng ăn riêng biệt đã được chuẩn bị sẵn. Món ăn chủ đạo hôm ấy là các món về cá hồi, cá tầm được Nhà hàng chế biến và bài trí khá công phu, tỉ mỉ. Rượu chúng tôi uống cũng là một loại rượu mà theo Mạnh nói hắn được một tay ở vùng Lào Cai gửi xuống biếu tặng, rượu ngô Bắc Hà chính gốc. Loại rượu này mới đầu uống thì cảm giác khá nặng miệng, nhưng đến chén thứ ba thì cảm thấy uống rất chắc rượu, và khi đến chén rượu thứ mười trở đi, rượu khi đã đưa vào miệng rồi thì cảm thấy rõ hương vị núi rừng Tây Bắc thoảng trong từng giọt rượu.

Mới đầu tôi nói chuyện với mấy tay bạn của Mạnh vẫn còn giữ ý, về sau khi rượu đã ngà ngà say thì mấy anh em chúng tôi nói chuyện rôm rả, tâm sự trên trời dưới biển như những người bạn chơi thân với nhau từ rất lâu rồi.

Bữa tiệc tan sau khi chúng tôi ai nấy đều đã ngất ngây. Mạnh bấy giờ mới ngỏ ý mời chúng tôi đến một cơ sở Massage ở thành phố mà Mạnh có đầu tư chút vốn mở cùng mấy ông anh, cơ sở mới khai trương được mấy tháng gần đây. Theo Mạnh nói thì hiện cơ sở của Mạnh là cơ sở Massage vip nhất thành phố.

Dĩ nhiên chúng tôi đồng ý. Vì đã rượu say nên Mạnh không dám tự lái xe mà gọi taxi đưa chúng tôi đi. Cơ sở Massage cách Nhà hàng chỉ khoảng 10 phút đi xe, ngay ở trung tâm thành phố.

– Hôm nay, Mạnh mới có dịp mời các anh đến đây, các kỹ thuật viên 100% các em trẻ đẹp, đặc biệt có cả các em miền Tây cho các anh tùy ý lựa chọn. Thông thường thì phải đặt lịch trước, nhưng hôm nay em đã chuẩn bị hết cả rồi. Tiền vé em Mạnh đã thanh toán, sau đây xin mời các anh vào phòng.

Tôi lựa chọn cho mình một phòng ở góc trong cùng, sát phòng của Mạnh chọn. Tôi đánh giá cơ sở Massage này trông khá lịch sự và sang trọng, phòng ốc có sự đầu tư với phòng xông hơi, bồn tắm, ghế ngồi và giường mát xa thiết kế theo phong cách cổ trang Trung Quốc. Phong cách thiết kế này làm tôi liên tưởng đến các cơ sở Massage ở Sài Gòn cũng có kiểu thiết kế tương tự như vậy.

Khoảng 5 phút sau, có tiếng gõ cửa.

Em kỹ thuật viên bước vào phòng.

Trước mặt tôi là một cô gái miền Tây có khuôn mặt trái xoan, dáng người nhỏ nhắn, trông trắng trẻo và khá duyên dáng. Nhìn em tựa hồ ca sĩ Phương Ly vậy. Em chào tôi bằng một giọng nói ngọt như mía lùi đặc trưng của người miền Tây.

Xông hơi xong thì hai đứa vào bồn tắm chung, trên người không một mảnh vải che thân. Tôi có men rượu nên lao vào em và hôn em bằng những nụ hôn nồng cháy, em cũng đáp lại những nụ hôn của tôi một cách ngoan ngoãn đầy âu yếm như một đôi tình nhân thật sự. Em vòng tay ôm chặt lấy tôi và vuốt ve tấm thân vạm vỡ của tôi dưới làn nước nóng như muốn gột rửa hết những muộn phiền trong tôi.

Bàn tay tôi khẽ lướt trên khuôn ngực đầy đặn của em, khám phá mọi ngóc ngách trên cơ thể nõn nà ấy. Em cũng đáp lại sự nhiệt tình của tôi bằng những cử chỉ hết sức dễ thương, em quỳ xuống trước mặt tôi, sử dụng chiếc miệng nhỏ nhắn mút chặt lấy dương vật tôi. Em BJ nhưng không hẳn là BJ, chiếc lưỡi xinh xắn của em ngoài việc BJ thì em liếm không sót một chỗ nào trên cơ thể tôi, đôi khi em lại bất ngờ nắm lấy dương vật để bú, mút, liếm láp một hồi rồi lại bỏ đi hờ hững.

Cứ như thế khiến thằng em tôi không thể nào chịu đựng được, tôi vật em ra ở tư thế 69 và bắt em tập trung vào chuyên môn BJ. Em BJ một lúc thì tôi out trong sung sướng, em nuốt trọn từng giọt tinh trùng của tôi một cách tình cảm, gương mặt biểu cảm của em khiến tôi cảm giác em trông khá hạnh phúc khi được tôi ban ơn. Biểu cảm khuôn mặt này, không phải cô bé nào cũng làm được, nó là một sự kích thích đàn ông tuyệt vời.

Tiếp theo em kéo tôi ra giường massage. Với bàn tay mềm dẻo, em nhẹ nhàng xoa khắp cơ thể tôi, em đấm bóp khá đủ bài khiến tôi hoàn toàn được thư giãn và tỉnh hẳn rượu. Kết thúc bài massage lành mạnh thì em đè tôi ra giường và bắt đầu màn trườn bò. Em dùng cơ thể nõn nà với cặp vú trắng trẻo chà đi chà lại trên cơ thể tôi, rồi em ngậm lấy dương vật tôi và mút mát ngon lành như một đứa trẻ đang mút que kem, ngực em đu đưa, mông thì cong vút lên.

Tôi nằm tận hưởng sự sung sướng và đôi khi luồn tay xuống nắn bóp ngực em, mân mê hai đầu ti săn chắc. Một cảm xúc thăng hoa tràn ngập tâm hồn tôi. Trong căn phòng yên tĩnh thoang thoảng mùi hương thơm nhè nhẹ của thảo dược và nước hoa trên cơ thể em, tôi và em hòa vào nhau trong những đam mê tình dục. Em rất biết nắm bắt cảm xúc của tôi nên đôi khi em bất chợt tăng tốc khiến tôi sướng đến tê người.

Sung sướng thì cũng phải đến cực hạn, thằng nhỏ của tôi thăng hoa, giật liên hồi và bất ngờ bắn mạnh tinh trùng vào chiếc miệng xinh xắn của em một cách bất ngờ. Em hơi giật mình ngước nhìn tôi đầy vẻ trách móc càng khiến tôi thêm kích thích. Em mút mát thằng nhỏ của tôi đến khi không còn một giọt tinh dịch nào vương lại trên đầu khấc thì em mới chịu thả nó ra.

Tôi nằm tâm sự với em thêm chút rồi mặc đồ, tip thêm cho em và ra về.

Khi tôi đến ra quầy phục vụ thì đã thấy hai ông anh bạn của Mạnh ở đó từ lúc nào. Phục vụ mang cho tôi một ly trà nóng. Khoảng 5 phút sau thì Mạnh cũng xuất hiện.

Mạnh hỏi thăm về cảm nhận của chúng tôi, anh em phần lớn đều hài lòng. Đúng là cung cách phục vụ ở đây không có gì phải chê cả.

Mạnh rủ chúng tôi đi nhậu tiếp nhưng hai ông bạn Mạnh từ chối xin phép về vì đã quá giờ “vợ cấp visa”, Mạnh cố giữ nhưng không được. Cuối cùng chỉ còn lại tôi và Mạnh.

Mạnh nói với tôi:

– Tình hình giờ tôi say mẹ rồi, chịu không lái xe về được nữa, tối nay anh em mình ngủ lại đây nhé. Ngủ thoải mái đi, sáng mai anh em mình dậy ăn sáng, café xong về. Lão Công mà hỏi ông thì ông cứ bảo đi với tôi, tôi sẽ nói là anh em mình đi Sở Công thương có việc.

Tôi dĩ nhiên đồng ý vì bản thân tôi giờ cũng khá mệt rồi.

– Thế nghỉ ở đâu nhỉ? – Tôi nói…– Giờ mình qua khách sạn XX nhé – Mạnh trả lời.– Thôi, nghỉ ngơi bình thường thôi, anh em mình chỉ để ngủ thì qua XX làm gì – Tôi nói vì biết XX là một khách sạn tương đối sang trọng.– Việc đéo gì đâu, ngủ thì cũng phải ngủ chỗ tử tế tí chứ, hả? – Mạnh vỗ mạnh vào vai tôi.– Ừ, thì tùy ông quyết định – Tôi nói.

Tôi và Mạnh bắt taxi đến Khách sạn XX. Bước vào sảnh, Mạnh lấy phòng nghỉ đêm nhưng lễ tân nói hiện không còn đủ phòng trống vì hôm nay có khách đoàn du lịch đã đặt trước, kêu chúng tôi ngồi đợi một lúc sẽ có phòng nghỉ giờ check out và lễ tân sẽ yêu cầu buồng phòng dọn nhanh để sắp phòng cho chúng tôi. Chúng tôi đồng ý vì chúng tôi cũng chưa có nhu cầu đi ngủ ngay.

Tôi và Mạnh ngồi đợi trên chiếc sofa ở sảnh, Mạnh gọi cho tôi một ly nước chanh leo còn hắn thì gọi một ly nước ép táo. Trong khi tôi và Mạnh đang say sưa nói chuyện phiếm về cuộc vui chơi ngày hôm nay thì tôi nhìn thấy một cặp tình nhân đi từ thang máy khách sạn xuống.

Mặc dù sảnh khách sạn rất rộng, nhưng tôi đủ tỉnh táo để nhận ra bóng dáng người con gái quen thuộc trong chiếc váy cũng rất quen thuộc kia. Chính là chiếc váy màu đen với đường xẻ chéo và đôi chân thon thả mà tôi đã ấn tượng ngay từ lần đầu gặp em. Mới đầu là tôi ngờ ngợ, nhưng đến khi em quay mặt lại về phía sảnh trước thì tôi hoàn toàn nhận ra. Đó chính là em.

Đó chính là Hiền.

Thằng con trai vừa xuống thang máy cùng với em là một thanh niên trông vẫn còn khá trẻ với phong cách ăn mặc cũng tương đối sành điệu. Hai đứa đứng đợi lễ tân gọi kiểm phòng khoảng 5 phút sau đó thanh toán tiền và rời đi nhanh chóng.

Sảnh khách sạn có hai cửa, một cửa chính rộng chủ yếu dành cho khách đi ô tô hoặc đi taxi đến, một cửa phụ nhỏ sát bên hông chủ yếu dùng cho khách đi xe máy để xe ở lán xe bên cạnh khách sạn vào. Hiền và gã bạn trai đi về phía cửa phụ nên không đi qua chỗ tôi ngồi, có lẽ em không phát hiện ra tôi.

Ngay sau đó khoảng mười lăm phút, lễ tân ra thông báo cho chúng tôi là đã sắp xếp đủ hai phòng cho tôi và Mạnh. Tôi lên nhận phòng.

Nằm trên giường, tôi cứ mơ hồ nghĩ về chuyện vừa xảy ra.

Tôi vừa rơi vào hoàn cảnh vừa bắt gặp bạn gái của mình đi vào Khách sạn với thằng khác. Ồ không, cũng không phải, cảm xúc của tôi lúc này có sự bất ngờ, khó chịu đấy, nhưng không cay cú và bực tức. Tôi không hẳn yêu Hiền, tôi có lẽ chỉ có ấn tượng với em mà thôi, hay nói như thế nào nhỉ, tôi và Hiền có lẽ cũng chỉ là kiểu “tình một đêm”. Nhưng dù gì thì việc tôi vô tình bắt gặp em đi với người khác vào khách sạn, cũng là một sự thất vọng không nhỏ của tôi đối với em. Bởi khi quen Hiền, tôi vẫn nghĩ em là một cô nàng thú vị, một cô nàng nghiêm túc trong chuyện tình cảm bị tổn thương khi bị người yêu đá, một cô sinh viên vẫn phải sống trong sự quản thúc của gia đình.

Hay là tôi đã già, tôi đã già khi không còn theo kịp suy nghĩ của lớp trẻ hiện nay, một lớp trẻ mà coi chuyện tình dục nó chỉ đơn giản là thích thì đến, sẵn sàng lên giường với nhau mà không cần tình yêu.

Tôi nghĩ một lúc rồi quyết định nhắn tin cho Hiền hỏi thử em xem tối nay em làm gì.

Hiền trả lời rằng cả tối em ở nhà xem phim.

Rõ ràng là nói dối một cách trắng trợn – Tôi nghĩ.

– Có thật ở nhà xem phim không thế? – Tôi nhắn tin.– Sao anh lại hỏi thế.– Vì anh vừa gặp em – Tôi nói.– Phét, gặp em làm sao được, em đang ở nhà nè.

Rồi Hiền gửi cho tôi ảnh em đang nằm trên giường.

– Đi chơi với anh không? – Tôi hỏi.– Đi đâu anh, bây giờ á?– Ừ, bây giờ.– Anh nói thật hay đùa đấy?– Thật, anh đang ở dưới thành phố đây – Tôi nói.– Điêu, thế anh đang ở chỗ nào – Hiền có vẻ vẫn chưa tin điều tôi nói.– Đang ở khách sạn XX. Đừng nói là em không biết khách sạn XX là chỗ nào nhé.

Một tin nhắn của tôi, nhưng dường như nó khiến Hiền căng thẳng đến tột đột, tôi thấy em đã xem tin nhắn, nhưng không phản hồi. Có lẽ phải một lúc sau đó, em gọi cho tôi, nhưng tôi không nghe máy. Một cuộc, hai cuộc, rồi ba cuộc, tôi vẫn kiên quyết không nhấc máy.

– Nhắn tin đi – Tôi nhắn lại đúng ba chữ ấy.

Hiền không trả lời, dường như em đã linh cảm ra được việc tôi vừa bắt gặp em vào khách sạn. Một lúc lâu sau, tôi nhận được tin nhắn của em.

– Anh theo dõi em đấy à?– Anh cần gì phải làm thế nhỉ?– Rõ là anh theo dõi tôi – Hiền đã đổi cách xưng hô.– Thằng đấy là ai? – Tôi hỏi.– Người yêu cũ – Hiền trả lời đúng ba từ.– Vậy là em quay lại với người yêu cũ rồi à?– Cũng không hẳn. Nhưng nó nói nó sẽ bỏ con bé kia để quay lại với em.– Và em tin nó? À, phải rồi, mà phải tin nó thì em mới ngủ với nó chứ? – Tôi nói.– Em xin lỗi.– Vậy với em, anh là gì? – Tôi nhắn lại.

Hiền không trả lời, em gọi cho tôi, nhưng tôi không nghe máy. Em gọi liên tục cho tôi, tôi cứ để điện thoại đổ chuông, không bắt máy.

Sau đó, Mạnh gõ cửa và rủ tôi đi ăn đêm. Tôi vứt máy ở phòng, đi cùng Mạnh. Mãi đến nửa đêm khi tôi trở về phòng, mở máy lên tôi nhận thấy mười mấy cuộc gọi từ Hiền và một đống tin nhắn giải thích của em.

Tôi chỉ cầm máy lên và làm một việc đơn giản, xóa số điện thoại, facebook và toàn bộ tin nhắn liên quan đến em trong máy tôi.

Tôi gọi điện cho Vy, mặc dù lúc này đã quá 12 đêm. Vy vẫn nghe máy và trách tôi sao cả tối nay không liên lạc với em. Tôi xin lỗi Vy và lấy lý do đi tiếp khách về muộn. Vy nói nhớ tôi và muốn gặp tôi sớm hơn chứ không muốn đợi đến ngày Vy ra trường tôi mới xuống.

Sau chuyện với Hiền, tôi tự cảm thấy trong lòng việc tôi có lỗi với Vy khủng khiếp, tôi âm thầm phản bội lại Vy, nhưng cuối cùng tôi lại bị phản bội (mặc dù hai từ phản bội trong tình huống này với tôi nó cũng không đúng nghĩa cho lắm). Thế nhưng chính sau sự xuất hiện của Hiền, tôi lại càng yêu và trân trọng tình cảm với Vy nhiều hơn. Vì tôi biết, thực ra người thực sự quan tâm đến tôi lúc này, chỉ có Vy.

Và tôi cũng sợ một ngày tôi thiếu quan tâm đến Vy, Vy biết đâu lại ngả vào vòng tay của một người đàn ông khác giống như Hiền đã từng với tôi.

Tạm biệt Hiền, một người con gái thoáng qua đời tôi, mặc dù tình cảm của tôi và Hiền nhanh chóng qua đi như một cơn mưa mùa hạ, nhưng ít nhiều cũng để lại cho tôi nhiều bài học về tình yêu. Đó là đừng bao giờ khiến người con gái của mình tổn thương quá mức, biết đâu đấy, họ sẽ siêu lòng và ngả vào vòng tay của người khác.

Hy vọng tay bạn trai của Hiền quay lại với em như những gì nó hứa hẹn. Ít nhất, tôi cũng chúc em được hai chữ Hạnh phúc.


Mạnh có quyết định cử đi học lớp Trung cấp lý luận chính trị ngay sau đó khoảng một tuần. Mạnh kiếm được suất học ghép của một lớp do trường chính trị tỉnh mở cho cán bộ sở ban ngành, mặc dù lớp đã khai giảng được hơn một tháng, thế nhưng bằng cách nào đó thì hắn vẫn xin vào được. Tôi thầm nghĩ với một người ngoại giao tốt như Mạnh thì chiếc ghế Trưởng phòng Công nghệ sớm muộn gì cũng về tay của hắn.

Thời gian Mạnh đi vắng, như đã hứa tôi sẽ tiếp quản phần công việc của Mạnh, chính vì vậy tôi bắt đầu phải tiếp xúc với một đống tài liệu về hai xưởng sản xuất mới. Tôi thường xuyên có mặt tại thư viện Công ty để tìm kiếm các tài liệu bản quyền của nhà thầu về thiết bị, dây chuyền công nghệ, đặc biệt là mò mẫm lại các bản vẽ P&ID, PFD… và đọc một loạt các quy trình vận hành thiết bị.

Tôi chợt nhận ra rằng do tôi làm vị trí lãnh đạo quá lâu, dẫn đến việc gián tiếp chỉ đạo mà không trực tiếp làm việc chuyên môn khiến tôi mất dần khả năng tự tìm hiểu của một anh kỹ thuật. Giờ đây khi phải tiếp xúc lại với các tài liệu, bản vẽ khiến đầu óc tôi nhiều lúc rối tung cả lên. Hồ sơ về phương án công nghệ, phương án sửa chữa các xưởng gửi về ngày một dày trên mặt bàn của tôi. Tôi không dám ký nháy bừa, quan điểm làm việc của tôi trước đến nay là cái gì tôi không biết thì tôi không dám ký. Nhưng nếu không ký, thì sẽ làm chậm tiến độ công việc của các xưởng sản xuất. Đâm ra tôi thường xuyên phải thức đêm nghiên cứu.

Tôi kể chuyện cho Vy, Vy động viên tôi cố gắng, em nói rằng rồi thì người ta sẽ ghi nhận sự cố gắng của anh, anh sẽ sớm trở lại cương vị cũ thôi. Mặc dù biết rằng đó là một con đường rất gian nan, nhưng đâu đó trong lòng tôi cũng tràn ngập hy vọng một ngày tôi sẽ được trở lại như xưa.

Thời điểm này, Công ty cũng dần dần tìm được hướng đi vượt qua khó khăn, tất nhiên tình trạng khó khăn là tình trạng chung của các doanh nghiệp hóa chất trong cả nước giai đoạn này. Thị trường hóa chất trầm lắng, giá cả hóa chất cơ bản sau hơn một năm lao dốc thì đã có dấu hiệu đi ngang, có nhích dần lên nhưng không đáng kể, tuy nhiên thì cũng là một tín hiệu tốt để các nhà cung cấp bắt đầu lấy hàng. Nhà cung cấp lấy hàng, đồng nghĩa với việc Công ty có dòng tiền quay về để tái sản xuất kinh doanh, mặc dù chi phí biến đổi vẫn ở mức cao, lãi vay đầu tư dự án lớn dẫn đến hiệu quả lợi nhuận luôn ở mức thấp, vẫn có lãi là còn may mắn.

Mặc dù không còn được tham dự các cuộc họp giao ban, tuy nhiên tôi vẫn có nhiều kênh để nắm thông tin vĩ mô của Công ty, thậm chí các thông tin trên Tổng Công ty.

Thỉnh thoảng xuống khu sản xuất, tôi vẫn lượn qua thăm anh em Nhà máy cũ, anh em vẫn chào đón tôi rất niềm nở. Anh Phó giờ đây đang là Phụ trách Nhà máy thay vị trí của tôi, mặc dù thời điểm đầu điều hành còn nhiều bỡ ngỡ, tuy nhiên đến giờ thì hoạt động của Nhà máy cơ bản đi vào ổn định, cũng một phần vì Công ty có dòng tiền, mua sắm đủ nguyên vật liệu, vật tư sửa chữa, gia công dự phòng nên hệ thống hoạt động có hiệu quả hơn trước. Thế là mừng cho anh em.

Anh Phó biết tôi đang tìm hiểu về hai xưởng mới thay công việc cho Mạnh, anh xuýt xoa:

– Chú mà quản lý nốt hai xưởng ấy, thì cả cái hệ thống sản xuất ở Công ty này nằm trong lòng bàn tay của chú rồi.

Tôi cười haha và cho rằng anh đang nói quá lên.

Nhưng trong bụng thì tôi cho rằng anh Phó nói đúng. Một trong hai xưởng sản xuất mà tôi đang tìm hiểu, được anh em gọi vui là “trái tim của Nhà máy”, bởi mọi sự thay đổi về chất lượng sản phẩm của xưởng ấy sẽ quyết định đến sản phẩm cuối cùng của rất nhiều xưởng còn lại.

Thời điểm ấy, tôi không biết được rằng, việc tôi dành nhiều đêm thức trắng nghiên cứu tường tận công nghệ của xưởng ấy, là bước ngoặt quan trọng cho sự nghiệp của tôi sau này. Hay nói không ngoa, một sáng kiến của tôi (và một cộng sự khác) sau này đã thay đổi bước ngoặt của nền hóa chất cơ bản Việt Nam. Sáng kiến ấy, mang lại cho nhóm tác giả chúng tôi 500 ngàn đô la tiền thưởng, cá nhân tôi nhận về hơn 200 ngàn đô. Các bạn không nghe nhầm đâu, là hơn 200 ngàn đô la cho một sáng kiến.

Thôi, quay trở lại với thời điểm hiện tại.

Việc vừa làm, vừa nghiên cứu khiến tiến độ công việc của tôi liên tục bị chậm. Các đơn vị sản xuất kiến nghị lên Giám đốc rất nhiều, Giám đốc phê bình Công cùn tại cuộc họp giao ban. Dạo ấy mỗi thứ hai sau khi đi họp về, Công cùn lại vào phòng tôi và la lối om sòm. Tôi bị hạ xếp loại lương hai tháng liên tục. Đến tháng thứ ba thì mọi việc bắt đầu đi vào khuôn khổ dần.


Ngày Vy tốt nghiệp Đại học, trong bầu không khí nóng bức của tiết trời tháng tư, người ta bùi ngùi lưu luyến nhưng vẫn không tránh được cảnh chia ly. Đâu đó lác đác trên sân ký túc xá, một vài tốp sinh viên bắt đầu đẩy hành lý đi ra.

Trên sân trường, giảng đường, sân vận động lác đác các cặp tình nhân chụp ảnh kỷ niệm. Thường các cặp đôi yêu nhau sinh viên, sau khi tốt nghiệp, hoặc họ sẽ bắt đầu một trải nghiệm mới trong tình yêu đầy cám dỗ vật chất, cố gắng để bám trụ lại thành phố hoa lệ này, hoặc mỗi người một ngả về quê.

Vy nhận bằng tốt nghiệp, em rất vui vẻ, sôi nổi kể cho tôi nghe chuyện các bạn cùng phòng ký túc tổ chức lễ chia tay cho nhau, hứa hẹn sau khi ra trường sẽ tổ chức gặp mặt ở đâu, khi nào cưới thì mời nhau như thế nào… vân vân. Tôi cười và thầm nghĩ mình ra trường cả chục năm mà chưa bao giờ trở lại trường cũ, mặc dù Bách khoa vẫn hay tổ chức chương trình Bách khoa ngày trở về hàng năm.

Vy say sưa kể với tôi về những dự định của em, nàng mong sẽ sớm tốt nghiệp, sớm có việc làm, tự kiếm tiền, làm những việc mình thích và quan trọng nhất là sẽ tổ chức đám cưới với tôi. Tôi thi thoảng hay nói một số câu khiến em phật ý, đại loại kiểu:

– Em đi làm rồi, chỉ sợ môi trường công sở em lại quen được những người hơn anh, biết đâu lại không cưới anh nữa thì sao?

Vy không nói gì, em cười, kéo tay tôi nắm trong bàn tay nhỏ nhắn, mềm mại của mình và đặt lên khuôn mặt có làn da trắng trẻo của nàng:

– Dù có thế nào, cũng không ai thay thế được anh.

Dưới nắng tháng tư, khuôn mặt em tỏa ra vầng sáng với một nụ cười trên môi. Tôi xúc động hôn lên má em một cái vào nói:

– Cảm ơn em đã ở bên anh, và yêu anh.

Vy mắng tôi là đồ ngốc. Vy nói rằng tôi nên sớm quyết định về Hà Nội để hai đứa được gần nhau và cũng để thuận tiện tiến đến hôn nhân. Tôi chưa thấy cô gái nào 22 tuổi mà có khao khát lấy chồng như em.

Vy bắt tôi phải hứa với em rằng tôi sẽ nghỉ việc và trở về Hà Nội, tôi thì nói rằng thời điểm này chưa hợp lý đối với công việc của anh. Vy cho rằng tôi đang cố tình câu giờ, nhưng em đâu hiểu được tâm trạng của tôi. Thế là Vy giận dỗi tôi.

Tôi lại phải đưa em đi ăn, đi chơi và kết thúc bằng những phút thăng hoa của hai đứa trong khách sạn.

Nằm ôm nhau, tôi dùng những lời lẽ ngon ngọt để khiến em nguôi giận và tin tưởng ở tôi hơn. Tôi hứa với em sẽ sớm sắp xếp công việc và một ngày không xa sẽ trở về Hà Nội, mặc dù tôi chẳng rõ ngày ấy là khi nào nữa.

Tôi về Hà Nội chơi với Vy hai ngày cuối tuần, sau đó tranh thủ về thăm nhà hai hôm, tôi đã cắt nghỉ phép hai ngày. Cũng từ Tết rồi tôi chưa về nhà thăm nhà.

Dạo ấy vì làm việc nhiều, tôi gầy đi những 4, 5 kg. Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt đầy xót xa, bà mắng tôi rằng tôi chẳng biết chăm sóc cho bản thân, mắng tôi rằng tôi phải tính đến chuyện lập gia đình đi thôi và bà cũng đi đến một kết luận rằng tôi cần xem xét việc phải về gần nhà công tác.

Tôi nhìn mẹ tôi bằng ánh mắt đầy ưu tư, mảng tóc bên tai mẹ tôi đã bạc đi nhiều, nếp nhăn trên khóe mắt có vẻ sâu hơn trước. Bố mẹ tôi càng ngày càng già đi nhanh chóng. Tôi ít để ý đến điều đó, mãi cho đến gần đây. Trước đây mỗi lần tôi về thăm nhà, mẹ luôn nói rất nhiều, thường là ca cẩm về vấn đề cuộc sống của tôi. Nhưng từ dạo biết tin tôi gặp khó khăn trong công việc, mẹ thường xuyên động viên, lo lắng cho tôi đến độ trông dạo này mẹ già đi trông thấy. Với bố mẹ, con cái lúc nào cũng còn bé bỏng và chưa đủ chín chắn để tự mình giải quyết công việc.

Sau một hồi nói chuyện về công việc của tôi, mẹ chợt nhớ ra điều gì đó và hỏi:

– Mày đã có bạn gái chưa?

Tôi ngập ngừng, nhưng lựa chọn lắc đầu.

– Con trai mẹ, thiếu gì bạn gái, nhưng con chưa ưng cô nào thôi – Tôi đáp.

Mẹ thấy tôi đánh trống lảng nên cố gắng hỏi bằng được. Tôi dứt khoát nói chưa có, mặc dù trong đầu lúc này hiện lên hình ảnh của Vy.

– Hay tao sang hỏi cái Thanh tra về làm vợ cho mày. Được không?– Mẹ hâm à, con với nó lấy nhau thế nào được.– Có mà mày hâm ấy, tao thấy nó cũng chưa có người yêu đâu, tao biết mà, tối tao hay đi bộ quanh xóm, tao để ý lắm, tối hay thấy nó ở nhà, có thằng nào đến đón đâu, mà có đi chơi thì cũng toàn thấy tự lấy xe đi thôi. Tao thấy mày lấy nó quá hợp, nhà gần, gia đình tử tế lại có công ăn việc làm ổn định. Chứ không như cái con bé…

Mẹ ngập ngừng, tôi biết mẹ định nói đến ai. Nhưng có lẽ mẹ sợ động vào nỗi buồn của tôi, nên mẹ không nói tiếp.

– KCS lấy chồng rồi mẹ ạ – Tôi nói.– Cái giống con gái, mới bỏ mày mà đã lấy chồng ngay được, nhà này còn phúc nên mới không có thứ con dâu như thế – Mẹ tôi lẩm bẩm.

Tôi bực tức làm um lên rồi bỏ lên phòng. Mẹ tôi nói với theo:

– Năm nay mà không lấy vợ cho mẹ có cháu, thì không phải về thăm bố mẹ nữa đâu nhé.

Tôi bực mình lên phòng đóng cửa ra ban công hút thuốc. Không hiểu có phải do mẹ tôi nhắc đến Thanh tra hay không mà giờ đây tự nhiên đầu óc tôi lại nghĩ đến Thanh tra, tôi ngước mắt nhìn về phía nhà Thanh tra. Căn nhà ba tầng chỉ cách nhà tôi độ mấy nhà vẫn đang sáng đèn ở phòng tầng hai. Tôi biết đó là phòng của Thanh tra. Tôi nhấc điện thoại lên, toan gọi cho Thanh tra thì thấy điện thoại có thông báo newfeed facebook. Tôi mở điện thoại lên, đó là từ facebook của Vy, em post ảnh tốt nghiệp của em, đứng bên cạnh em là một người con trai. Đó chính là tôi với dòng cap: “Ngày quan trọng cùng anh người yêu”. Và tag facebook tôi, ảnh mới post đã được hơn 50 like rồi.

Như vậy, Vy đã chính thức công khai chuyện yêu đương của em và tôi trên facebook.

Tôi like ảnh và còm một câu rất khiêu khích: Bao giờ cưới???

Tôi nhắn tin cho Thanh tra:

– Có ở nhà không? Tao đang ở nhà đây.

Khoảng 20 phút sau thì thấy Thanh tra gọi lại, tôi nhấc máy.

– Mày về từ chiều à, tao vừa tắm xong, đang ở nhà thôi, mà kinh nhỉ, tao nghi ngờ lâu rồi, nhưng hôm nay thì rõ mặt chuột nhé, mày với cái Vy công khai rồi đấy hả.– Ừm, cũng mới thôi – Tôi trả lời vậy cho Thanh tra đỡ hỏi lằng nhằng.– Thế bao giờ định cưới em tao đấy?– Ô hay, mới yêu chưa gì đã hỏi cưới xin – Tôi nói.– Là cứ hỏi thế, mày mà đá em tao là tao kéo cả họ nhà tao sang nhà mày bắt đền đấy – Thanh tra vừa nói vừa cười.– Rảnh không, đi uống nước đi – Tôi rủ.– Đang rảnh mà, nhưng không thích uống nước, đi nhậu thì đi – Thanh tra nói.– Hơ, bà này hâm, mới ăn cơm xong tự nhiên rủ đi nhậu.– Tao đã ăn cơm đâu, mà tự nhiên có hứng nhậu thôi, thế có đi không?– Để tao gọi thằng Thuế – Tôi nói.– Không, hai đứa thôi, tao có chuyện này muốn nói.– Gì mà nghiêm trọng thế – Tôi hỏi.– Chuyện công việc thôi ấy mà, cái này không nói rộng được, thế có đi không thì lát sang đón tao. À thôi, đi xe tao đi, không phải mang mũ đâu nhé, bên này có mũ rồi. Mười lăm phút nữa nhé – Thanh tra nói.


============================================================
Chapter 28
============================================================

– Mười lăm phút nữa nhé – Một cậu nhóc lớp 7 nói vọng từ trong sân bóng ra.

Bên ngoài sân, một cô bé học trò có dáng người nhỏ nhắn đứng bên cạnh chiếc xe đạp chờ đợi dưới cái nắng gay gắt của buổi chiều mùa hè. Cô bé ấy chính là Thanh tra.

Và tôi là cậu nhóc lớp 7. Tôi đam mê đá bóng từ khi còn là một cậu học sinh trung học. Ngày ấy tôi và Thanh tra học cùng lớp cấp một, rồi cấp hai, vì trường cấp hai cách nhà khoảng 3km nên tôi được bố mẹ sắm cho một chiếc xe đạp để thuận tiện cho việc đi học. Thanh tra thường hay đi nhờ cùng tôi đến trường.

Mười lăm phút của tôi, thông thường là gần một tiếng đồng hồ. Thanh tra cứ đứng ngoài chờ đợi tôi, chẳng biết em có suốt ruột không, nhưng tôi thì chẳng quan tâm việc đó vì còn mải tập trung vào đam mê của mình.

Bọn trong lớp cứ gán ghép tôi với Thanh tra, ngày ấy học sinh đi học đặc biệt sợ món gán ghép nhau trong lớp, kiểu hay ngại nhau. Nhưng tôi có cảm giác Thanh tra thích tôi thật, Thanh tra chủ động xin cô giáo cho ngồi cạnh tôi ở lớp. Hết giờ học, Thanh tra luôn chủ động sắp sách vở và bút vào cặp cho tôi, trong khi tôi đang bận hẹn hò mấy thằng bạn đi chơi. Nhưng tất cả chỉ dừng lại ở cảm giác, ngày ấy tôi đâu biết gì.

Trường tôi có quy định lớp 6, lớp 7 học buổi sáng, lớp 8, 9 học buổi chiều. Vì vậy cùng phòng học của lớp tôi, ca chiều là ca của các anh chị lớp 8. Thời ấy chúng tôi có phong trào viết thư tay làm quen và ném vào ngăn bàn của mình. Ca chiều và ca sáng cùng một bàn làm quen và nói chuyện với nhau. Tôi cũng dùng cách ấy và vô tình quen được một chị lớp 8 trông khá xinh xắn và nói chuyện (qua thư) rất có duyên.

Tôi nói chuyện với chị mãi đâu phải hai tuần thì hình như Thanh tra phát hiện. Thanh tra bắt tôi đổi chỗ ngồi vào trong để Thanh tra ra ngoài ngồi. Trước khi tan học, Thanh tra luôn cẩn thận kiểm tra ngăn bàn.

Bị cắt đứt liên lạc với chị lớp 8 khiến tôi cảm thấy hụt hẫng vô cùng, có lẽ những cảm xúc rung động đầu tiên của tôi là dành cho chị. Tôi như phát rồ lên.

Nghĩ cách mãi, tôi mới làm quen được với một anh học cùng lớp chị. Cũng phải mãi đến khi thân hơn một tí, tôi mới dám ngỏ lời nhờ anh chuyển thư của tôi cho chị. Vậy là thông qua anh, tôi và chị lại nối lại liên lạc với nhau. Nhưng anh bạn này đéo biết giữ mồm giữ miệng gì cả, anh đi bô bô cho cả lớp anh biết rằng có một thằng học sinh lớp 7 đang tập lái máy bay. Khiến tôi và chị ngượng chín cả mặt.

Thanh tra biết chuyện, em tỏ vẻ giận dỗi và dứt khoát xin chuyển chỗ ngồi. Thậm chí Thanh tra giận lâu đến mức sau đó em thường xuyên trừ điểm thi đua của tôi một cách rất vô lý (Thanh tra là tổ trưởng tổ của tôi). Tôi giận Thanh tra lắm.

Cũng phải cỡ hai năm gần đây, tôi tìm được facebook của chị lớp 8 năm xưa, tôi nhắn tin hỏi thăm chị và hỏi rằng chị còn nhớ tôi không, tôi là thằng học sinh lớp 7 năm xưa đã viết thư tay cho chị đây.

Chị bảo đéo nhớ.

Tôi hụt hẫng vô cùng. Tôi hỏi dăm ba câu rồi xóa mẹ luôn facebook. Ôi rung động đầu đời của tôi.


Thanh tra là người đã lớn lên bên tôi, chứng kiến sự thay đổi của tôi từ khi chỉ là một cậu nhóc bé tí đến khi trưởng thành. Thanh tra cũng là người chứng kiến những mối tình đầu đời của tôi từ thời cấp 3, thời sinh viên đến mãi về sau này.

Thanh tra vẫn hay nói rằng tôi chính ra rất may mắn, vì những cô gái tôi quen và yêu đều là những cô gái tốt, họ đều hết lòng hết dạ yêu tôi. Nhưng có lẽ do tình duyên chưa tới, nên tôi và những cô gái ấy chưa đến được với nhau.

Thanh tra cũng có nhiều người thích, từ hồi cấp hai, lên cấp ba đến khi đại học. Nhưng mối tình đầu của Thanh tra hình như là từ thời đại học. Thanh tra giấu kỹ lắm, tôi còn chẳng biết về hắn, mãi sau này nghe thằng Thuế bảo thì chia tay rồi, thằng này học Học viên AN, sau phản bội Thanh tra yêu mẹ con bé cùng lớp đại học. Bực ghê.

Sau này đi làm, Thanh tra cũng hay kể về một số thằng tán em, em cũng đồng ý yêu một vài người. Tuy nhiên rồi tình cảm cũng chẳng đi đến đâu, thằng thì gia đình phản đối Thanh tra vì không hợp tuổi, thằng thì Thanh tra chủ động bỏ nó vì phát hiện ra nó mặc dù nhà có điều kiện nhưng chơi lô đề, cờ bạc thuộc dạng gấp thếp tiền để khô máu.

Chính ra số Thanh tra cũng lận đận, chứ đâu phải vì em không muốn yêu.

Các cụ nói cũng đúng, con gái càng có tuổi, càng hâm.

Tôi rằng điều ấy khá phù hợp với Thanh tra. Dạo gần đây, tôi thấy Thanh tra thay đổi hẳn, em có vẻ tự kiêu hơn, chịu khó chăm sóc bản thân hơn là quan tâm đến người khác. Đặc biệt trong các câu chuyện, Thanh tra thường đặt vấn đề kinh tế, tiền bạc lên hàng đầu, và thường có xu hướng nói xấu đàn ông.

Thuế bảo Thanh tra có dấu hiệu của phụ nữ ở độ tuổi ế chồng. Vì càng khó tính, thì đàn ông càng khó tiếp cận. Mặc dù Thanh tra nhìn tổng thể thì cũng thuộc dạng xinh xắn. Những bộ cánh hàng hiệu, điện thoại, trang sức đắt tiền khiến Thanh tra trông ngày càng sang trọng.

Tôi nghĩ – Con gái mà càng như thế, đàn ông càng khó tiếp cận.


Tự nhiên Thanh tra rủ tôi đi nhậu, dứt khoát là có chuyện gì đó.

Đây không phải lần đầu chúng tôi rủ nhau đi nhậu. Cũng đâu đó vài lần, nhưng thường là hoặc tôi, hoặc Thanh tra có chuyện cần giãi bày tâm sự.

Lần gần nhất Thanh tra rủ tôi đi nhậu riêng, là đợt em mới chia tay thằng người yêu nghiện cờ bạc. Hôm ấy uống nhiều, nhưng tôi say trước Thanh tra và Thanh tra phải đưa tôi về. Hôm nay lại rủ đi uống rượu, hay là lại mới chia tay người yêu – Tôi nghĩ bụng.

Vừa dứt điện thoại, tôi đã quần áo chỉnh tề mò sang nhà Thanh tra.

– Việt đấy à cháu, vào nhà đi cháu, về từ hôm nào – Tiếng mẹ Thanh tra lanh lảnh vọng ra từ trong bếp.

Tôi chào hỏi bà mấy câu xã giao, rồi tôi hỏi Thanh tra đang làm gì?

– Nó đang trên phòng ấy cháu, lên đi, mày lên xem vận động nó năm nay lấy chồng cho cô với.

Tôi cười và đi lên cầu thang. Tôi gõ cửa phòng và gọi, phải đến lần gõ thứ ba thì Thanh tra ra mở cửa.

– Bảo mười lăm phút nữa cơ mà, sang sớm thế, vừa mới tắm xong – Thanh tra vừa cầm chiếc máy sấy tóc vừa nói với tôi.

Tôi bước vào phòng, căn phòng tràn ngập mùi thơm của dầu gội đầu con gái, loại dầu gội với hương thơm thoang thoảng dịu nhẹ khiến mũi tôi cứ hít mãi. Tôi để ý thấy Thanh tra hình như không mặc áo ngực, chắc vội tắm, nàng cúi xuống sấy tóc để lộ ra cặp vú nhỏ xinh e ấp phía sau vạt áo mà tôi nhìn thấy qua khe hở của chiếc áo. Tôi phải nuốt nước bọt kìm lòng.

Nói gì thì nói, mặc dù Thanh tra là bạn thân của tôi, nhưng nàng cũng vẫn là một cô gái, còn tôi thì là một thằng đàn ông luôn thèm khát chuyện tình dục. Nhìn nàng trong bộ quần áo mỏng manh đứng sấy tóc với mùi hương con gái thơm phức, tôi cá rằng bất kể thằng đàn ông nào cũng tràn trề dục vọng được chén nàng cho bằng được. Đồng ý rằng ở tuổi này, Thanh tra không hấp dẫn bằng các em gái tuổi đôi mươi, nhưng hỡi ôi, bọn trẻ con thì làm sao hiểu được nét đẹp của một người phụ nữ trưởng thành.

Thanh tra có nhan sắc thuộc dạng khá, cộng thêm việc biết trang điểm và sử dụng mỹ phẩm hàng hiệu, vì vậy mỗi khi Thanh tra khoác lên mình những bộ váy đắt tiền, những bộ trang phục công sở hay đơn giản chỉ là bộ đồng phục ngành Thanh tra của nàng, trông nàng khá sang trọng và cuốn hút đến mọi ngóc ngách. Rõ ràng, những cô gái tri thức với bộ trang phục công sở, luôn khiến cánh đàn ông bị ám ảnh, liên tưởng đến những bộ phim JAV đầy khêu gợi. Tôi cũng không ngoại lệ. Đặc biệt Thanh tra có nụ cười rất đẹp với cái răng khểnh khá duyên, hàm răng tôi không rõ nàng có làm răng sứ không nhưng trông trắng như ngọc về đều tăm tắp. Thanh tra cười, nụ cười dễ khiến người đối diện nảy sinh dục vọng.

Chẳng biết ma xui quỷ khiến thế nào, tôi đứng lại gần Thanh tra, đưa tay nắm lấy cái máy sấy tóc từ tay nàng.

– Để tao sấy giúp cho nhanh – Tôi nói.

Thanh tra biểu lộ rõ sự ngạc nhiên, ngước nhìn tôi rồi gật đầu.

Tôi cầm máy sấy tóc và bắt đầu bật công tắc. Thanh tra cúi đầu xuống về phía tôi.

Ở góc nhìn này, thật tuyệt vời, tôi được chiêm ngưỡng toàn bộ khuôn ngực của Thanh tra. Tôi không lạ lẫm gì với khuôn ngực ấy mặc dù chưa bao giờ được chạm tay vào thử, tính tôi thì hay để ý con gái, những lần sang nhà chơi, vô tình tôi cũng hay nhìn trộm Thanh tra. Hôm nay, ở góc nhìn này, qua khe hở cổ áo, tôi được chiêm ngưỡng tường tận đôi gò bồng đào trắng hồng ấy, nhìn rõ cả nốt ruồi nhỏ đậu trên ngực nàng.

– Mẹ, mấy thằng người yêu Thanh tra đúng là dốt, bỏ lỡ một tuyệt phẩm của tạo hóa – Tôi nghĩ trong đầu.

Tôi tự hỏi trong đầu, liệu bọn con gái có biết là chúng nó bị con trai nhìn trộm ngực không nhỉ.

Hiếm khi tôi và Thanh tra đứng gần nhau đến vậy, mùi hương thơm tóc, trên cơ thể Thanh tra tỏa ra khiến đầu óc tôi đê mê. Sao có thể thơm đến vậy không biết. Nếu tôi không phải một người đàn ông bản lĩnh, có lẽ tôi đã bế thốc Thanh tra lên giường để làm tình ngay lúc đó. Nhưng tôi cố gắng để kiểm soát hành động của mình.

Một lúc sau, khi cảm giác tóc đã tương đối khô, Thanh tra bảo tôi dừng lại. Trong khi tôi ngồi trên chiếc bàn máy tính nghịch điện thoại thì Thanh tra mở tủ quần áo lựa chọn đồ. Tôi bảo Thanh tra rằng không cần lựa chọn kỹ càng quá đâu, tránh tình trạng tí uống rượu say nôn hết ra quần áo đẹp.

Thanh tra mắng tôi rằng chẳng biết gì về phụ nữ. Phụ nữ một khi đã ra đường, thì đẹp là yếu tố bắt buộc.

Sau khi chọn được một bộ đồ ưng ý, Thanh tra bảo tôi ngồi đợi chút để nàng vào nhà vệ sinh thay đồ, xong trang điểm rồi đi. Nói rồi Thanh tra ôm quần áo chạy vào nhà vệ sinh. Phòng Thanh tra thiết kế có nhà vệ sinh khép kín ở trong phòng, vì vậy khi Thanh tra vừa đóng cửa phòng vệ sinh, là tôi đứng phắt ngay dậy.

Tôi ngó từ bên ngoài qua lớp cửa kính để nhìn trộm vào bên trong phòng vệ sinh, trông tôi lúc này như một thằng biến thái, chẳng hiểu sao tôi lại làm thế. Qua lớp cửa kính trắng mờ không thể nhìn rõ được bên trong, tôi chỉ nhìn thấy bóng dáng một người con gái đang cởi đồ, nàng cởi áo, mặc áo ngực, rồi cởi quần… mặc dù chỉ là hình bóng mờ ảo, nhưng trông kích thích vô cùng.

Hôm nay tôi như người mất hồn, tự nhiên lại nảy sinh dục vọng với Thanh tra, người bạn thân mà bao nhiêu năm nay, chưa bao giờ tôi có ý nghĩa gì khác ngoài tình cảm bạn bè. Hay do tôi chưa tiếp xúc đủ gần nàng, chưa được ngắm nhìn, hít hà mùi hương thơm trên cơ thể nàng, nên tôi chưa có cảm xúc, cho đến hôm nay.

Thanh tra mặc xong chiếc váy cũng là lúc tôi nhanh chóng trở về vị trí ngồi ban đầu như chưa có chuyện gì xảy ra.

Tôi quay lại nhìn Thanh tra, nàng mặc một chiếc váy màu cam nhạt với những đường nét xẻ và ôm sát cơ thể đầy tinh tế, mặc dù chưa trang điểm nhưng trông nàng đã thoát lên một vẻ sang trọng, sạch sẽ, thuần khiết vô cùng.

– Việt, vào nhà vệ sinh lấy hộ tao cái bông tẩy trang – Thanh tra vừa nói vừa nhìn vào gương để chuốt lại mi mắt.

Tôi chạy vào nhà vệ sinh, hình như đây là lần đầu tiên tôi vào nhà vệ sinh phòng của Thanh tra. Tôi để ý thấy trên giá treo quần áo, có bộ quần áo vừa nãy Thanh tra mặc và… một chiếc quần lót màu đỏ. Tôi nhanh tay khép kín cửa và hỏi vọng ra:

– Nó ở đâu ấy nhỉ…– Ở trên bồn rửa mặt ấy – Thanh tra nói vọng từ bên ngoài.

Tôi đâu có quan tâm, tôi thấy cái bông tẩy trang từ nãy rồi, cái tôi cần là câu giờ để tôi ngắm nhìn cái quần lót của Thanh tra như một gã biến thái. Tôi bất giác cầm cái quần lót lên, đưa lên mũi ngửi, không có mùi gì cả (tôi có bệnh quá không nhỉ).

Cầm bông tẩy trang ra cho Thanh tra, mặt tôi hớn hở như bắt được vàng.

– Đây nhé, chỉ giỏi sai người ta – Tôi nói.– Ai thèm sai, nhờ có một tí mà khó khăn thế nhỉ – Thanh tra nói.

Tôi cố tình ngồi cạnh Thanh tra để ngắm nàng trang điểm. Thanh tra để ý thấy tôi ngồi cạnh, nhưng vẫn tỏ ra không bận tâm, đôi tay vẫn thoăn thoắt trang điểm.

– Trông mày trang điểm lên xinh gái phết, thế sao vẫn ế nhỉ – Tôi hỏi mang tính châm chọc.– Thế bình thường không trang điểm thì xấu lắm à?– Vẫn xinh, nhưng không bằng lúc lên đồ. Mà tập trung vào câu hỏi đi – Tôi nói.– Số tao, zai nó chưa đến, biết làm sao được…

Tôi ngồi sát thêm chút nữa gần Thanh tra, vỗ vào vai em rồi chỉ vào tôi.

– Zai đây thây…

Thanh tra quay lại nhìn tôi, bĩu môi rồi nói:

– Zai này thì không thèm, zai này có người yêu rồi, đây không thích tranh giành với ai, đặc biệt là chị em một nhà. Nhé.

Thanh tra nói vậy, khiến tôi chột dạ. Nàng nói thế nghĩa là sao nhỉ, chỉ là một câu nói vu vơ, hay hàm ý rằng nàng cũng thích tôi, nhưng vì tôi và Vy đã công khai yêu nhau nên nàng nói không muốn tranh giành. Nhưng không, rõ ràng Vy là nàng giới thiệu cho tôi cơ mà, chẳng có người con gái nào lại đi giới thiệu một cô gái khác cho chàng trai mình thích cả. Nghĩ đến đây, tôi đoán là chắc không phải Thanh tra thích tôi. Nhưng tôi vẫn cố gắng trêu nàng thêm một tí.

– Thì cứ thử tranh xem, biết đâu lại được thì sao – Tôi nói.

Thanh tra lặng nhìn tôi, hình như nàng đang suy nghĩ một điều gì đó. Nghĩ một lúc, Thanh tra quay hẳn người lại bên cạnh tôi, và nói:

– Mày yêu cái Vy rồi, thì phải chung tình với nó, đừng như với những đứa khác.– Sao lại nói như thế – Tôi hỏi.

Tự nhiên Thanh tra quay đi, im lặng không trả lời. Tôi gặng hỏi thì nàng bất giác đứng lên chạy vào nhà vệ sinh. Tôi nắm lấy tay nàng hỏi có chuyện gì vậy nhưng không kịp. Tự nhiên tôi thấy trong lòng trào dâng một thứ cảm xúc kỳ lạ mà trước đây tôi chưa bao giờ có.

Thanh tra chốt cửa nhà vệ sinh, mặc cho tôi liên tục hỏi có chuyện gì. Tôi không dám gọi to sợ mẹ Thanh tra ở dưới nhà nghe được, chính vì gọi nhỏ nên tôi không rõ trong phòng vệ sinh nàng có nghe thấy hay không.

– Hâm à, ra đây xem nào, có chuyện gì thì ra đây nói – Tôi vừa gọi vừa gõ cửa.

Phải một lúc sau thì Thanh tra mở cửa, nàng bước ra, tôi nhìn thấy rõ hình như nàng khóc. Đúng là nàng khóc, những vệt nước mắt lau vội vẫn còn vương trên khóe mắt. Tôi nắm lấy tay nàng và hỏi:

– Có chuyện gì vậy, nói nghe xem nào?– Không có chuyện gì đâu, đợi một tí tao trang điểm chút rồi đi – Thanh tra nói và quay người nhanh đi tránh để cho tôi nhìn thấy những vệt nước mắt ấy.– Không được, nói rõ ràng rồi mới đi – Tôi kéo tay Thanh tra về phía tôi.

Bất chợt Thanh tra quay lại và ôm chặt lấy tôi trong sự ngỡ ngàng của tôi. Nhưng tôi không phản ứng gì, chỉ đứng ngây người ra đó để cho nàng ôm lấy tôi. Tôi cảm nhận rõ bầu ngực của nàng áp sát ngực tôi, hơi thở gấp gáp. Được một lúc, thì tôi hỏi:

– Mày hôm nay sao đấy, có chuyện gì thế?– Tự nhiên thích ôm zai, ôm nhờ mày một lát thôi, xin lỗi nhé – Thanh tra nói và buông tôi ra.

Tôi biết, đằng sau cái ôm ấy, không đơn giản như vậy.

Thanh tra bắt tôi ngồi xuống giường đợi nàng trang điểm nốt rồi đi. Trong khi Thanh tra mải mê trang điểm thì tôi lại mông lung trong một mớ suy nghĩ rồi bòng bong. Hành động của Thanh tra lúc nãy với tôi là gì? Liệu có phải Thanh tra thầm yêu tôi mà không nói cho tôi biết hay không? Hay chỉ là cảm xúc nhất thời? Hàng loạt câu hỏi hiện lên trong tâm trí tôi.

– Xong rồi, đi thôi – Thanh tra gọi tôi.

Tôi đứng lên nhìn về phía Thanh tra và nói:

– Mày đẹp thật đấy – Không hiểu sao lúc đó tôi lại khen nàng sỗ sàng như vậy.– Thật không? – Thanh tra hỏi tôi.– Thật – Tôi trả lời.– Đi thôi, không muộn – Thanh tra đeo cái túi xách và kéo tay tôi hướng ra cửa phòng, tôi bước đi theo.

Ra đến cửa phòng, tự nhiên trong tâm trí tôi trống rỗng, như có một luồng suy nghĩ khác điều khiển trí não và hành động của tôi, đột ngột tôi kéo Thanh tra lại về phía mình, ôm chặt lấy nàng, đồng thời quay người dựa lưng của tôi vào cánh cửa phòng khiến nó đóng sập lại. Tôi liều mạng đặt lên môi Thanh tra một nụ hôn.

Tự nhiên tôi cảm nhận được vị ngọt, vị thơm rất khó tả, không rõ môi nàng thơm hay do son môi có vị ngọt. Điều tôi bất ngờ là Thanh tra đón nhận nụ hôn của tôi một cách ngoan ngoãn, không phản kháng, điều đó khiến nụ hôn trở nên ngọt ngào, nhẹ nhàng và quyến rũ.

Nụ hôn của tôi và Thanh tra kéo dài khoảng 10 giây, rất ngắn, có lẽ tôi không đủ bản lĩnh để tiếp tục, tôi buông nàng ra, mồ hôi vã ra và hơi thở gấp gáp đầy lo lắng. Tôi cảm giác như mình vừa thực hiện một nụ hôn đầu đời, một nụ hôn với người bạn thân của tôi mà tôi chưa bao giờ nghĩ đến, ngay cả trong giấc mơ. Thanh tra cúi mặt không dám nhìn thẳng vào mắt tôi, điệu bộ tỏ ra ngượng ngùng. Đứng mãi như thế thì Thanh tra mới mở lời:

– Không đi chơi à, muộn rồi.– Không giận tao à – Tôi thì thầm.– Không – Thanh tra trả lời bằng một giọng nói đầy tình cảm.

Chẳng hiểu đầu óc tôi nghĩ gì lúc ấy, mà tôi lại tiến sát lại gần Thanh tra và mạnh bạo hỏi:

– Mày yêu tao đúng không?– Điên à, dở hơi, yêu đương gì, mày hâm vừa thôi – Thanh tra nói và đẩy tôi ra.

Nhưng tôi sấn lại, vòng tay ôm chặt lấy nàng, kiên quyết đặt lên môi nàng một nụ hôn nữa, tôi muốn hôn nàng, tôi thèm vị ngọt trên đôi môi kia, thèm được hít hà mùi hương thơm trên cơ thể nàng. Thanh tra bất ngờ nhưng không kịp phản ứng, chỉ kịp giơ tay lên chắn trước ngực.

Hai đôi môi chạm nhau, nụ hôn thứ hai, nhưng nó rất mới mẻ, ngọt ngào và đầy ấm áp. Lần này tôi hôn nàng lâu hơn, ép chặt cơ thể nào sát với cơ thể tôi để cảm nhận rõ từng nhịp thở gấp gáp của nàng. Nhưng rồi tôi bất chợt thấy giật mình vì dương vật của tôi đang nhiên lại cương cứng hết cỡ và vô tình ép chặt xuống bụng Thanh tra. Tôi cảm nhận rõ điều ấy, không biết nàng có nhận ra không, nhưng tôi đoán là có. Ngượng thật. Tôi chủ động buông nàng ra và tự trách con cặc hư hỏng tự nhiên phá vỡ giây phút tình lãng mạn.

Thôi đi thôi ông tướng, muộn rồi đây này – Thanh tra nói và đẩy tôi sang bên cạnh để mở cửa.

Hai đứa dắt nhau xuống nhà, tôi xin phép mẹ Thanh tra đưa nàng đi chơi (nói phét là đi chơi cùng hội bạn cấp ba) rồi dắt xe máy của Thanh tra ra đường. Hai đứa đèo nhau đi, tôi chưa hỏi Thanh tra sẽ đi đâu, Thanh tra cũng chẳng hỏi tôi, chiếc xe cứ thế lăn bánh. Bất chợt, tôi cảm nhận thấy cơ thể một người con gái ôm sát lấy mình, thì ra Thanh tra chủ động ôm chặt lấy tôi từ phía sau.


============================================================
Chapter 29
============================================================

Ban đầu dự định của Thanh tra là rủ tôi đi nhậu, nhưng đến khi ra đường thì hình như Thanh tra quên mất ý định ấy, suốt cả quãng đường, nàng không hề nhắc đến. Nàng cứ ôm tôi, dựa đầu vào vai tôi, chẳng nói gì.

– Hay đi uống cafe nhé – Tôi mở lời.

Thanh tra đồng ý.

Tôi đưa Thanh tra đến một quán café mới mở ven thành phố với nét thiết kế theo kiểu không gian xưa của làng quê. Tôi chọn một chỗ ngồi khá kín đáo ở góc phòng tầng hai, hướng ra ban công. Tôi đẩy ly nước về phía Thanh tra và nói:

– Uống đi, rồi kể cho tao nghe xem có chuyện gì?– Chuyện gì là chuyện gì – Thanh tra hỏi lại tôi một câu hỏi khá ngu ngơ, ánh mắt nàng nhìn xa xăm về phía hàng cây phía trước.– Sao mày bảo, có chuyện gì cần nói cơ mà?

Thanh tra im lặng, tôi cũng chẳng biết phải hỏi thêm gì. Đột nhiên, điện thoại của tôi vang lên, màn hình hiện lên hai chữ “Em yêu”. Là Vy gọi.

Dường như trong thoáng chốc, tôi để ý thấy Thanh tra có vẻ khó chịu quay đi. Tôi cầm chiếc điện thoại lên đi ra ngoài.

Vy hỏi tôi đang làm gì, về nhà có gì hay không sao cả tối không gọi cho em. Tôi nói rằng tôi đang đi café với Thanh tra, Thuế và mấy đứa bạn. Vy nghe đến Thanh tra thì có vẻ em yên tâm về lý do chính đáng này của tôi. Vy tâm sự với tôi rằng bố mẹ Vy đã quyết định tìm mua một căn nhà Hà Nội để thuận tiện cho việc ăn ở và làm việc của Vy, ngày mai bố mẹ em xuống Hà Nội để đi tìm nhà. Tôi khen rằng sướng nhất em, chưa đi làm mà đã được lo nhà cửa, thế là sinh ra ở vạch đích rồi. Vy cười, nụ cười trong veo, khiến tôi đột nhiên cảm thấy một chút tội lỗi.

Nói chuyện khoảng 10 phút thì Vy tắt máy. Tôi quay trở lại bàn với Thanh tra.

– Vy gọi à? – Thanh tra hỏi ngay khi tôi vừa đặt mông xuống ghế.– Ừ, nói chuyện linh tinh về dự định công việc sau khi ra trường. Hình như bố mẹ Vy cũng đang tính mua nhà Hà Nội để tiện cho Vy công tác và cho thằng em trai sắp tới vào Đại học.– Bố mẹ nó chịu khó đầu tư cho con cái lắm – Thanh tra nói.– Thế định bao giờ cưới – Thanh tra hỏi tiếp tôi.

Nghĩ một lúc, tôi mới dám nói tiếp:

– Cũng chưa xác định, Vy muốn tao về Hà Nội công tác để hai đứa gần nhau, nhưng tao thì chưa muốn, công việc dưới Công ty vẫn còn bộn bề lắm, với lại cũng nhiều lý do chưa dứt khoát được. Tao chỉ sợ, nếu cứ tình trạng này, Vy sẽ không chấp nhận yêu xa.– Mày thích thì về Hà Nội lúc nào chẳng được, với trình độ và kinh nghiệm như mày, thiếu gì chỗ làm – Thanh tra nói.– Về thì về được ngay, nhưng còn nhiều vướng bận ở trên kia – Tôi lưỡng lự trả lời.– Hay còn cô nào vướng bận trên kia thế – Thanh tra cười tủm tỉm.– Cũng có một vài cô, nhưng làm sao cản bước được tao, một khi tao muốn về – Tôi nói và cười haha.– Mày liệu hồn, tao mách con Vy đấy.– Thế thì tao cũng mách Vy là mày vừa nãy ôm tao đấy – Tôi trêu lại Thanh tra.

Hình như tôi trêu câu này hơi quá đáng, Thanh tra làm điệu không hài lòng, lườm tôi một cái. Tôi biết mình sai, nên nói lảng sang chuyện khác.

Nói chuyện phiếm khoảng 10 phút thì Thanh tra chỉ tay ra phía hàng cây trước cửa quán café và nói:

– Đi bộ một chút đi cho thoáng.– Đồng ý – Tôi đáp.

Tôi thanh toán tiền nước và không quên dặn con bé phục vụ cho gửi xe ở quán để đi dạo một chút.

Phía trước quán café là một khu đô thị mới ven thành phố đang trong quá trình đầu tư xây dựng, mặc dù mới chỉ có lác đác vài căn nhà xây dựng theo thiết kế được hoàn thành, tuy nhiên hệ thống đường xá, cây cối cơ bản đã hoàn thiện nên trông khu đô thị khá khang trang. Không có nghề nào nhanh giàu bằng phân lô bán nền, vì vậy gần đây, các dự án xây dựng khu đô thị bắt đầu mọc lên như nấm trên địa bàn vùng ven thành phố. Quán café này mở ra thực là tay chủ quán có cái nhìn khá vĩ mô, chỉ độ vài năm nữa thôi, khu đô thị này sẽ dày đặc dân cư đến sinh sống, khi ấy quán café với mặt tiền đẹp như vậy sẽ là một điểm thu hút khách cực kỳ tốt.

Tôi và Thanh tra từ tốn bước đi bên nhau, ánh trăng đêm cận rằm và le lói đâu đó ánh điện từ vài căn nhà là những đốm sáng duy nhất chiếu lên mặt đường.

– Thanh tra này, tao xin lỗi nhé – Tôi nói.– Vì chuyện gì?– Chuyện tối nay, tao không cố tình hôn mày, tự nhiên cảm xúc nó bộc phát thôi, chứ tao không có ý… – Tôi giải thích.

Bỗng nhiên Thanh tra ôm chầm lấy tôi từ phía sau, nàng vòng tay qua eo tôi và ôm chặt lấy bụng tôi, tôi cảm nhận rõ cơ thể của nàng, bộ ngực của nàng đang áp sát lưng tôi. Hành động của nàng khiến tôi lại một lần nữa bất ngờ.

– Mày… mày… làm gì đấy, hâm à – Tôi lắp bắp nói.– Ừ, đang hâm đây…

Tôi gỡ tay Thanh tra ra, quay người lại đối diện với nàng, tôi thấy nàng có vẻ hờn dỗi vì tôi làm như vậy. Tôi nhìn thằng vào mắt Thanh tra và nói:

– Thanh tra, mày yêu tao phải không?

Câu hỏi của tôi như xoáy sâu vào tận tâm can, nỗi lòng sâu thẳm của Thanh tra. Thanh tra không trả lời tôi, em chỉ cúi mặt xuống và gật đầu.

– Từ bao giờ? – Tôi hỏi…

Thanh tra chỉ lắc đầu. Đôi mắt ướt lệ, trông nàng đáng thương vô cùng. Tôi định đem Vy ra để làm bình phong che chắn cho mình để khéo léo từ chối tình cảm của Thanh tra, tôi biết, tôi biết chứ, nếu tôi tham lam, thì tôi có thể sẽ mất tất cả.

Nhưng anh em ạ, đàn ông chúng ta là một giống loài tham lam và ao ước được sở hữu, đặc biệt đứng trước những người con gái đẹp, tôi cũng chỉ là một người bình thường. Người ta nói anh hùng khó qua ải mỹ nhân là như vậy.

Thanh tra tự nhiên khóc thút thít, làm tôi mủi lòng kinh khủng. Tôi dỗ mãi bảo có gì đâu mà khóc, rồi nói nàng như dở hơi, tự nhiên lại khóc. Thanh tra im lặng. Rồi đột nhiên em lại ôm chặt lấy tôi. Nàng nói lí nhí khiến tôi mãi mới nghe ra.

– Em yêu anh, em thật sự rất yêu anh.

Tôi không biết Thanh tra phải thực sự dũng cảm như thế nào thì một người bạn thân của tôi mới dám nói ra những từ ấy trước mặt tôi ngày hôm nay. Tôi cũng vòng tay ôm lấy nàng và thì thầm hỏi:

– Em yêu anh, em yêu anh từ bao giờ?– Từ khi còn nhỏ, em đã luôn thích anh, nhưng anh chỉ coi em là một người bạn, em cũng đã từng nghĩ như thế, em cũng đã có những mối tình, nhưng em biết nếu cố chấp đến với người khác, sẽ chỉ là sự lừa dối tình cảm sâu thẳm bên trong em mà thôi. Những người đến với em, họ chưa bao giờ tôn trọng em, quan tâm, bảo vệ em như anh đã từng.– Em nói yêu anh, vậy tại sao còn giới thiệu Vy cho anh? – Tôi hỏi.– Vì em hiểu những gì bố mẹ anh, gia đình anh mong muốn về một người vợ tương lai của anh, nên em giới thiệu Vy cho anh, em hy vọng anh và Vy sẽ tiến đến hôn nhân, để em có thể quên được anh và cũng để em có thể bắt đầu một tình yêu mới cho bản thân mình. Anh yêu Vy, em biết từ lâu rồi, em có nhiều nguồn thông tin mà, làm sao giấu được em. Nhưng em thực sự thấy khó chịu khi anh yêu Vy, em không đủ mạnh mẽ để gạt bỏ tình yêu dành cho anh, để bắt đầu một mối quan hệ khác. Hôm nay, nói ra được những điều này với anh, em cũng thấy nhẹ lòng hơn.

Thanh tra vẫn ôm chặt tôi, em nói tiếp:

– Sau hôm nay, anh quên những gì em nói đi, coi như chưa có chuyện gì xảy ra, em không muốn vì em mà ảnh hưởng đến tình cảm của anh và Vy. Được không anh?

Trong khoảnh khắc này, một cô gái với vẻ đẹp sang trọng đang ép chặt cơ thể thơm tho của mình vào tôi, cảm xúc đầu tiên trong tôi ấy là hai từ “điên dại”, chứ không hề tồn tại mặc cảm tội lỗi với Vy – người yêu của tôi. Thứ tôi muốn duy nhất lúc này, đó là được sở hữu Thanh tra, không hẳn là khao khát tình dục đối với nàng, mà bởi vì ở đâu đó sâu thẳm trong trái tim tôi, vẫn có một góc dành cho nàng.

Kể từ khi chỉ là một cậu nhóc trung học, tôi biết Thanh tra thích tôi, chẳng có lý do gì để một cô bé lại luôn thích ngồi cạnh, sắp xếp sách vở, quan tâm giảng bài cho một cậu trai. Thanh tra luôn chờ đợi tôi mỗi sáng để tôi đưa đi học và đón về (mặc dù nàng cũng có xe đạp riêng và xe còn xịn hơn của tôi). Thời niên thiếu, thanh niên chúng tôi có quá nhiều mối bận tâm (đá bóng, ăn trộm vặt, chơi điện tử… vv) hơn là việc quan tâm đến yêu đương trai gái, không như lớp trẻ hiện nay.

Mãi đến thời cấp ba, tôi mới có mối tình đầu, mối tình đầu của tôi cũng khá ly kỳ, nếu có dịp tôi sẽ kể vào một câu chuyện khác. Nhưng có một điều mà sau này mỗi khi nghĩ đến, xâu chuỗi các sự kiện lại thì hình như mối tình đầu của tôi thất bại sau 3, 4 năm yêu nhau, cũng có bàn tay của Thanh tra can thiệp.

Thanh tra yêu tôi từ khi còn bé, đó là điều tôi cảm nhận được. Ngày ấy tôi cũng đã có những thời điểm thích Thanh tra, nhưng vì là bạn thân nên chẳng thể nói ra, rồi cũng chẳng biết phải nói và thể hiện như thế nào. Dần dần, tình cảm nó cũng phai nhạt đi, tôi có những mối bận tâm khác, còn Thanh tra, em cũng có những mối tình riêng. Thực tâm, tôi luôn mong muốn Thanh tra sẽ sớm lấy được người chồng như ý, chứ chưa bao giờ tôi nghĩ đến ngày hôm nay, em ôm tôi và nói yêu tôi.

– Em yêu anh, sao không nói với anh sớm hơn – Tôi hỏi Thanh tra.– Em không biết nữa, em không đủ dũng cảm để nói ra – Thanh tra càng siết chặt lấy tôi, vừa ôm tôi, nàng vừa khóc.

Tôi chẳng dỗ được nàng, tôi gỡ tay nàng ra khỏi tôi, lấy tay lau hàng nước mắt. Tôi đánh liều hôn lên môi nàng, nàng không phản kháng mà hạnh phúc đón nhận nụ hôn của tôi. Vị mặn của nước mắt hòa lẫn vị ngọt của son môi và hương thơm trên cơ thể nàng tạo ra một cảm xúc rất khó tả. Tôi thì thầm vào tai nàng:

– Thanh tra…– Dạ – nàng trả lời từ dạ mà khiến tim tôi như tan chảy.– Anh không biết nói với em như thế nào, anh và em, chúng ta đã từng là bạn thân, chúng ta hiểu rất rõ về nhau, tính cách, con người, cảm xúc. Hai gia đình chúng ta cũng là hai gia đình thân thiết lâu năm. Đã có đôi khi anh nghĩ rằng, nếu như anh lấy em làm vợ, thì sẽ là một cái kết viên mãn cho anh, cho em và cả hai gia đình. Nhưng, nhưng chưa bao giờ anh đủ tự tin để nói với em điều đó, anh nghĩ rằng em chẳng bao giờ thích anh, nếu anh nói yêu em, em từ chối thì liệu tình bạn của chúng ta có còn được như cũ.– Vậy là anh cũng đã từng yêu em, phải không anh – Thanh tra nhìn tôi và nói.– Cả tuổi thanh xuân của anh, anh luôn dành cho em một tình cảm đặc biệt, anh không rõ đó có phải là tình yêu hay không nữa, nhưng anh cảm thấy vui khi thấy em cười, cũng thấy buồn khi em rơi nước mắt và dù cả thế giới có quay lưng lại với em, thì anh vẫn muốn bảo vệ cho em. Giống như ngày xưa…

Hai từ ngày xưa, bất giác khiến Thanh tra nhớ lại chuyện cũ, em đưa hai bàn tay sờ vào khuỷu tay của tôi, nơi vết thương cũ.

Năm chúng tôi lớp 9, có một thằng học cấp ba thích Thanh tra, trong khi nó có người yêu rồi, con người yêu là hotgirl của trường tôi nhưng cũng lại là đứa con gái “gấu” nhất trường (ngày xưa những đứa nào ngổ ngáo chúng tôi hay gọi là gấu). Con bé đó gọi bọn trường khác chặn đường để đe dọa Thanh tra. Sau nhiều lần đe dọa, một hôm chúng nó chặn đánh Thanh tra thật để răn đe. Tôi đang lấy xe trong nhà xe thì nghe tin Thanh tra bị chúng nó đánh ở cổng trường, tôi vẫn nhớ như in ngày hôm đó tôi lao chiếc xe đạp mới tinh mà bố tôi đã mua dành tặng tôi ngày sinh nhật và thẳng giữa đám thanh niên đang bắt nạt Thanh tra. Tôi dĩ nhiên chẳng phải là thần thánh gì, chúng nó quây đánh, tôi bị ăn đòn khá đau và bị đánh gãy tay, chính con bé hotgirl đầu gấu kia vụt cây gậy vào tay tôi. Sau đó, gia đình con bé ấy đến tận nhà xin lỗi gia đình tôi. Tôi bị đau đã đành, nhưng sau vụ đó con bé ấy lại nổi như cồn, trở thành một hiện tượng về độ “gấu” trong giới học sinh của Thành phố.

Tôi bị gãy tay phải, đợt đó đang ôn thi vào trường Chuyên. Chẳng biết có phải vì thế hay không mà ảnh hưởng khá nhiều đến kết quả thi Chuyên của tôi. Tất nhiên tôi vẫn đỗ chuyên, nhưng không được vào lớp như mong muốn. Thanh tra đợt ấy ngày nào cũng sang nhà hỏi thăm tôi, xoa cánh tay bó bột cứng ngắc và hỏi lặp đi lặp lại câu hỏi đến bao giờ mới được tháo bột khiến tôi phát cáu.

– Anh vẫn luôn bảo vệ em như thế – Thanh tra vòng tay lên cổ tôi, nhìn tôi bằng ánh mắt đầy âu yếm.

Tôi lại hôn nàng. Tôi chẳng làm gì khác ngoài hôn nàng.

Tối hôm đó, chúng tôi đi chơi đến hơn 11 giờ mới về. Khi chúng tôi về, cả xóm đã đóng cửa tắt đèn đi ngủ.

Về trước cửa nhà nàng, nàng ngó trước nhìn sau và bất ngờ thơm lên má tôi một cái rồi thì thầm với tôi:

– Anh nghĩ đến thứ 4 mới đi đúng không? Sáng mai thứ hai, anh đưa em đi làm nhé.– Thật hả? – Tôi ngạc nhiên…– Thật, mai em mời anh ăn sáng, gần cơ quan em có quán bún chả mới mở ngon cực.– Đồng ý, mai 7 giờ anh qua đón nhé.– Ừ… nhớ đấy.– Cho anh hôn em cái nữa – Tôi nói.– Điên, hàng xóm nhìn thấy thì chết – Thanh tra bĩu môi.– Anh 31, còn em 30 tuổi rồi đấy Thanh tra ạ, còn sợ hàng xóm nhìn thấy à – Tôi cười.– Thôi đi về đi ngủ đi, mai gặp nhé – Thanh tra đẩy tôi đi.

Nhưng tôi vừa quay lưng toan đi về thì Thanh tra kéo tay tôi lại.

– Em nói điều này, anh đừng giận em nhé.– Chuyện gì vậy – Tôi hơi lo lắng.

Thanh tra nhìn tôi bằng ánh mắt nặng trĩu ưu tư, nghĩ một lúc, em mới lí nhí nói:

– Yêu anh, em không sợ tình cảm của anh và Vy, chuyện đó tính sau, nhưng em hỏi thật anh điều này, nếu anh yêu một cô gái khác, chuyện quá khứ của cô ấy, có thể anh không biết được, nhưng còn em, chuyện ngày xưa của em, em đã từng có bạn trai, cũng từng chia tay, anh là người hiểu hơn ai hết. Vậy sao anh vẫn yêu em?

Một câu hỏi khó trả lời. Rất khó trả lời. Thanh tra ngước nhìn tôi với ánh mắt mong mỏi, nàng mong chờ một câu trả lời từ tôi. Ánh mắt nàng dưới ánh trăng, bất chờ tỏa sáng đến kỳ lạ, ánh mắt ấy khiến trái tim tôi như tan chảy. Tôi nắm lấy tay nàng và nói:

– Chuyện đó, em không có lỗi. Anh cũng có bạn gái, cũng từng yêu, từng chia tay mà. Thậm chí đến hiện tại, anh cũng vẫn đang…(tôi dừng lại không nói tiếp, mà nắm lấy đôi bàn tay nhỏ bé của nàng).– Nếu như em cho phép anh, cả đời này anh sẽ ở bên em, chăm sóc cho em – Tôi nói.

Câu nói của tôi dường như chạm đúng những khúc mắc thầm kín của Thanh tra, nàng cười tít mắt và kiễng chân lên thơm vào môi tôi một nụ hôn thật nhanh rồi chạy biến vào nhà.

Trở về phòng, tôi bỗng cảm thấy tâm trạng mình lâng lâng khó tả, một cảm giác tương tự như lần đầu tôi tỏ tình với KCS, với Vy hay với những cô gái khác. Nó là cảm giác sung sướng của một thằng đàn ông đã chinh phục được một cô gái. Hẳn anh em đọc truyện cũng tưởng tượng ra cảm xúc ấy vì thông thường đàn ông ai cũng từng trải qua. Nằm thêm một lúc chẳng ngủ được, tôi tưởng tượng vu vơ về Thanh tra, về hình ảnh hai đứa làm tình (theo sự tưởng tượng của tôi), một tay tôi xoa bóp cặp vú nhỏ nhắn trong khi cơ thể tôi nhấp nhô trên cơ thể thơm phức vị con gái của em, vừa làm tình tôi vừa được ngắm nhìn khuôn mặt xinh đẹp và gợi dục của nàng.

Tôi không mảy may suy nghĩ đến Vy vào thời điểm ấy.

Tôi quả thật là một thằng đàn ông tồi.


============================================================
Chapter 30
============================================================

Sáng hôm sau, hơn 6 giờ sáng tôi có mặt trước cửa nhà Thanh tra. Tôi có thói quen mỗi khi hẹn với gái, tôi thường đến sớm hơn dự kiến.

Hàng xóm đã quá quen thuộc với hình ảnh thằng Việt xuất hiện đưa đón con bé Thanh tra, làng trên xóm dưới người ta cũng gán ghép tôi và Thanh tra suốt hai mươi năm nay, cũng đã hết kiên nhẫn với chúng tôi. Người ta chỉ còn biết kết luận rằng: Tình bạn thanh mai trúc mãi, thường không bao giờ đến được với nhau.

Bố mẹ Thanh tra luôn có thói quen đi tập thể dục từ tờ mờ sáng, đi bộ, đánh bóng chuyền hơi rồi tụ tập các ông bà về hưu kéo nhau đi ăn sáng đôi khi đến tận 8, 9 giờ sáng mới về.

Tôi bấm chuông cửa, mãi mới thấy Thanh tra xuất hiện.

Nàng ra mở cửa, tôi há hốc mồm ngạc nhiên và không tin vào mắt mình vì nàng trông sexy quá, nàng mặc một chiếc váy ngủ màu đen mỏng tang trông lấp ló áo ngực bên trong, chiếc quần jean ngắn để lộ rõ hai cặp giò trắng trẻo không tì vết.

– Sao anh sang em sớm thế, không để em ngủ à – Thanh tra nheo mày trông khó chịu một cách đáng yêu.

Tự nhiên thay đổi cách xưng hô từ mày – tao sang anh – em, tôi cứ thấy ngượng mồm, còn đối với Thanh tra thì dường như nàng đã mong đợi điều này từ rất lâu rồi thì phải, nàng xưng hô với tôi một cách rất tự nhiên bằng giọng điệu nũng nịu của một cô gái mới yêu.

Tôi bước vào nhà, không quên khép chặt cửa.

Cánh cửa vừa khép lại, tôi ôm chầm lấy Thanh tra và hôn nàng. Nàng thơm quá, mùi hương quen thuộc trên cơ thể nàng mà tôi không rõ đây là hương thơm tự nhiên hay một loại nước hoa sang trọng nào đó nàng hay dùng, nhưng thực sự mùi hương này quá kích thích khứu giác nhạy cảm của tôi. Nụ hôn hờ hững kết thúc bằng những cú đấm đầy yêu thương của nàng vào ngực tôi:

– Bố mẹ em về bây giờ đấy – Nàng nhíu mày.

Tôi mặc kệ, trông nàng ngon thế này cơ mà, hôm nay, tôi dứt khoát phải ăn nàng cho bằng được.

– Bố mẹ em về, gặp anh ôm em như thế này, có khi còn mở tiệc ăn mừng ấy chứ – Tôi nói.– Vô duyên.

Nàng đẩy tôi ra và chạy tót lên tầng hai. Tôi liếc nhìn đồng hồ, 7 giờ là nàng đi làm rồi, tôi còn khoảng hơn 40 phút.

Tôi rón rén đi lên tầng hai.

Nàng đang tắm. Mùi hương sữa tắm thơm ngát tỏa ra khiến tôi điên dại. Đầu óc bắt đầu tưởng tượng dưới làn nước nóng trong kia, một cơ thể trần truồng, bầu ngực nõn nà, cặp mông cong vút của nàng đang chờ đợi tôi.

Không suy nghĩ nhiều, tôi đẩy cửa phòng tắm.

Cửa không khóa, may thế chứ lại.

Người tôi đờ đẫn. Nàng cũng bất ngờ và ú ớ mắng tôi bằng những từ ngữ mà tôi không nghe rõ vì bị át đi bởi tiếng nước chảy. Trước mặt tôi, nàng hấp dẫn quá. Không cưỡng lại được trước sức hấp dẫn của nàng và cả dục vọng đang không ngừng sôi sục trong tôi, tôi lao đến ôm lấy nàng, mặc cho dòng nước nóng đang xối xả bắn cả vào người tôi. Như một phản xạ tự nhiên, nàng đẩy tôi ra tránh làn nước nhưng cơ thể của nàng vẫn ngả theo vòng tay tôi.

Mùi thơm của người con gái sang trọng, tinh tế làm tôi ngất ngây, ngất ngây trong men say chiến thắng, tôi sắp được sở hữu nàng. Tôi hôn nàng đắm đuối, bàn tay liên tục khám phá khắp cơ thể nàng.

Cơ thể của nàng đang hoàn toàn được phơi bày trước mắt tôi, bộ ngực nàng, tôi đã nhìn lén lút nhiều lần, tôi thầm nghĩ nàng cũng thuộc dạng ngực lép, nhưng không, mặc dù là dân kỹ thuật nhưng cảm quan hình học không gian của tôi xứng đáng bị điểm liệt. Ngực nàng không hề lép, nó thực sự vừa vặn với cơ thể nàng, ngực có độ cong tạo nên một đường chân ngực trông cuốn hút, hai đầu ti hồng cương lên đầy kích thích. Nàng đẹp vượt trên sức tưởng tượng của tôi, tôi thầm xin lỗi nàng vì trước đây tôi đã đánh giá nàng hơi thấp hơn so với những người con gái đã qua tay tôi. Vẻ đẹp của nàng, phải đến gần 20 năm kể từ ngày tôi bắt đầu tò mò biết đến tình cảm nam nữ, tôi mới chính thức được sở hữu nó. Một quãng thời gian lâu, quá lâu, tôi tự trách bản thân mình, giá như tôi để ý đến nàng hơn, quyết đoán hơn, có lẽ tôi đã là người được sở hữu nàng đầu tiên từ những năm nàng đương tuổi đôi mươi.

Tôi hôn nàng đắm đuối, tôi như một con diều hâu đã thèm khát cơ thể nàng từ rất lâu rồi, tôi cúi xuống, ngậm đầu ti nàng nhanh đến nỗi khiến nàng không kịp phản ứng gì.

– A… ư… ư… anh – Thanh tra rùng mình, hay tay nàng chỉ kịp bấu chặt lấy lưng tôi.

Cơ thể nàng dường như mất hết sức lực, nàng đang bị tôi hoàn toàn khống chế. Bằng kỹ năng kích thích vào điểm nhạy cảm, tôi liếm mút, rồi vê, cắn đầu ti nàng, tôi khiến nàng đê mê trong sung sướng.

Những tiếng chụt, chụt vang lên khắp gian phòng tắm nhỏ, miệng tôi mút một bên, tay tôi xoa bóp bên ngực còn lại. Liếc nhìn vào tấm gương trước bồn tắm, tôi thấy cơ thể nàng trần chuồng trong làn hơi nước mờ ảo, tôi thì đang vùi mình vào bộ ngực trắng trẻo của nàng mà bú mút chùn chụt, cảnh tượng như đang lạc vào tiên giới.

Tôi nhanh trí cởi áo, nàng có vẻ bất ngờ khi tôi quyết định làm điều này.

– Anh, sắp 7 giờ rồi đấy – Nàng thì thầm.– Em đẹp quá, mình yêu nhau nhé – Tôi hôn nàng và nói âu yếm.

Nàng còn chưa kịp trả lời, thì bỗng nàng rùng mình khi nhận ra dương vật của tôi đã cương cứng vừa lộ diện ngay khi chiếc quần jean của tôi kéo xuống. Tôi luôn tự hào vì mình có chiếc dương vật cũng thuộc dạng tương đối so với mặt bằng chung (ngày xưa sinh viên Bách khoa đi học quân sự, khi tắm chung tôi cũng tò mò để ý dương vật của những thằng bạn cùng trang lứa, và tôi luôn tự hào mà nói rằng, dương vật tôi thuộc tốp trên trung bình khá của lớp… Bách khoa chúng tôi thời ấy, trên trung bình khá, có nghĩa là thuộc dạng giỏi rồi đấy, bây giờ thì tốt nghiệp bằng khá, giỏi nhiều hơn làm nó mất đi cái giá trị của Trung Bình Khá – anh em Bách khoa nhỉ).

Quay trở lại với Thanh tra, không để nàng bất ngờ quá lâu, tôi nắm lấy tay nàng và đặt nó lên thân dương vật. Bỗng tôi rùng mình một cái khi những ngón tay thon thả của nàng vuốt qua vuốt lại thân dương vật và đầu khấc của tôi, đầu óc tôi trở nên tê dại. Nàng rõ ràng có kỹ năng đấy, dù gì thì nàng cũng không phải là người thiếu kinh nghiệm trong chuyện này, tôi thầm nghĩ. Bàn tay khéo léo của nàng khiến tôi thấy sướng điên.

Bàn tay tôi vẫn chăm chỉ nhào nặn bầu ngực trắng trẻo của nàng, khi thì lại vuốt ve phần đùi non mịn màng, thon thả, rồi khi thì lại lướt tay qua mép âm đạo nàng. Âm đạo nàng e ấp sau một chút lông lơ thơ nay đã rỉ nước, nhưng tôi chưa vội kích thích nó mà hờ hững lướt qua đầy khiêu khích.

Thanh tra mặt đỏ ửng lên, một bàn tay vẫn bấu chặt lấy tôi, tay kia vẫn miệt mài chăm sóc dương vật cho tôi. Lần đầu tiên gần nhau, có lẽ tôi không nên yêu cầu nàng dùng miệng.

Tôi tiếp tục đưa tay vào giữa hai khe đùi, vuốt qua những sợi lông bướm rồi vuốt xuống khe âm đạo nàng, tôi cảm nhận rõ sự mịn màng và độ mềm của âm đạo… nơi đây, nơi đây chính là nơi tôi hằng ao ước được sở hữu. Tôi luồn tay vào trong khám phá âm đạo, lúc này âm đạo đã ướt át lắm rồi, nước nhờn làm ướt hết ngón tay tôi.

– A… aaaaa – Thanh tra rên rỉ trong cơn sung sướng vừa ập đến, hai chân nàng dường như đứng không vững, tay nàng quên hẳn công việc vuốt ve dương vật tôi bởi vì cơ thể nàng đang hoàn toàn tê dại.

Tôi ngồi hẳn xuống để nhìn rõ bên dưới của nàng. Trước mặt tôi, âm đạo nàng đang phập phồng hưng phấn theo từng nhịp nhấp ngón tay. Mu bướm trắng mịn với những sợi lông đen nhanh quyện vào nhau. Tôi đưa lưỡi liếm nhẹ mu bướm nàng. Bướm nàng thơm thực sự, tôi không thể tìm thấy được hương vị kích thích này ở bất kỳ cô gái nào tôi đã từng trải qua, kể cả với người yêu cũ thời sinh viên, hay với Vy (những người tôi đã từng phá trinh).

Không thể chịu nổi thêm sự kích thích này nữa, tôi ôm lấy nàng và bế thốc nàng lên, đồng thời mở bung cánh cửa phòng tắm.

Tôi bế nàng đặt xuống giường. Tôi để ý thấy rèm cửa vẫn đóng kín, vậy là yên tâm, nhưng:

– Anh ra chốt cửa phòng nhé – Tôi nói.

Nàng gật đầu.

Tôi nhanh chóng bước ra chốt cửa thật nhanh rồi trở về giường và lồm cồm bò lên người nàng. Tôi thấy nàng đang run rẩy như sắp đứng trước một sự việc quan trọng, tôi cũng vật, thậm chí còn run hơn nàng, cuối cùng thì tôi sắp sửa đút vào bên trong âm đạo của người bạn thân nhất của tôi, tôi vẫn chưa tin đây là sự thật, chưa bao giờ dù là trong giấc mơ tôi nghĩ rằng tôi và nàng sẽ đi đến tận đây, ở trên giường với nhau trong tư thế này…

Tôi cầm dương vật quét qua quét lại miệng âm đạo nàng, khi cảm nhận rõ đầu dương vật đã ướt nhoe nhoét bởi nước nhờn, tôi bắt đầu đẩy nó vào trong. Âm đạo nàng phập phồng nóng hổi theo từng hơi thở gấp gáp của nàng dường như đã sẵn sàng để đón nhận dương vật của tôi.

Tôi không mang theo bao cao su, và thực ra tôi cũng không muốn dùng nó với nàng.

– Anh… – Nàng nhìn tôi.– Sao vậy em?– Anh nhớ cho ra ngoài đấy, nhỡ… – Nàng nhíu mày đầy vẻ xấu hổ.– Uhm, em đừng lo, mà nếu có thì… mình cưới nhau.– Linh tinh – Nàng mắng tôi.

Dương vật tôi bắt đầu từ từ tiến vào, nhưng được một nửa thân dương vật, tôi lại rút ra ngoài, bên trong chật chội và ẩm ướt quá, chưa thể vào hết được ngay. Có lẽ nàng đã lâu chưa quan hệ, nên âm đạo vẫn còn khít quá, nếu cứ cố gắng với trạng thái kích thích như thế này, tôi sợ sẽ xuất tinh sớm thì ngại lắm.

– Em có thấy đau không? – Tôi hỏi.

Nàng lắc đầu, nàng hẳn đang rất sướng rồi, ấy vậy mà tôi còn hỏi lằng nhằng. Tôi hiểu điều đó nên cầm dương vật lắc nhẹ và tiến vào, nàng co chân, mím chặt môi, hai tay bám chặt lấy tấm lưng trần của tôi như sẵn sàng cho lần quan hệ đầu tiên của chúng tôi.

– AAAAA – nàng rên lên khe khẽ khi dương vật cắm sâu dần bên trong âm đạo, có lẽ chưa bao giờ nàng sướng đến thế.

Tôi bắt đầu nhấp nhẹ nhàng để dương vật thích nghi và cũng để âm đạo nàng giãn dần ra quen với kích thước của dương vật tôi. Cảm giác của tôi lúc này như người ở trên mây, đê mê đến lạ thường, hàng trăm lần quan hệ với bạn gái của tôi cộng lại, sướng cũng không bằng một lần được làm tình với Thanh tra.

Tôi vừa nhấp vừa thở đều đặn, duy trì nhịp thở là một phương pháp để kéo dài cuộc yêu mà đến nay tôi vẫn áp dụng. Tôi nhìn xuống dương vật của mình đang bóng nhẫy nước nhờn mà sung sướng quá, chưa bao giờ tôi dám tin lúc này tôi đang nhấp nhô dương vật bên trong cơ thể đầy quyến rũ của nàng.

Dương vật lúc này đã quen với âm đạo, tôi bắt đầu nhấp mạnh bạo hơn, dương vật cắm sâu và chui tọt vào bên trong để khám phá. Bất chợt tôi rút hẳn dương vật ra mép âm đạo và đẩy mông cắm một cú mạnh đánh phọt một cái, dương vật ngập lút cán trong âm đạo nàng.

– AAAAA – nàng rên mạnh và cau mày lại. Nàng có lẽ cũng đang rất hạnh phúc.

Lúc này toàn bộ dương vật của tôi đã nằm trọn trong cơ thể em, nhìn xuống dưới, tôi chỉ thấy mu bướm nàng đang ép chặt lấy bụng tôi. Tôi nghĩ hẳn dương vật đã đâm gần sát tử cung em. Tôi rút ra, đâm thật mạnh vào, rồi lại rút ra, lại đâm mạnh. Sau mỗi cú thúc ấy, nàng lại kêu lên thật khoái cảm.

Tôi nhấp một lúc rồi bế thốc nàng ngồi dậy. Ở tư thế ngồi, cảm giác dương vật lại càng thúc sâu hơn bên trong. Lúc này, thậm chí tôi chưa nhấp mạnh thì cơ thể nàng đã rung lên bần bật, tôi cảm nhận rõ âm đạo nàng đang thít chặt lấy dương vật và liên tục co bóp. Hai tay nàng đặt lên vai tôi, nàng nhìn tôi bằng ánh mắt trìu mến và nhấp nhổm cơ thể nàng trên người tôi. Hai tay tôi đỡ lấy mông nàng và dùng lực tay để trợ giúp nàng với mỗi cú nhấp.

Đầu ti nàng cương cứng, dường như nàng sắp lên đỉnh. Thấy vậy tôi càng nhấp mạnh và úp mặt vào ngực nàng liếm láp, cắn xé đầu ti. Có vẻ như tôi vừa chạm đúng điểm G của nàng, nàng rên lên:

– Anh cắn đi, em thích cắn.

Tôi làm theo lời nàng, cắn mạnh đầu ti và day nó, trong khi bên dưới vẫn liên tục với những cú thúc dương vật từ dưới lên. Nàng cũng phối hợp với tôi khá nhịp nhàng với tốc độ ngày càng nhanh dần. Người nàng bỗng giật giật, hai tay bấu chặt lưng tôi như muốn cào xé da thịt tôi, nàng trở lên quằn quại không thể kiềm chế, có lẽ nàng lên đỉnh… tôi nghĩ vậy và thúc ngày một nhanh hơn, nhịp thở hổn hển.

– Anh địt em sướng không – Tôi nói.– Em yêu anh – Nàng lảng tránh câu hỏi của tôi, với một người con gái làm một ngành nghề đầy nghiêm khắc như nàng, những từ ngữ trên của tôi có vẻ khiến nàng khó trả lời.– Anh địt em sướng không? – Tôi nhắc lại và nhấp mạnh hơn, nàng phê đến tận óc.– Có, có – Nàng ú ớ.– Có gì, nói anh nghe – Tôi đè nàng xuống giường với tư thế truyền thống, hai tay giữ chặt eo nàng mà nhấp mạnh.

Nàng ngại ngùng không trả lời, đôi mắt khép hờ hững, có lẽ lâu rồi, rất lâu rồi nàng chưa được tận hưởng cảm giác này. Từng nhịp nhấp, tôi cảm nhận rõ dương vật ma sát vào âm đạo một cách rõ rệt, thứ nước nhờn trắng đục đã ướt đẫm thân dương vật của tôi. Nàng nằm tận hưởng thứ cảm giác khoái lạc mà tôi mang lại, cặp vú nàng nẩy lên nẩy xuống theo nhịp nhấp của tôi, hai đầu ti săn lại.

– Thanh tra, nói anh nghe, anh địt giỏi không em – Tôi kiên quyết bắt nàng trả lời bằng được.– Em bảo có mà… a… a… – Nàng vừa nói vừa rên.– Có gì, anh làm gì giỏi? – Tôi hỏi và cúi người xuống hôn lên môi em.

Ngập ngừng mãi, nàng mới thốt lên khe khẽ vào tai tôi:

– Anh địt giỏi lắm, em rất sướng.

Chữ địt phát ra từ miệng nàng, khiến tôi càng thêm kích thích, tôi hôn nàng trong khi bên dưới thì đẩy hông thật nhanh và mạnh để dương vật cắm sâu trong âm đạo nàng. Nàng ưỡn người rên rỉ, đôi mắt như dại đi, hông nàng run rẩy, tôi càng kích thích càng nhấp mạnh, dương vật giờ đây ra vào rất trơn tru, hai chân nàng giơ lên không trung, đôi khi quặp lấy thân thể tôi tận hưởng.

Pạch… pạch… pạch… những cú nhập của tôi khiến hai thân thể va vào nhau tạo nên những tiếng kêu đầy khoái cảm. Chiếc giường rung lên bần bật theo nhịp làm tình của hai cơ thể trần chuồng.

Một lúc sau, cùng với tiếng rên của nàng, tôi cảm thấy đầu dương vật bắt đầu tê tê, người tôi có dấu hiệu run rẩy. Tôi đóng những cú cuối cùng rất nhanh và mạnh, đồng thời tôi ghé sát vào tai em để liếm vành tai và cảm nhận hương thơm từ cơ thể em.

– Thanh tra, anh yêu em – Tôi thì thầm vào tai nàng.– Em… cũng… ư ư… yêu… a… anh – Nàng nói ngắt quãng, hai tay ôm lấy tôi và ưỡn ngực lên. Tôi rùng mình một cái và giật mạnh hông, xuất tinh thẳng vào âm đạo nàng. Mặc dù đang trong cơn sướng nhưng nàng như nhận ra điều bất thường, nàng cau mày và nói:– Anh… cho ra ngoài…– Không… – Tôi lúc này đang bị kích thích đến tột độ.

Tôi ôm chặt lấy vòng eo thon thả của nàng, giữ chặt và thúc mạnh dương vật vào bên trọng. Âm đạo nàng căng phồng đón nhận hàng triệu tinh binh của tôi phụt thẳng vào bên trong.

Mặc dù cách đó hơn một ngày, tôi đã làm tình với Vy hai lần, nhưng không hiểu sao hôm nay tôi lại xuất nhiều đến thế, tôi cảm nhận rõ dương vật tôi giật liên tục, mỗi cú giật là một dòng tinh trùng trào ra.

Được một lúc, tôi dừng lại và từ từ rút dương vật ra khỏi âm đạo, một dòng tinh trùng chảy theo mép âm đạo ra ngoài, chảy xuống đệm.

Tôi nằm vật ra thở hổn hển và ôm chặt lấy Thanh tra. Nàng dụi đầu vào ngực tôi và trách:

– Đồ điên này, sao lại xuất vào trong.

Đến lúc này, tôi mới nhận ra sự nghiêm trọng của vấn đề.

– Liệu có thai không em nhỉ – Tôi hỏi.– Ai mà biết, nhưng em mới hết kinh hôm thứ sáu, hôm nay thứ hai, chắc không sao. Nhưng tí phải rửa sạch. Tại anh đấy, bảo để ra ngoài rồi mà – Nàng lại trách tôi.– Tại em đẹp quá, anh không kiềm chế được – Tôi cười.

Sau cơn sướng, tôi và nàng ôm nhau tận hưởng cảm giác hạnh phúc mà quên mất rằng đồng hồ đã trôi qua 7 giờ hơn.

Chúng tôi chỉ thực sự bừng tỉnh khi có tiếng gọi của mẹ em từ dưới nhà.

– Thanh tra, không dậy đi làm à con.

Hai chúng tôi luống cuống bò dậy, vội vàng tìm quần áo. Thanh tra với vội chiếc khăn tắm chạy vào nhà vệ sinh, tôi đứng phía sau nhìn cặp mông của nàng nảy tưng tưng theo nhịp chân chạy mà lòng đầy kích thích. Nàng đẹp quá, dù nhìn ở góc nào đi nữa.

– Vâng, con xuống bây giờ đây – Thanh tra nói vọng xuống.


Tôi mặc quần áo chỉnh tề bước từ phòng Thanh tra xuống, mẹ nàng đang lúi húi trong bếp sơ chế tảng thịt lợn to đoành mà có lẽ bà vừa kiếm được ở chợ. Bà ngẩng lên nhìn tôi, rồi lại cúi xuống chặt khúc xương sườn thành từng miếng nhỏ, bà cất giọng:

– Việt à, sang chơi sớm thế, Thanh tra nó dậy đi làm chưa ấy nhỉ?

Tôi đáp:

– Cháu vừa lên gọi rồi cô ạ, hình như đang thay đồ.– Ăn sáng chưa, cô nấu cho bát mỳ nhé, cô mới mua được miếng thịt ngon lắm, thấy bảo lợn nhà nuôi.– Dạ thôi, tiện cháu sang rủ Thanh tra đi ăn sáng luôn cô ạ.– Ừ thế thôi, cô đợi chú mày về thì nấu luôn thể.

Tôi nghĩ bụng, à, ra là hôm nay tại miếng thịt lợn ngon mà bố mẹ Thanh tra đi tập thể dục về sớm để tự nấu ăn sáng, vô tình phá hỏng hết giây phút mặn nồng của hai đứa, giá mà hôm nay cũng như mọi hôm, họ ăn sáng ở ngoài thì có lẽ tôi và Thanh tra nằm ôm nhau đến trưa mất.

Đợi khoảng 5 phút thì Thanh tra bước xuống phòng khách.

Nàng khoác lên mình bộ áo đồng phục ngành Thanh tra, chiếc áo sơ mi ngắn tay màu xanh da trời cùng cảnh hàm đeo trên cầu vai (mà tôi cũng chẳng biết sao và gạch trên đó phân chia cấp bậc như thế nào). Nàng mặc một chiếc quần vải đen bó sát cùng đôi giày cao gót, trông thật đẳng cấp và sang trọng. Không biết trong  có anh em nào có vợ hay người yêu làm ngành Thanh tra hoặc Viện kiểm sát thì sẽ biết bộ đồng phục của ngành này, tôi thề rằng con gái mặc bộ đồng phục ấy trông còn hấp dẫn hơn nhiều so với gái ngân hàng mặc zip và áo sơ mi.

Tôi cất giọng hỏi:

– Hôm nay mày đi kiểm tra ở đâu à mà lại mặc bộ này – Tôi biết rõ đặc thù của ngành Thanh tra là khi có công việc đi cơ sở hoặc kiểm tra ở nơi nào đó thì mới mặc đồng phục, còn nếu thường ngày ở Sở thì Thanh tra chỉ mặc những bộ đồ công sở bình thường.

Thanh tra nghe tôi xưng mày – tao, nàng hơi lưỡng lự một chút. Sau khi dữ liệu của nàng vừa kịp load xong, thì nàng cũng phối hợp nhịp nhàng với tôi:

– Hôm nay có lịch Thanh tra một cụm KCN ở huyện X, từ giờ đến hết tuần cơ, nhanh lên không 8h kém 15 là tao phải có mặt ở Sở để đi cùng đoàn rồi.– Thế thì đi thôi – Tôi nói.– Đi xe tao nhé, tiện chiều đón tao luôn – Thanh tra đáp lời.

Tôi dắt chiếc xe của nàng ra cổng, vừa kịp đặt mông xuống yên xe thì đã thấy nàng trèo lên phía sau tôi và thì thầm:

– Nhanh lên anh, may thì kịp ăn sáng.– Thế mày bám chặt vào, để tao đi nhanh – Tôi nói (vẫn xưng mày – tao để trêu nàng).

Nàng véo cho tôi một cái làm tôi đau điếng, nàng quát:

– Có đi không thì bảo.


Tôi đưa nàng đi ăn sáng, rồi đèo nàng đến công sở. Nàng tạm biệt tôi bằng một nụ cười rất tươi và bước đi. Tôi cảm nhận được nàng rất vui. Con gái mà, khi có tình yêu (và thậm chí là cả tình dục) thái độ sẽ thay đổi ngay lập tức. Đúng là trong nhân gian có 2 điều không thể giấu, một là khi say, hai là khi đã yêu ai rồi.

Đưa nàng đi làm, tôi chẳng biết làm gì tiếp theo cho đến tận chiều tối. Tôi gọi điện cho Thuế.

– Thằng chó, mày về sao không báo tao. Trưa đi uống bia đê… Tối đi hát không? Mày nhớ vụ đi hát lần trước chứ?

Thuế trách móc tôi và không quên nhắc đến vụ đi hát karaoke lần trước (Vụ mà tôi đã kể về em Thảo).

– Đang giờ hành chính, mày không đi làm à mà rủ tao đi uống bia buổi trưa thế – Tôi nói.– Ôi giời, nhà nước giao cho mình 8 tiếng, còn sử dụng vào việc gì là việc của mình chứ – Thuế đáp.

Tôi thấy câu này quen quen, rõ ràng là thằng này học mót câu nói của Công Lý trong một tiểu phẩm Gặp nhau cuối tuần.

– Thì đi, mấy giờ?– 11 Giờ tao ra. Quán Cây Bàng nhé (tên quán đã được đổi để phù hợp với tác phẩm).– Có tao với mày thôi à? – Tôi hỏi.– Hay để tao gọi thêm mấy đứa em phòng tao đi cùng giao lưu, chỗ tao vừa có hai đứa mới vào biên chế, có một đứa con gái, nhưng uống rượu bia khá lắm – Thuế nói.– Có tiện không đấy, toàn công chức, dmm – Tôi nói.– Tiện chứ, lãnh đạo bên tao sáng nay đi họp bên Uỷ ban hết rồi, để tao điều phối. Nhớ đúng giờ đấy, bọn tao chỉ được ngồi đến tầm 2 giờ là phải vào rồi. Chiều là sếp về.

Điện thoại với Thuế xong, tôi ngồi nghĩ vẩn vơ. Thằng Thuế mà biết tôi với Thanh tra đang gian gian díu díu mập mờ với nhau thì nó sẽ nghĩ sao nhỉ. Thuế biết tôi yêu Vy, nó sẽ nghĩ sao nếu như biết tôi là thằng “hoa thơm đánh cả cụm” nhỉ? Liệu nó có đồng tình với tôi hay là lại nhìn tôi như một thằng bạn đểu?

Thôi mặc kệ, chuyện tới nước này, ra sao thì ra, trong đầu tôi cũng chưa có đối sách.

11 giờ trưa hôm ấy, tôi có mặt tại quán Cây bàng đúng lịch hẹn. Tôi đến một lúc thì nhìn thấy Thuế, một thằng cu và một con bé còn khá trẻ bước xuống từ một con Camry (con này của ông già Thuế). Thuế nhìn thấy xe của Thanh tra dựng trước cửa quán thì hỏi tôi:

– Ơ, mày rủ cái Thanh tra đi à?– À không, tao mượn xe của nó thôi.

Thuế ghé vào tai tôi và nói nhỏ:

– Lãnh đạo trẻ, nghiên cứu mua con xe ô tô đi cho nó xứng với đẳng cấp thôi.– Cũng có thể, khi nào tao mua, mày tư vấn nhé – Tôi nói.

Thực ra không phải tôi không đủ điều kiện kinh tế để mua một con xe, tôi cũng rất thích ô tô. Nhưng do hoàn cảnh đi làm xa, trước thì lại ở Khu tập thể của Công ty, giờ thì ở trọ cách Công ty mấy bước chân, mua ô tô thì vứt xó hay sao?

Sau màn giới thiệu và một vài tuần bia, bốn người chúng tôi đã bắt sóng với nhau và trò chuyện rôm rả. Đứa con trai ít hơn chúng tôi một tuổi, đã có gia đình, tuổi đời thì có vẻ lớn nhưng tuổi quân thì ít hơn Thuế do lận đận mãi thì hắn mới chạy được vào biên chế. Đứa con gái kém chúng tôi sáu tuổi, còn trẻ, thấy Thuế giới thiệu là con gái Giám đốc Đài truyền hình tỉnh thì thôi tôi không hỏi thêm nữa. Em gái này mặt xinh, da trắng, cười duyên và trông ăn mặc cũng toát lên vẻ tiểu thư con nhà có điều kiện (theo kiểu của Thanh tra). Tuy nhiên tôi và em gái này về sau cũng chỉ là bạn, em không xen vào mạch truyện của tôi nên tôi không đặt tên cho em trong truyện của tôi.

– Anh Việt đẹp trai thế, lại còn dân Bách khoa, anh chưa có vợ nhưng chắc là đầy bạn gái rồi ấy nhỉ – Em gái nói.

Tôi còn chưa kịp trả lời thì thằng Thuế chen vào:

– Thằng Việt gái xếp hàng từ đây ra đến ngã ba cách đây 5 km chưa hết, nhưng nó giống anh, quyết sống độc thân để tôn thờ mối tình đầu.

Cả bọn nghe thằng Thuế nói thì cười không ngậm được mồm.

– Vậy anh Việt có muốn làm em rể em không, em có đứa em gái năm nay mới vào Đại học – Con bé nói.– Thế sao không phải là làm người yêu mày luôn nhở – Thằng con trai nói.– Mày đéo biết gì, con… nó có người yêu rồi, cái thằng đi con X5 hay đón nó ở cổng cơ quan thây – Thuế nói.– Em không biết, đã gặp bao giờ đâu – Thằng con trai gãi đầu trả lời.

Ra vậy, con bé đã có người yêu, còn đi BMW X5 thì tôi tuổi gì mà đú. Sau khi uống thêm vài tuần bia nữa thì mới ra câu chuyện là thằng người yêu con này là thằng con trai ông X, Giám đốc Công ty xây dựng chuyên trúng các gói thầu thi công, xây lắp hạ tầng giao thông của tỉnh Nhà.

Giờ thì tôi mới hiểu, gió tầng nào gặp mây tầng ấy là câu nói đúng.

Mãi đến dạo mấy năm gần đây khi tôi chuyển nhà về Times City, tôi lại thấy câu nói này càng đúng hơn nữa. Và cũng nhờ chuyển nhà về Times, tôi có cơ hội được làm hàng xóm với một số “hạt giống đỏ”, cũng rất thuận lợi cho quan hệ làm ăn của tôi sau này. Đây cũng là một kinh nghiệm cho anh em nhé, nếu có ý định mua nhà, nên chọn những khu dân cư tri thức và văn minh (tất nhiên giá nhà có thể cao), nhưng bù lại bạn sẽ có những mối quan hệ mà đôi khi có tiền bạn cũng không mua được đâu.

Ngồi nhậu lai rai thì đến 2 giờ kém 15 là cuộc vui kết thúc, Thuế và hai đứa đồng nghiệp phải trở lại công sở, mặc dù với số lượng bia uống thì tôi cũng không chắc là chúng nó chiều có thể tiếp tục làm việc được hay không.

Tôi thì có vẻ bị uống nhiều hơn vì ba đứa kia đồng loạt mời riêng tôi nhiều, nên khá là phê. Tôi mò về nhà nằm đánh một giấc ngon lành.


============================================================
Chapter 31
============================================================

Tiếng chuông điện thoại reo lên inh ỏi, tôi lờ mờ tỉnh giấc. Nhìn qua cửa sổ, ngoài trời đã tối om.

Chết tôi rồi.

Điện thoại là của Thanh tra.

– Alo…– Anh đi đâu mà em gọi mãi không được, anh không đón em à?– Ôi, anh say quá ngủ quên mất, anh xin lỗi, giờ em ở đâu, anh chạy qua nhé.– Thôi ông tướng ạ, 8 giờ tối rồi còn hỏi em đang ở đâu, không gọi được cho anh, em đi nhờ về nhà lâu rồi. Em sang hỏi thì mẹ anh bảo trưa anh đi nhậu say về ngủ như chó con rồi… haha.– Chết, 8 giờ rồi kia à. Anh xin lỗi nhé.– Thế tí anh có sang đưa em đi chơi không, ngày mai là anh trở lại Công ty rồi đấy – Thanh tra nói.– Uhm, đợi anh tí, anh sang giờ.

Tôi tắt máy và vươn vai tỉnh giấc. Tôi nhìn điện thoại thì thấy một loạt tin nhắn của Vy. Vy nhắn cho tôi đại loại em nhắn tin gọi điện không được cho tôi, em rất lo lắng, biết tôi ở quê nên em gọi cho Thanh tra, Thanh tra nói tôi uống bia và đang ngủ, Vy nhắc tôi ít uống bia rượu và hút thuốc lá, giữ gìn sức khỏe, Vy không ở bên chăm sóc cho tôi được, Vy nhắn khá dài cho tôi là mong muốn tôi sớm suy nghĩ việc về Hà Nội công tác để hai đứa được ở gần nhau.

Thấy Vy nhắn tin quan tâm tôi như vậy, tôi nhắn lại cho em yên lòng, mặc dù chắc em bận gì đó không online. Tôi tự nhiên thấy có lỗi với Vy khủng khiếp, tôi tự trách mình là thằng đàn ông tồi, nhu nhược và yếu lòng, bất kể cô gái nào có tình cảm với tôi, tôi cũng đều đáp lại mà không nghĩ đến hậu quả. Đứng trước một bông hoa đẹp, tôi thường không giữ được mình. Ôi, tôi tự nhiên thấy bản thân có bóng hình của Hàn Mặc Tử, một thi sĩ đa tình với nhiều cô gái đẹp, họ yêu Hàn Mặc Tử say đắm, cuồng si mặc dù biết Hàn Mặc Tử chỉ là một chàng thi nhân mắc bệnh phong. Tôi cũng vậy, tôi bây giờ đây chỉ là một chàng Kỹ thuật viên quèn, một Trưởng đơn vị bị cách chức, trong tay tôi có gì đâu. KCS, Vy, rồi bây giờ là Thanh tra, những cô gái đến bên tôi, họ đều hết lòng hết dạ vì tôi, cho dù tôi không mang lại được cho họ một chút nào cái gọi là « vinh hoa phú quý ».

Nhắn tin động viên Vy xong xuôi, tôi đi tắm. Làn nước nóng rửa trôi hết hơi men còn sót lại trong cơ thể khiến tôi cảm thấy sảng khoái vô cùng.

Tôi lựa chọn một bộ trang phục trông khá thể thao, xịt nước hoa và chải chuốt đầu tóc, nhìn mình trong gương, tôi thầm cảm ơn tạo hóa (thực ra là bố mẹ tôi) vì sinh ra tôi trông giao diện cũng khá bắt mắt.

Tôi sang nhà Thanh tra, gọi điện cho em xuống mở cửa vì ngại bấm chuông làm phiền đến bố mẹ em.

– Anh cứ đẩy cửa vào, em chưa khóa đâu.

Tôi nhè nhẹ đẩy cửa và bước vào nhà em.

– Hôm nay anh đẹp trai thế – Thanh tra đứng trên cầu thang nhìn tôi và cười tít mắt.– Anh ngày nào chẳng đẹp trai, toàn khen thừa, mà bố mẹ không có ở nhà hay sao mà nói mạnh mồm thế.– Mẹ em sang nhà bà nội ngủ trông bà, cả nhà bác em đi du lịch. Bố em chẳng biết chiều liên hoan câu lạc bộ bóng bàn thế nào về say ngoắc, vừa nôn, em phải dọn xong, bố ngủ say trên tầng 3 rồi.

Nghe em nói vậy, tôi như mở cờ trong bụng. Bước nhanh theo nàng về phòng.

Cánh cửa phòng khép lại, nàng chưa kịp phản ứng gì thì tôi ôm chầm lấy nàng, ngậm chặt đôi môi nàng mà hôn tới tấp. Trong người tôi vẫn còn hơi men, trông nàng đẹp quá khiến đầu óc tôi lúc này chỉ biết nghĩ đến chuyện tình dục với nàng mà thôi. Tôi luồn tay qua chiếc váy vuốt nhẹ quần lót nàng. Một làn hơi ấm nóng truyền đến lòng bàn tay tôi.

Tôi bế thốc nàng lên giường, kéo chiếc váy lên, lột quần lót của nàng xuống và rồi cúi xuống dùng chiếc lưỡi liếm vào cô bé của nàng. Nàng bất ngờ quá chưa kịp phản ứng lại, cho đến khi chiếc lưỡi của tôi thâm nhập bên trong cô bé thì nàng mới dùng tay đẩy đầu tôi ra và nói:

– Anh, đừng, không nên…– Sao vậy em, nó thơm lắm, để anh liếm nó nhé – Tôi năn nỉ.– Hông đâu, chỗ này, anh không nên làm thế… – nàng thì thầm.

Con gái nói không là có. Tôi chẳng để nàng kịp nói thêm bất cứ điều gì nữa, tôi tiếp tục đưa lưỡi vào và liếm lồn nàng một cách đầy âu yếm. Mùi da thịt nàng thoang thoảng hương thơm của sữa tắm thơm nức mũi, nước nhờn bắt đầu ứa ra nơi cô bé của nàng thấm vào đầu lưỡi tôi, tôi bắt đầu cảm nhận được hương vị của những giọt nước đầu tiên. Vừa liếm, tôi vừa dùng tay vuốt ve hột le khiến nàng rên lên ú ớ không thành tiếng.

Cứ như vậy một lúc lâu sau đó, tôi ngước lên nhìn nàng đang chìm đắm trong cơn phê mà hỏi một câu hơi thừa thãi:

– Em có sướng không?

Nàng không trả lời, chỉ khẽ gật đầu. Tôi tiếp tục liếm mép lồn nàng, chiếc lưỡi liên tục ngoáy phía bên trong. Mắt nàng nhắm nghiền, gương mặt dại đi, thi thoảng phát ra những tiếng rên đầy dâm dục, hai tay nàng nắm chặt lấy tóc tôi.

– Anh yêu em nhé… – Tôi nói.

Nàng gật đầu. Tôi bế nàng nằm xuống giường rồi từ từ trèo lên người nàng, vươn con cặc hùng dũng đã cương cứng từ bao giờ về trước giữa hai khe đùi nàng. Lồn nàng nãy giờ đã ướt nhẹp, mềm nhũn và ấm nóng. Tôi từ từ đưa cặc vào trong, thật trơn tru.

Nhấp một lúc thì dâm thuỷ của nàng ứa ra trắng thân dương vật tôi trông thật hấp dẫn. Càng kích thích, tôi càng nhấp nhanh hơn.

Dường như có hơi men khiến tôi quan hệ được lâu hơn, có lẽ phải hơn 30 phút hai đứa quằn quại bên nhau đủ các tư thế.

Cuối cùng, trở lại tư thế truyền thống, tôi dập thật mạnh những cú dập cuối cùng và rút nhanh dương vật ra ngoài bắn tinh lên ngực nàng. Nàng luống cuống đưa bàn tay với những ngón tay thon thả, trắng nõn nắm lấy thân dương vật của tôi và giữ nó để tinh trùng không bị bắn lên mặt nàng.

Nàng vuốt ve dương vật đến khi những giọt tinh trùng ướt át, đặc sệt cuối cùng rơi xuống nơi núm vú của nàng.

Tôi nằm xuống, đưa cánh tay săn chắc của mình ra để nàng gối đầu vào. Nàng định nằm nghiêng người rúc vào tôi nhưng chợt nhớ ra tinh trùng của tôi đang chảy đầy trên ngực nàng, nàng vội lấy tay đỡ lấy và ngồi dậy chạy vụt vào nhà vệ sinh.

Một lúc sau, nàng bước ra, leo lên giường và ôm chầm lấy tôi.

Hai đứa nằm ôm nhau, tận hưởng những dư vị của tình yêu chớm nở.

Nàng bất chợt hỏi tôi:

– Em và Vy, anh yêu ai nhiều hơn.– Em hỏi khó trả lời thế? – Tôi nghĩ một lúc rồi đáp.– Tự nhiên em nghĩ, hay em cứ để cho anh cưới Vy, em không lấy chồng, em chỉ xin anh một đứa con thôi.

Thanh tra nói câu này, khiến tôi giật mình, từ bao giờ, em có suy nghĩ như vậy.

– Em điên à, sao như thế được. Em là một cô gái có học thức, có công việc được nhiều người mơ ước, gia đình có điều kiện, em lựa đâu chẳng được chồng, việc gì phải nghĩ tiêu cực như thế.– Nhưng em yêu anh, em chỉ muốn anh làm chồng em thôi. Nhưng em không muốn vì em mà cản trở Vy và anh, em không muốn trong mắt em họ em, em là con giáp thứ mười ba, là tiểu tam tranh người yêu của nó.– Nếu như anh cưới Vy, em vẫn có thể yêu người khác mà, phải không? – Tôi nói câu này, biết là Thanh tra có thể giận, nhưng trong đầu tôi lúc này vẫn còn chút lương tri với Vy.– Em ủng hộ anh cưới Vy mà, em là người giới thiệu Vy cho anh còn gì. Đấy là sai lầm của em, em không nghĩ là anh và Vy lại đến được với nhau. Nhưng dù gì, em thấy Vy cũng hợp với anh mà. Em sẽ mãi là người phía sau anh. Em không lấy chồng đâu, khi nào anh cần, anh đến với em.

Thanh tra, em điên mất rồi – Tôi nghĩ trong đầu. Tại sao em lại có thể có suy nghĩ như vậy được cơ chứ.

– Em không bắt anh phải lựa chọn đâu, Việt ạ. Khi nào anh nhớ đến em, cần em thì hãy đến với em. Nếu anh thực sự yêu và muốn cưới Vy, thì hãy về Hà Nội, về Hà Nội công tác theo nguyện vọng của nó, yêu xa chưa bao giờ là tốt, đặc biệt là khi cái Vy bắt đầu đi làm, môi trường công sở, môi trường bank, anh biết thừa nó nhiều cám dỗ như thế nào. Còn với em, anh đi đâu cũng được, dù anh có xác định công tác ở trên đó đến khi về hưu, em cũng sẽ đợi được anh, em đợi anh yêu em đã mười lăm, hai mươi năm rồi cơ mà, có gì mà em không chờ đợi thêm được.

Thanh tra nói xong câu này, em ôm chặt lấy tôi, tôi cảm nhận thấy những giọt nước mắt đang lăn trên gò má của em, chảy xuống ngực tôi.

Có lẽ, Thanh tra hiểu được, chịu được sự xa cách về địa lí trong tình yêu, chịu được sự chờ đợi có lẽ là thứ duy nhất Thanh tra có lợi thế hơn Vy.

Ở trong cuộc chơi này.


– Em thích đi chơi đâu, bây giờ anh đưa em đi – Tôi vuốt nhẹ mái tóc Thanh tra và nói.– Bây giờ em chỉ thích ở gần anh, ôm anh thôi, chẳng muốn đi đâu nữa – Thanh tra siết chặt vòng tay ôm lấy tôi.– Thế thì nằm đây, mình nói chuyện với nhau cũng được – Tôi thì thầm.

Trong căn phòng nhỏ phảng phất hương thơm, tôi và em, hai cơ thể không mảnh vải đang ôm chặt lấy nhau, quấn quýt nhau không nỡ rời xa. Chúng tôi nằm tâm sự cho nhau nghe những chuyện ngày xưa, từ khi còn đi học bên nhau, chứng kiến nhau lớn lên, trưởng thành, thậm chí có những chuyện xưa như trái đất em cũng lôi ra kể lại cho tôi nghe. Tôi không hiểu Thanh tra có trí nhớ tốt hay do em nhớ tất cả những gì liên quan đến tôi, em kể những câu chuyện của chính tôi mà ngay cả đến tôi cũng không nhớ ra nổi.

Thanh tra cũng từng cố gắng quên đi tình cảm dành cho tôi, em bắt đầu một tình yêu thời sinh viên, cũng yêu nhau, hôn nhau và từng đi quá giới hạn. Rồi em bị phản bội, em giấu mọi người, lặng lẽ chôn chặt chuyện ấy. Phải rất lâu sau khi mọi chuyện đã trở thành quá khứ, thằng Thuế mới được biết qua lời kể của một người bạn Thanh tra, rồi kể cho tôi nghe. Thời gian đó, tôi cũng bận bịu với tình yêu sinh viên của mình. Hỡi ôi, khi ta có tình yêu cho riêng mình, ta chẳng còn nhớ nổi chuyện gì khác ngoài tình yêu ấy, thậm chí cả bạn bè.

Thanh tra sau này, em yêu thêm hai người nữa thì phải, em quen những người này theo sự sắp đặt của gia đình, họ hàng, nhưng rồi cũng chẳng thể gọi là tình yêu thực sự, em lúc này nhìn đàn ông luôn có sự đề phòng. Em vừa yêu, vừa tìm hiểu, rồi cũng dứt khoát chia tay. Mà mỗi lần chia tay, em đều tìm đến tôi để trút bầu tâm sự, có lẽ em nhận ra sự trưởng thành trong tôi. Phải 3 – 4 năm gần đây, em không yêu thêm bất kỳ người nào nữa.

Thanh tra yêu tôi, và chỉ có tôi là người em thực sự yêu, đó là điều không thể chối cãi. Tình cảm trong sáng của Thanh tra dành cho tôi suốt những năm tôi học cấp hai, cấp ba luôn là những ký ức đẹp in sâu trong tâm trí tôi mà chưa khi nào tôi quên. Có chăng, tôi chỉ tự trách bản thân mình, những cám dỗ thời trai trẻ đã kéo tôi đi, để tôi quên mất rằng có một cô gái luôn ở bên mình, quan tâm, chăm sóc cho mình, sẵn sàng vì mình mà làm tất cả. Tôi đã đánh mất một tình yêu như thế.

Tôi hiểu cảm giác của Thanh tra khi biết tôi và Vy yêu nhau, có lẽ em biết từ lâu rồi chứ không phải đến khi Vy post stt trên face gần đây. Thanh tra biết rằng, gia đình Vy và bản thân Vy, bố mẹ tôi chắc chắn không thể chê một điểm nào hết, mặt khác Vy yêu tôi sâu đậm, Vy muốn tôi cưới Vy, Vy đã ra trường, em sắp đi làm và chỉ cần tôi đồng ý thì đám cưới chắc chắn sẽ diễn ra. Như vậy Thanh tra sẽ mãi mãi mất tôi.

Có lẽ vì thế mà em quyết định mở lòng với tôi.

– Thanh tra này, nếu thời gian cho anh được quay lại. Anh sẽ nói yêu em, từ ngày nào em biết không?– Ngày nào cơ… – Thanh tra nhìn tôi bằng ánh mắt trong veo.


Mùa hè năm ấy, tôi cầm trên tay cuốn sổ liên lạc với lời phê của giáo viên về việc tôi bị đứng lên trước cờ, yêu cầu tôi viết bản kiểm điểm xin chữ ký Phụ huynh. Thời điểm ấy, nó như một án tử đối với tôi. Ông già tôi ngày xưa thuộc dạng kỷ luật sắt, ông rèn luyện con cái giống như tính cách của ông trong lực lượng vũ trang vậy. Ông già đánh tôi ghê lắm, mỗi lần đánh là nhớ đời, ấy vậy mà tôi vẫn nghịch ngợm.

Cả quãng đường hơn 7 km đạp xe, tôi lòng buồn rười rượi, chẳng nói câu nào. Thanh tra ngồi sau tôi, dường như em cũng hiểu được nỗi lòng tôi, em hỏi thăm tôi thì bị tôi mắng cho mấy câu, em sợ chẳng dám nói gì nữa, cứ im lặng ngồi sau.

Về đến nhà, tôi lo lắng, tôi biết điều gì sẽ đến với mình vào tối nay, lúc 10 giờ tối khi ông già tan ca trực về.

Nằm trên giường, nghĩ ngợi. Đầu óc của một thằng trẻ con lớp 8 đương tuổi dậy thì, làm sao nghĩ cho thông được. Càng nghĩ, tôi càng đi vào bế tắc, và tôi quyết định đưa ra một lựa chọn đâm đầu vào tường. Đó là tôi sẽ bỏ nhà ra đi.

Khi mẹ tôi đang lúi húi trong bếp để chuẩn bị bữa tối, thằng anh trai tôi thì bận đi học thêm, tôi lén đập vỡ con lợn tiết kiệm của hai anh em, vơ những tờ tiền 2k, 5k, 10k, 20k… đút hết vào balo.

Trời chập choạng tối, tôi mở cửa rời nhà.

Tôi chưa biết đi đâu, nhưng việc đầu tiên tôi nghĩ đến là sang nhà Thanh tra để chào tạm biệt em.

Tôi gọi cửa, khi ấy nhà Thanh tra vẫn chưa xây đẹp như bây giờ, vẫn là nhà cũ với cánh cổng sắt và hàng cây trước sân. Gọi một lúc thì Thanh tra ra mở cửa. Nhìn thấy tôi đeo balo, gọi em giờ này, em chưa hiểu có chuyện gì.

– Anh gọi em có việc gì thế – Thanh tra nói.

Thời điểm ấy, Thanh tra vẫn gọi tôi với Thuế là anh vì tôi với Thuế hơn Thanh tra 1 tuổi, chúng tôi bắt Thanh tra phải gọi bằng anh từ nhỏ. Mãi đến năm lớp 11, 12 gì đấy, Thanh tra mới yêu cầu gọi bằng mày – tao cho thân thiết, có lẽ vì thời điểm đó tôi bắt đầu yêu mối tình đầu, phải chăng vì thế nên em thay đổi cách xưng hô chăng.

Quay lại việc tôi gặp Thanh tra trước khi bỏ nhà đi.

Tôi kéo thanh tra vào góc vườn nhà em, một góc kín đáo nơi có hàng cây che khuất. Tôi chia sẻ việc tôi sẽ bỏ nhà ra đi và rằng tôi sang đây để chào tạm biệt em. Em bất ngờ, khuyên nhủ tôi rằng tôi nên suy nghĩ lại, về xin lỗi bố mẹ chứ đừng bỏ nhà đi không nói với ai như vậy. Chúng tôi nói chuyện với nhau bằng những từ ngữ hết sức ngây thơ.

Những năm tuổi thơ của tôi, chưa có điện thoại, chưa có internet, chưa có công nghệ thông tin nên việc trẻ con có cái nhìn ngây thơ về cuộc sống là hết sức bình thường.

Tôi hỏi em, tôi đi rồi, em có buồn không.

Em nhìn tôi cười, không trả lời. Thanh tra buồn, nên nụ cười cũng ảm đạm, tôi thấy trong lòng dâng lên một nỗi niềm thương em đến tận đáy lòng, tôi đi rồi, ai sẽ đưa đón em đi học mỗi ngày, ai sẽ ngồi cạnh em, trêu em mỗi giờ học.

Bất giác tôi nắm tay em, tôi muốn sưởi ấm bàn tay nhỏ bé ấy. Tôi thấy em đỏ mặt.

Em cúi đầu, mặt đỏ ửng, biểu hiện quen thuộc của em mỗi khi tôi tự nhiên dành một sự quan tâm đặc biệt đến em, tôi đã quá quen với việc này.

Lúc đó, chúng tôi không thấy sự lãng mạn, cũng không biết thế nào là tình yêu. Bây giờ nghĩ lại, tôi thấy tiếc nuối vô cùng, tự nhiên nhắc lại việc này, tôi thấy nhớ những khoảnh khắc quá khứ ấy kinh khủng.

Tôi ôm Thanh tra vào lòng, em cũng im lặng nép người vào tôi.

Tôi muốn nói rằng tôi thích em, tôi biết rằng em cũng rất thích tôi, tôi biết chứ, nhưng tôi không đủ dũng cảm để nói ra. Tự nhiên tôi lại luống cuống:

– Xin lỗi Thanh tra… anh… – Tôi vội buông em ra, tôi giải thích rằng do tôi sắp đi xa, nên không biết thế nào tự nhiên lại làm vậy, mặt tôi cũng đỏ ửng lên.

Thanh tra đột nhiên nắm lấy tay tôi như muốn giữ tôi ở lại.

– Anh, anh đừng bỏ nhà đi, để em sang xin hai bác cho anh, anh nhé.– Không cần – Tôi giằng tay em ra.

Em đột nhiên oà khóc.

Tôi mở balo, vơ lấy những tờ tiền mà tôi chẳng nhìn rõ mệnh giá, tôi dúi những tờ tiền vào tay em.

– Anh cho em này, em cầm lấy đi.

Thanh tra chưa kịp phản ứng, em vừa đưa những tờ tiền lại cho tôi ra hiệu không nhận thì tôi đã chạy ra cổng.

– Anh đi nhé, tạm biệt em.

Thanh tra vẫn oà khóc phía góc sân nhà.

Bước ra khỏi cổng nhà Thanh tra, tôi lại đối mặt với vấn đề cũ đó là không biết sẽ đi đâu. Bỏ mẹ thật, đi đâu bây giờ nhỉ.

Khi tôi còn đang lưỡng lự ở đầu ngõ, thì tôi nhìn thấy Thanh tra và mẹ em tất tưởi chạy sang nhà tôi. Tôi biết điều này có nghĩa là Thanh tra đã kể chuyện của tôi cho mẹ em và mẹ em đang sang nhà tôi để báo tin cho mẹ tôi biết rằng thằng con quý tử của bà đã bỏ nhà ra đi.

Lúc này nếu tôi lựa chọn chạy thật nhanh về phía màn đêm tăm tối, thì có lẽ giờ này tôi đã không còn ngồi đây để viết những dòng tự sự này.

Tôi lựa chọn chui vào đống sắt thép của một cửa hàng bán vật liệu xây dựng ở ngõ bên cạnh, chiều đến cửa hàng đóng cửa và phủ những tấm bạt nilon lên đống sắt thép, tôi chui vào và trốn trong đó.

Khoảng 10 đến 15 phút sau, tôi nghe thấy giọng mẹ tôi từ phía xa, hòa lẫn trong đó là giọng của mẹ Thanh tra.

– Việt ơi, con đang ở đâu, Việt ơi.– Việt ơi… Việt.– Việt ơi, con về với mẹ đi con, mẹ sẽ nói với bố không đánh con nữa, con ơi…

Tiếng mẹ tôi càng ngày càng lạc đi hòa trong tiếng khóc không thành tiếng. Tôi nằm trong đống sắt vụn mà lòng đau như cắt. Chẳng hiểu sao, tôi vẫn không chui ra.

Mãi đến khi tiếng gọi của mẹ tôi nhỏ dần và biến mất, có lẽ bà đã đi nơi khác tìm tôi, thì tôi mới chui ra.

Giờ đi đâu nhỉ, hay là quay về. Quay về thì xấu hổ quá, nhưng tôi nghĩ mẹ tôi hẳn sẽ rất buồn nếu như không tìm thấy tôi. Vậy là tôi quyết định quay về.

Khi vừa đi đến đầu ngõ, mẹ tôi thoáng nhìn thấy hình bóng của tôi, bà chạy lao đến ôm chầm lấy tôi và khóc. Tôi cũng khóc.

Hai mẹ con đưa nhau vào nhà, bà tuyệt nhiên không nhắc gì đến việc tôi bỏ nhà đi, có lẽ Thanh tra đã nói hết câu chuyện cho mẹ em và mẹ em đã kể cho mẹ tôi biết lý do tôi bỏ nhà đi. Hôm ấy, 9 giờ mẹ tôi cho tôi lên giường ngủ, nhưng tôi chẳng ngủ được mà nằm chờ đợi đến khi ông già tan ca trực về.

Tôi thấy bố mẹ tôi tâm sự với nhau đến rất khuya, có lẽ nói về chuyện của tôi.

Sáng hôm sau, tôi không thấy ông già nhắc gì đến việc của tôi nữa. Và câu chuyện tôi từng bỏ nhà đi, đến nay cũng không thấy bố mẹ tôi nhắc lại.


– Nếu như hôm ấy, anh nói anh thích em, thì sẽ như thế nào nhỉ? – Thanh tra ngước nhìn tôi và tự hỏi bản thân.

Nàng nói tiếp:

– Biết đâu, mọi chuyện sẽ rẽ theo hướng khác, biết đâu mình sẽ yêu nhau và bây giờ biết đâu em và anh đã có một gia đình với những đứa con của hai chúng mình. Phải không anh?– Chỉ vì lưỡng lự một câu nói, mà anh và em đã phải đợi những 15 năm, đúng không em – Tôi vuốt ve má em và nói.

Em không trả lời, lại rúc vào lòng tôi.

Thế đấy các bạn ạ, khi các bạn yêu ai, đừng ngại ngùng mà hãy mạnh dạn nói cho đối phương biết, dù thành công cũng được, thất bại cũng được, nhưng ít nhất ta có thể tự hào vì mình đã dũng cảm nói ra. Đừng như tôi khi ấy, chỉ vì ngại ngùng một câu nói mà đã phải trả giá bằng 15 năm, hoặc lâu hơn nữa.

Nằm ôm nhau một lúc lâu, tôi rủ nàng cùng xem phim. Nàng đồng ý.

Tôi bật laptop của nàng và tắt điện, hai đứa trùm chăn xem phim, vừa xem vừa cười khúc khích. Tôi đã khéo léo lựa chọn một bộ phim hành động, pha chút hài hước và có một phân đoạn 18+ gần cuối phim.

Đến phân đoạn diễn viên nam chính và nữ chính nhìn nhau đắm đuối và trao nhau nụ hôn nồng cháy, tôi cũng ôm lấy Thanh tra và mân mê đầu ti của nàng. Nàng quay lại ôm lấy tôi và hôn tôi say đắm.

Tôi vừa hôn nàng, vừa luồn tay xuống nghịch ngợm cô bé của nàng, ngón tay điêu luyện của tôi vuốt ve một lúc thì dâm thuỷ nàng tứa ra ướt hết hai đầu ngón tay.

– Không xem phim à – Nàng trách tôi.– Mình chẳng đang đóng phim đây còn gì – Tôi cười.– Anh hư thế – Nàng nhíu mày.

Hôn hít, vuốt ve nhau một lúc thì người hai đứa nóng ran. Tôi cầm tay nàng đặt vào dương vật, cái dương vật ban nãy ỉu xìu thì nay đã cứng ngắc trở lại từ bao giờ. Nàng vuốt ve dương vật một lúc thì tôi quay người ôm nàng từ phía sau, lúc này tôi và nàng đang trong tư thế úp thìa.

– Anh đút vào nhé – Tôi thì thầm và đưa dương vật sát mép âm đạo ẩm ướt của nàng.

Tôi đẩy hông một cái thật nhanh khiến dương vật chui tọt vào bên trong âm đạo ấm nóng của Thanh tra. Nàng khẽ thở mạnh và rên một tiếng, người nàng hơi cong lên. Tôi rút ra rồi lại đâm vào, chiếc giường vang lên những tiếng rung động theo nhịp nhấp từ phía sau của tôi. Càng nhấp tôi càng cảm thấy nước nhờn nàng tiết ra ngày càng nhiều, dương vật ra vào rất dễ dàng trong âm đạo.

Một lúc sau, tôi nằm ngửa ra và đẩy nàng lên ra dấu hiệu nàng cưỡi ngựa cho tôi. Nàng ngoan ngoãn ngồi dậy, cặp vú nẩy tưng tưng khiến tôi phải đưa tay lên bóp bóp mấy cái cho thỏa thích. Nàng đưa tay nắm lấy dương vật tôi, chỉnh dương vật vào đúng khe âm đạo và từ từ ngồi xuống để dương vật chui vào bên trong.

Tôi nắm chặt mông nàng, đưa đẩy theo nhịp nhấp của nàng và ngắm nhìn khuôn dung xinh đẹp đang nhún nhảy trên người mình. Nhìn nàng cưỡi ngựa, mái tóc tung bay, đầu ti cương cứng cong vút khiến tôi phê đến tận óc. Nàng cũng vậy, nước nhờn của nàng chảy xuống dương vật, ướt đẫm cả đám lông đen của tôi. Lúc này dương vật đâm vào âm đạo phát ra những tiếng kêu nhóp nhép hết sức dâm dục, tôi chỉ lo những tiếng kêu ấy vang lên được trên tầng 3 nơi bố nàng đang say giấc ngủ thì chết.

– A… a… em sướng – Nàng rên khe khẽ dường như cũng sợ tiếng rên to làm bố nàng phát hiện.

Mấy phút sau thì nàng lên đỉnh. Cơ thể nàng ôm sát cơ thể tôi, hai chân co rúm lại, âm đạo liên tục co thắt lấy dương vật tôi, trong khi tôi đang mải mê cắn xé đầu ti nàng.

Tôi đổi tư thế rồi tiếp tục nhấp trong đam mê dục vọng.

Cuối cùng, tôi không kìm nén được nữa mà xuất tinh trong tư thế địt từ phía sau nàng. Những dòng tinh trùng đặc sệt như nước gạo bắn đầy bờ mông trắng nõn của nàng, bắn cả lên lưng nàng.

Hai đứa nằm ôm nhau nghỉ ngơi rồi dắt nhau vào phòng tắm, cùng tắm và kỳ cọ cho nhau.

Phải đến khi tắm rửa sạch sẽ, tôi mới nói với nàng rằng tôi muốn được nàng BJ, nàng nói chưa bao giờ nàng làm như vậy, nhưng với tôi thì nàng sẽ chiều theo mọi nhu cầu của tôi.

Hình như nàng chưa từng BJ thật, nàng BJ dở tệ.

Tôi thậm chí còn không thể xuất tinh nổi nếu nàng cứ tiếp tục BJ như vậy. Cuối cùng tôi đành kéo nàng đứng dậy, đút dương vật vào trong âm đạo nàng và làm thêm một hiệp nữa. Đến lúc này tôi mới có thể out trong sung sướng.

Nàng còn cần phải đào tạo thêm nhiều về món BJ – Tôi nghĩ.

– Lần sau anh phải dùng bao đấy nhé, xuất ra ngoài vẫn không an toàn đâu – Nàng cau mày.– Anh nhớ rồi – Tôi vừa nói vừa vòng tay mân mê ngực em.– Mà nếu em có thai, thì anh sẽ cưới em làm vợ, có sao đâu – Tôi nói tiếp.– Vy nó sẽ giết anh đấy.

Lại Vy, đang vui thì đứt dây đàn.


============================================================
Chapter 32
============================================================

Ngày hôm sau, tôi trở lại Công ty trong một tâm trạng vô cùng hân hoan, phấn khởi. Tôi không nghĩ chỉ trong bốn ngày nghỉ, đã có quá nhiều thứ xảy ra với tôi.

Trở lại phòng làm việc quen thuộc, nhìn đống tài liệu đắp như núi trên mặt bàn, tôi lặng lẽ thở dài và ra cửa phòng hút thuốc. Vô tình gặp Công cùn từ phòng bên cạnh bước ra, nhìn thấy tôi có vẻ rảnh rỗi, lão lườm tôi và cất giọng:

– Cháu xem giải quyết hồ sơ đề nghị sửa chữa, mua sắm vật tư, phương án công nghệ của các đơn vị nhé, làm sớm không tắc hết việc.– Lát cháu xem, trong hôm nay cháu sẽ giải quyết hết – Tôi nói.– Ừ, đừng có để rồi người ta lại phê bình chú đấy – Công cùn nói rồi biến vào phòng.

Tôi vứt điếu thuốc còn hút dở, trở về phòng và tiếp tục đọc hồ sơ.

Trước đây, khóa 10 sinh viên Bách khoa của chúng tôi, có một người được giao nhiệm vụ Quản lý xưởng mà tôi đang tìm hiểu, do gia đình ở xa nên phải nghỉ việc chuyển công tác về gần nhà, may mắn thay, ông này trong quá trình làm việc đã lưu trữ rất tỉ mỉ toàn bộ lý thuyết công nghệ bản quyền, chụp ảnh rất nhiều tư liệu từ thời còn thi công lắp máy, toàn bộ quá trình, kinh nghiệm xử lý sự cố đều được ông ấy ghi chép lại cẩn thận trong một quyển sổ tay cá nhân. Khi tôi gọi điện tâm sự chuyện của tôi và nhờ sự tư vấn, ông ấy cũng rất chia sẻ với hoàn cảnh của tôi nên nhiệt tình trả lời, hướng dẫn và cung cấp lại cho tôi tất cả những tài liệu ông ấy có, điều này giúp kiến thức của tôi bật lên nhanh chóng.

Nó cũng tương tự như việc các cao thủ tu luyện võ công trong phim kiếm hiệp chúng ta hay xem vậy, tôi chỉ là một thằng học võ thuộc chiêu thức, nhưng khẩu quyết tâm pháp thì mù tịt, nay được khai sáng thì như kẻ mù được thấy ánh sáng mặt trời, như người quê mùa đã thành trí thức, tăm tối cần lao nay hóa những anh hùng.

Đây cũng là một kinh nghiệm tôi rút ra được trong quá trình công tác sau này, công tác lưu trữ thực sự rất quan trọng, việc sự cố xảy ra, xử lý xong sự cố rồi, nhưng nếu cẩn thận ghi chép lại toàn bộ quá trình xử lý thì sẽ là một kinh nghiệm được lưu trữ, khi cần có thể tìm lại được ngay hoặc trở thành tài liệu kinh nghiệm cho người lớp sau tìm hiểu.

Tôi một khi đã tập trung làm việc thì công việc rất trôi, đến giữa giờ chiều là gần như toàn bộ hồ sơ các đơn vị gửi lên đã được tôi duyệt thông qua, cái nào cần phải sửa lại, bổ sung tôi đều note rất cẩn thận.

Trong quá trình đọc hồ sơ của các đơn vị, tôi nhận thấy có một vấn đề rất đáng lo ngại nhưng dường như đang bị các đơn vị bỏ qua. Đó là chất lượng nguyên liệu đầu vào của chúng tôi đang có dấu hiệu xấu dần, tôi phán đoán điều ấy bằng kinh nghiệm của bản thân mặc dù chưa hề có tổng hợp kết quả phân tích trong tay hay bất kỳ một báo cáo nào đề cập đến việc này. Nhưng nhìn vào tần suất thay vật tư sửa chữa có biến động so với trước đây và ảnh chụp những vết ăn mòn của thiết bị, tôi lờ mờ nhận ra, chắc chắn trong hệ thống bể phản ứng đã xảy ra tình trạng đóng cặn sớm hơn dự kiến. Bể phản ứng là một hệ thống đóng kín, nó rất ít khi được mở và chỉ được mở ra khi dừng toàn bộ hệ thống dài ngày để đại tu.

Vì nghi ngờ, tôi gọi cho ông anh Trưởng phòng KCS yêu cầu cấp cho tôi toàn bộ dữ liệu phân tích nguyên liệu đầu vào trong 1 năm qua. Ông anh thắc mắc hỏi tôi lý do, nhưng tôi không nói, để trấn an anh vì sợ bị Phòng Công nghệ kiểm tra quá trình phân tích, nghiệm thu, tôi chỉ nói rằng tôi cần để tổng hợp báo cáo Tổng Công ty.

Nhìn vào bảng tổng hợp chỉ số phân tích, mặc dù những chỉ tiêu chính đều đảm bảo yêu cầu hợp đồng, thậm chí có những chỉ tiêu tốt hơn, nhưng một trong số những chỉ tiêu phụ, có một chỉ tiêu rất khả nghi. Tôi note nó lại và tự nhủ dứt khoát phải nghiên cứu cho bằng được. Tính tôi một khi đã muốn nghiên cứu cái gì là nhất định phải làm cho được.

Mấy ngày sau, tôi xin Công cùn cho đi công tác ba ngày, tôi về tận nơi sản xuất của nhà cung cấp nguyên vật liệu để tìm hiểu. Tôi lấy mẫu và thí nghiệm rất chi tiết, tôi gửi mẫu cho nhiều đơn vị thứ ba để cùng phân tích sâu các chỉ tiêu. Tìm hiểu về nhà cung cấp, về nguồn nguyên liệu, về vấn đề vĩ mô cộng với quá trình dày công mày mò, nghiên cứu, cuối cùng sau hai tháng tìm hiểu, tôi đã đưa ra được vấn đề cho riêng mình.

Như vậy sẽ rất sớm thôi, chúng tôi, à không, tất cả các Nhà máy tương tự trên cả nước sẽ phải đối mặt với vấn đề này và có lẽ tôi là người đầu tiên nhận thức được, tiên lượng được việc này trong tương lai chăng?

Vậy giải pháp đặt ra là gì?

Tôi lại tiếp tục mày mò, nghiên cứu, tôi vứt lại hết tất cả để tập trung vào nghiên cứu giải pháp. Tôi liên hệ với một số thầy giáo cũ, thầy Viện trưởng đồng thời nhờ một số mối quan hệ từ thời tôi còn thực tập ở Trung Quốc để liên hệ lại các Nhà máy tương tự để tìm hiểu. Tôi phải công nhận người Trung Quốc thực sự tài năng, họ nghĩ ra và tiên lượng được những vấn đề vĩ mô mà chúng tôi chưa bao giờ nghĩ đến, họ hướng dẫn cho tôi một số giải pháp tổng thể, tất nhiên chỉ là tổng thể vì không đời nào họ cung cấp chi tiết về các bí mật công nghệ về giải pháp xử lý cho tôi.

Trên cơ sở lý thuyết, tôi phải thử đủ các phương pháp trên quy mô phòng thí nghiệm. Phương pháp của tôi thời điểm ấy là sử dụng phương pháp bơm ly tâm kết hợp với một hệ thống do tôi nghĩ ra để tách được cặn rắn ra khỏi bể phản ứng. Nếu thành công, đây sẽ là một sáng kiến vượt bậc – tôi nghĩ vậy.

Tôi lập một báo cáo và phương án kỹ thuật, tôi đầu tư rất nhiều công sức, tâm huyết vào phương án này, tôi nhớ đâu phải dày trên dưới 50 trang giấy, tôi phân tích từ lý do, tiên lượng về việc chất lượng nguyên vật liệu sẽ xuống cấp, tổng hợp chi tiết số liệu trong 3 năm về chất lượng sản phẩm, phương án của các nước trên thế giới, phương án của tôi đưa ra… vv. Rất chi tiết.

Theo nguyên tắc phân cấp, tôi báo cáo Công cùn.

Công cùn xem qua báo cáo của tôi và để trên bàn.

– Chú thấy hiện nay nhà cung cấp cung cấp rất đầy đủ nguyên vật liệu theo đúng tiêu chuẩn kỹ thuật của Hợp đồng, nghiệm thu đúng quy trình, số lượng đảm bảo nên chú thấy chúng ta cũng không cần quá lo lắng về vấn đề này. Trách nhiệm mua nguyên vật liệu là của Phòng Vật tư, không phải của chúng ta. Việc dự đoán về chất lượng nguyên vật liệu suy giảm là chưa có căn cứ, tuy nhiên việc cháu nghiên cứu và dự đoán, chú rất ghi nhận. Cứ để đây, chú xem.

Tôi giải thích thêm với Công cùn về cơ sở lý luận của mình, tuyệt không phải là dự đoán vô căn cứ, nhưng tôi cảm giác Công cùn khá bảo thủ và cũng vì nghĩ đây là trách nhiệm của Phòng Vật tư mua nguyên liệu nên ông ấy không để tâm. À ừ, ông ấy cũng sắp nghỉ hưu rồi.

Tôi không nói thêm nhiều và xin phép về phòng.

Khoảng một tuần sau tôi sang phòng Công cùn và để ý thấy tập tài liệu nghiên cứu của tôi đã nằm gọn tít bên dưới một đống tài liệu về Đảng, Nghị quyết tuyên truyền và các tài liệu về Kiểm tra giám sát Chi bộ. Sau này cuối năm, con bé Kỹ thuật viên vào dọn phòng cho Công cùn, dứt khoát sẽ bê đống tài liệu này về kho lưu trữ và đủ 3 năm thì nó sẽ được tống vào tổng kho vĩnh viễn chờ đến ngày hoả táng.

Tôi thở dài và thất vọng trở về phòng.

Rất nhanh thì vật tư sửa chữa được mua sắm mới, thay thế và lại tiếp tục vận hành bể phản ứng như chưa hề có cuộc chia ly… Mua sắm mà, động đến mua mới thì đương nhiên phòng Vật tư làm hồ sơ rất nhanh. Chẳng ai để tâm đến việc tại sao gần đây thiết bị lại có dấu hiệu hỏng nhanh hơn bình thường.

Tôi sao lưu một bộ tài liệu nghiên cứu vào máy tính cá nhân của tôi, thầm nghĩ dứt khoát sẽ có thời điểm dùng đến.


Vy đã trở thành một cô gái ngân hàng theo đúng nguyện vọng của em. Em công tác ở một ngân hàng thuộc big 4 Hà Nội với mức lương tương đối khá cho một cô sinh viên mới ra trường. Bố mẹ em cũng hoàn thành việc tìm mua một căn nhà bên khu Vĩnh Hưng (gần trường Đại học Kinh doanh Công nghệ), nơi chỉ cách trụ sở làm việc của em khoảng mấy km đi xe. Căn nhà ở sâu trong ngõ, nhưng có diện tích thuộc diện khá ở Hà Nội, được xây 4 tầng rất khang trang.

Những ngày nghỉ cuối tuần, thỉnh thoảng tôi vẫn về Hà Nội với em. Vy vẫn như vậy, em chăm sóc tôi như một người chồng thực sự của em, Vy đi chợ chọn những thực phẩm tươi ngon nhất rồi về tự tay chế biến thành những món ăn bắt mắt. Tôi chỉ cần nằm trên giường xem tivi và chờ đợi em gọi xuống nhà ăn cơm. Bữa cơm được bày ra với những món ăn hấp dẫn, tôi ăn ngon lành nhưng dường như vì đã yêu nhau lâu, nên tôi vô tình quên mất việc dành cho em một lời khen. Vy chắc không để ý đến việc đó.

Ăn uống xong xuôi, khi Vy còn chưa kịp rửa bát đĩa thì tôi đã cởi xong quá nửa quần áo của em, mặc cho Vy trách tôi rằng vừa ăn xong thì không nên hoạt động mạnh, nhưng tôi mặc kệ, tôi đè em xuống và lại nhấp nhô tấm lưng trần săn chắc của tôi trên cơ thể nõn nà của Vy trong tiếng thở nửa dồn dập, nửa đứt quãng của em. Tiếng thở đều đặn của tôi, tiếng rên rỉ của em, tiếng quạt quay vo vo, tiếng ồn ào của phố phường Hà Nội phía bên ngoài như hòa vào nhau tạo nên một bản hòa thanh đầy cảm xúc.

Tôi dạy Vy chuyện giường chiếu và có vẻ em học hỏi rất nhanh, chưa có điều gì trong tình dục mà tôi và Vy chưa từng trải qua. Thậm chí dạo này, tôi còn bắt em ngồi cùng tôi xem những bộ phim khiêu dâm. Ban đầu, em tỏ thái độ phản kháng và nhắm tịt mắt lại, rúc đầu vào ngực tôi khi xem phim, nhưng rồi thì cũng miễn cưỡng phải mở mắt chiều theo ý của tôi. Rồi tôi bắt Vy phải thực hiện các động tác cùng tôi giống như những đôi trai gái trong bộ phim trên màn ảnh, những tư thế quan hệ mà có lẽ chỉ có trên phim người ta mới được chứng kiến. Đôi khi, tôi vì quá kích thích giữ chặt dương vật của tôi trong cổ họng em cho đến khi xuất tinh hết vào bên trong. Tôi rùng mình sung sướng và thỏa mãn nằm xuống giường thì cũng là lúc Vy chạy vào nhà vệ sinh nôn oẹ.

Tôi lại phải rối rít xin lỗi em.

Nhưng cái gì cũng có những lần đầu, dần dần, chuyện giường chiếu đối với Vy trở nên quen thuộc, chính em lại là người chủ động với tôi. Em đã biết rên và nói những từ ngữ kích dục khi tôi và em quan hệ. Giờ đây ở trên giường, Vy khiến tôi rất hài lòng.

Nhưng khi ra ngoài, Vy lại trở thành một cô nàng công sở xinh đẹp, sang trọng và có phần ngây thơ. Gu thời trang của em đã có sự thay đổi chóng mặt, không còn hình bóng một cô sinh viên trong Vy mà thay vào đó là hình ảnh của một người con gái có nét đẹp công sở quý phái, những bộ váy bó sát, những đường cắt xẻ tôn lên dáng vẻ yêu kiều và làn da mịn màng, cặp giò trắng nõn và thẳng tắp của em. Vy vẫn là bạn gái chính thức của tôi. Tôi luôn tỏ ra kiêu hãnh khi nàng khoác tay tôi cất bước giữa đám đông qua đường, trước sự ngưỡng mộ của nhiều cặp mắt đàn ông. Tự nhiên tính sĩ diện của một thằng đàn ông được thỏa mãn cao độ bên trong tôi.

Giờ đây, đi chơi với nhau, chẳng còn những hàng quán quen thuộc như thời em còn sinh viên nữa, tôi cũng phải tự thay đổi suy nghĩ của bản thân bằng việc đưa nàng đến những nhà hàng đồ Tây, đồ Nhật hoặc chí ít thì là những nhà hàng Việt Nam có thiết kế tương đối sang trọng.

Tôi thích ngắm nhìn nàng ăn uống, nàng ăn một cách rất lịch thiệp, nhỏ nhẹ đúng phong cách của một cô gái tiểu thư mà sắp tới đây nếu em nhập khẩu Hà Nội là sẽ trở thành gái Hà thành. Nhìn đôi môi đỏ thắm của nàng cử động, nhai thức ăn với hàm răng trắng bóng, tôi lại liên tưởng đến chuyện tình dục mà nàng làm cho tôi thỏa mãn.

Mặc dù vậy lúc này trong tôi lại dâng lên một sự lo lắng, liệu xa tôi, nàng có bị ảnh hưởng bởi những cám dỗ của môi trường công sở không? Liệu có một thằng đàn ông khác sang trọng hơn tôi, đẹp trai hơn tôi, nhiều tiền hơn tôi hoặc là nó đi BMW X5 như cái thằng bạn trai con bé Thuế thì có làm em siêu lòng không nhỉ? Có chứ, chắc chắn là sẽ có nhiều thằng muốn tán nàng, muốn được sở hữu nàng. Vy quá hoàn hảo, em chẳng có điểm gì để chê cả.

Nếu như không cưới em, thì đó là một sai lầm lớn nhất trong cuộc đời tôi – Tôi thầm nghĩ.

Và nếu em biết được những chuyện mà tôi và Thanh tra đang làm phía sau lưng em, thì em sẽ như thế nào nhỉ, em sẽ lao đến và tát cho tôi một cái thật đau, hay sẽ oà khóc và bỏ đi, chia tay tôi mãi mãi, hay là em sẽ làm gì nhỉ? – Tôi cứ ngồi nhìn Vy ăn và nghĩ vu vơ.

– Anh sợ béo à, sao không ăn mà cứ nhìn em mãi thế – Vy nhìn tôi bằng ánh mắt tròn xoe.– Anh 75 kg rồi, bắt đầu có bụng mỡ rồi nên anh đang giảm cân đấy, sợ em chê – Tôi nói.

Vy cười và véo má tôi một cái trông rất đáng yêu.

– Dù anh có béo, thì em vẫn yêu anh.– Hờ… hờ, ai mà biết, nhỡ anh béo, rồi xấu trai, em bỏ anh thì sao? – Tôi nói.– Hâm, nói linh tinh – Vy mắng tôi.

Tôi cười. Tôi tâm sự cho nàng nghe câu chuyện của tôi, về quãng thời gian tôi bỏ công sức tìm tòi, nghiên cứu và hiện nay bộ tài liệu sáng kiến của tôi đang nằm dưới đống tài liệu Đảng trên bàn Công cùn. Vy chăm chú lắng nghe tôi nói một cách say mê, tôi là thế, mỗi khi nói về chuyên môn kỹ thuật, tôi đều trình bày một cách đầy đam mê và nhiệt huyết như vậy.

Sau khi nghe câu chuyện của tôi, nàng động viên tôi rồi nói:

– Anh à, người ta đã không tôn trọng anh như vậy, anh ở lại đấy thì ích gì, tốt nhất anh về Hà Nội với em, anh nhé.

Lại là câu chuyện cũ, Vy đã nhắc lại chuyện tôi về Hà Nội chắc phải trên dưới một trăm lần và thật tiếc cho em vì lần nào em cũng chỉ nhận được một lời hứa hẹn từ phía tôi.

Nhưng hôm nay, Vy nhắc đến 3 từ “không tôn trọng” khiến tôi cảm thấy bị tổn thương. Nàng nói đúng, tôi đâu có được người ta tôn trọng, nếu người ta tôn trọng tôi thì tôi đâu có ở tình trạng như hiện nay.

– Anh à, nếu người ta tôn trọng anh, chuyện anh bị kỷ luật cũng chỉ là trách nhiệm liên đới, cách chức một Trưởng đơn vị như anh, là quá nặng tay. Hơn nữa, dù cho anh có bị cách chức theo chỉ đạo bên trên, thì ít ra người ta nếu trân trọng những đóng góp của anh trước đây, người ta có quyền xếp anh vào một vị trí khác phù hợp hơn, chứ đâu phải một vị trí như hiện tại. Em thấy tính cách của anh, không làm trong môi trường này được, anh phù hợp với những môi trường tư nhân hoặc nước ngoài hơn.– Kinh nhỉ, người yêu anh mới đi làm có một thời gian mà thay đổi quá, giờ còn tư vấn về công việc cả cho anh cơ đấy.– Chuyện. Ở ngân hàng em nhé, môi trường cũng cạnh tranh nhau ghê lắm, hỏi ai cũng toàn thấy có quan hệ nọ quan hệ kia, hầu như để lên làm lãnh đạo được thì ngoài chuyên môn ra cũng đều phải có người nâng đỡ. Như em mới vào, toàn phải tự tìm hiểu cách làm là chính, người ta chẳng dạy cho đâu, em chẳng biết tại sao nhưng nói chung môi trường cũng không được thoải mái lắm.– Thế có thằng nào tán em không đấy? – Tôi hỏi.– Linh tinh, làm gì có ai – Vy cau mày.

Tôi suy nghĩ một lúc rồi cầm tay em, vuốt ve những ngón tay thon thả của nàng và nói:

– Anh sẽ không để em phải chờ đợi lâu đâu, anh sẽ về Hà Nội, sớm thôi. Hứa đấy.

Vy nhìn tôi âu yếm, nàng động viên tôi:

– Anh sắp xếp công việc, rồi nghiên cứu về Hà Nội với em, người có trình độ như anh, thiếu gì việc ở Hà Nội. Mà kể cả anh chưa tìm được việc thì em nuôi anh, lo gì.

Tôi cười. Có thể do xúc động vì câu nói của Vy mà tôi chủ động vòng tay ôm cổ nàng, vô tình hay cố ý chạm tay vào ngực nàng giữa nhà hàng đông kín người. Vy quay sang lườm tôi, véo tôi một cái đau điếng, nhưng vì để giữ thể diện giữa chốn đông người, nàng không mắng tôi.

Lời hứa của tôi với Vy khi ấy, tôi cũng chỉ nghĩ đơn giản chỉ là một lời nói an ủi em như một trăm lời hứa trước đây của tôi. Nhưng tôi không ngờ rằng, một sự việc sau đó xảy ra ở Công ty khiến tôi đưa đến quyết định trở về Hà Nội ngay sau đó.


============================================================
Chapter 33
============================================================

Một vị vua mới lên ngồi, việc đầu tiên là trảm công thần – liệu có đúng không nhỉ?

“Thỏ khôn hết – chó săn bị mổ, chim cao bay hết – cung tốt bị vứt xó, nước địch phá xong – mưu thần bị giết” là câu nói nổi tiếng thời Xuân Thu, khi Phạm Lãi khuyên Văn Chủng từ bỏ tước vị để tránh khỏi bị Việt Vương Câu Tiễn giết hại. Văn Chủng không nghe theo, về sau quả nhiên bị giết còn Phạm Lãi bỏ trốn và sống cuộc đời ẩn dật, vui thú.

Năm xưa, Hán cao tổ Lưu Bang sau khi chiến thắng Hạng Vũ, nạn nhân đầu tiên của cuộc thanh trừng công thần chính là Hàn Tín. Hàn Tín là đại công thần số một của nhà Hán, ông là Đại nguyên soái nắm trong tay quân đội, lập nhiều chiến công hiển hách giúp cho Lưu Bang thống nhất thiên hạ. Tuy nhiên, do trước đó đã từng xảy ra nhiều mâu thuẫn với Lưu Bang, ông bị nghi ngờ và bị tước hết binh quyền. Sau khi mưu đồ phản nghịch bị bại lộ, Hàn Tín bị Lã Hậu – vợ của Lưu Bang lừa vào cung và giết chết.

Công ty tôi hiện tại, cũng đang nhen nhóm xảy ra những cuộc thanh trừng như vậy. Giám đốc mới đã chính thức được bổ nhiệm, Anh Giám đốc cũ – một người bạn rất thân đối với những Kỹ sư đời đầu như chúng tôi hiện làm Phó giám đốc sau biến cố kỷ luật. Mang tiếng là Phó giám đốc, nhưng hầu như anh cũng bị mất hết thực quyền. Giám đốc mới phân công lại nhiệm vụ trong Ban giám đốc, anh Phó giám đốc hiện giờ được giao phụ trách những mảng công việc rất ối giồi ôi, làm cũng được mà chẳng làm cũng không chết ai. Cũng giống như tôi, có lẽ tâm trạng anh lúc này cũng khá rối bời, nhưng trên cương vị lãnh đạo, anh không thể hiện ra bên ngoài và luôn tỏ ra bình thường nhất có thể. Nhưng qua những lần tiếp xúc với anh, tôi nhận ra được trong từng lời nói, cử chỉ của anh ẩn chứa rất nhiều những nỗi niềm tâm sự.

Hồi mới bị kỷ luật, tôi cũng hay trò chuyện cùng anh, anh thường động viên tôi, anh nói với tôi rằng tôi và anh cùng nhau cố gắng cho qua giai đoạn này, sau thì mọi thứ sẽ tốt dần trở lại, lãnh đạo Tổng Công ty sẽ ghi nhận những người biết nỗ lực cố gắng. Tôi biết anh động viên tôi vậy thôi, các ông ấy còn bận phải lo cho sinh mệnh chính trị của mình, hơi đâu mà để ý đến một thằng như tôi.

Từ đợt bị kỷ luật, tôi không được tham dự các cuộc họp giao ban, nhưng qua nhiều kênh thông tin nắm bắt được thì anh Phó Giám đốc và một số người thuộc ê kíp của anh thường xuyên bị Giám đốc mới xét nét, phê bình trong công việc. Một số anh em đã phải cầu cứu đến anh, nhưng đến bản thân anh còn không tự giúp được mình.

Sự vậy xảy ra với tần suất ngày càng nhiều, thông thường anh em nhóm này ít khi lĩnh lương hàng tháng về được đủ theo quy định, tháng nào cũng bị trừ lương vì lỗi này, lỗi kia. Cũng đã có những ý kiến phản kháng nhưng rồi nhanh chóng bị dập tắt vì quyền lực của Giám đốc mới và bộ sậu đi theo sếp. Những ý kiến phản kháng khác sau này đều bị quy chụp là nói xấu lãnh đạo, không có tinh thần xây dựng Công ty, không có việc gì để làm chỉ suốt ngày nói linh tinh, đề nghị Phòng Nhân sự xử lý. Giám đốc mới không nói chơi, ông ấy xử lý thật, Trưởng phòng Nhân sự mặc dù rất ủng hộ anh em những vẫn phải thực hiện theo chỉ đạo, những thành phần chống đối, hầu như đều bị đánh phủ đầu. Dần dần, kháng chiến chỉ còn diễn ra âm ỉ, bí mật.

Tôi lặng lẽ đứng bên ngoài chứng kiến những đấu đá nội bộ ấy, lòng dậy lên nỗi buồn. Từ một tập thể đoàn kết, trên dưới một lòng nay đã trở thành một tập thể tranh giành, đấu đá quyền lực, lợi ích lẫn nhau. Phe trung lập thì né trách nhiệm, hạn chế va chạm, thiếu quyết liệt giải quyết công việc, phe ê kíp với lãnh đạo mới thì nổi lên lũng loạn, thâu tóm hết quyền lực (dĩ nhiên quyền lực đi đôi với lợi ích), phe ê kíp với lãnh đạo cũ thì bị triệt tiêu gần hết, đa phần chỉ làm công ăn lương, âm thầm phản kháng trong bí mật hoặc cũng nhắm mắt cho qua, sáng cắp ô đi tối cắp về.

Dự án này là mồ hôi, công sức của biết bao người xây dựng nên nó từ khi chỉ còn là một bãi đất với những nấm mồ hoang sơ cho đến nay trở thành một nhà máy công nghiệp hiện đại. Ngoài ra, dự án còn là nơi gửi gắm tuổi thanh xuân của lớp lớp thế hệ kỹ sư, công nhân, đã không tiếc sức lực, tuổi trẻ của mình mà phấn đấu lao động sản xuất, là nơi tạo ra công ăn việc làm cho gần 1000 lao động. Vậy mà nay, trở thành một bãi chiến trường cho những cuộc đấu đá nội bộ.

Thử hỏi không buồn làm sao được.

Gần đây, tôi nhận được thông tin Trưởng phòng X đã nộp đơn xin nghỉ việc. Theo thông lệ trước đây, anh em thời dự án chúng tôi hễ ai chuyển công tác thì đều tổ chức liên hoan chia tay rất linh đình, thậm chí chia tay nhiều bữa, chúng tôi vẫn nói trêu nhau là phải nhậu đến khi nào anh em ở lại khóc hết nước mắt thì mới được đem đi chôn. Thế nhưng riêng đồng chí Trưởng phòng X này thì chia tay rất đột ngột, Quyết định chấm dứt HĐLĐ cũng được ký rất nhanh và dứt khoát, không bàn cãi, không làm tư tưởng. Trưởng phòng X về Hà Nội ngay sau khi có Quyết định mà không một lời từ biệt.

Tiếp sau đó, một hai người nữa cũng ra đi với một kịch bản tương tự. Những cánh tay đắc lực xưa cũ của anh Phó Giám đốc đi theo anh từ thời dự án nay đã bị chặt gần hết.

Người đi, có thể vui mừng vì thoát khỏi một môi trường toxic đối với họ, có thể uất ức vì bị đối xử “không đẹp” với những cống hiến của họ cho Công ty, nhưng còn người ở lại, tâm lý anh em đều hoang mang. Đi, hay ở là một câu hỏi không dễ để trả lời.

Những mối quan hệ của sếp mới dĩ nhiên được bổ nhiệm thay thế những người nghỉ việc ngay sau đó. Và tất nhiên, mọi thủ tục đều được thực hiện đúng quy trình.

Một ngày trời cuối thu, tiết trời bắt đầu se lạnh, tôi đứng ở góc tầng 3 tòa nhà Trụ sở chính Công ty, mắt nhìn xa xăm về đường chân trời, điếu thuốc đang cháy dở. Tôi đang nghĩ vẩn vơ về chuyện tình tay ba giữa tôi, Vy và Thanh tra thì bỗng có một bàn tay vỗ vào vai tôi khiến tôi giật mình quay lại.

– Anh…– Sao lại thẫn thờ thế em trai, nhớ người yêu ở Hà Nội à.

Là anh – Phó Giám đốc Công ty.

– Sao thế thằng em – Anh nói với tôi bằng một giọng trầm ấm.– Đang nhớ nhà anh ạ – Tôi trả lời.– Đi làm xa, kể cũng thiệt thòi cho anh em.– Anh cũng vậy còn gì, chị và các cháu vẫn khỏe chứ anh – Tôi nói.– Vẫn thế, chị mới chuyển sang Vin, lương khá nhưng công việc cũng áp lực, anh gạ đẻ đứa nữa nhưng nhất quyết không chịu, thấy bảo bên đó có chính sách mới ký Hợp đồng thì sau 2 năm không được nghỉ thai sản.– Đứa lớn nhà anh, cũng phải lớp 7 lớp 8 rồi nhỉ?– Ừ, lớp 7 rồi, cũng muốn đẻ đứa nữa cho nó có chị có em. Vợ anh thì bảo nếu anh cứ tiếp tục đi làm xa thì cũng chẳng đẻ đái gì nữa, đang lo lắm chú ạ.– Chị nói vậy thôi, đẻ hay không là do mình ấy mà – Tôi nói.– Nói thế chứ, phụ nữ người ta không muốn, mình sao ép được. Thế còn chú em, bao giờ định lấy vợ, sắp ngoài 30 rồi, đừng như anh lấy vợ muộn giờ con còn bé tí.– Em chưa, còn đang lựa chọn.– Anh tưởng chú có con bé gì trông xinh xắn lắm cơ mà, hình như có lần về đây với chú.– Giờ lại thêm con nữa anh ạ.– Ái chà, kinh nhỉ. Đừng nói với anh là chú còn một cơ sở nữa ở dưới này nhé.– Cũng có thể đấy anh ạ – Tôi cười.

Anh cũng cười, một nụ cười gượng gạo. Tôi và anh sau những câu chuyện về gia đình, cuộc sống, thì lại quay về chủ đề công việc, trao đổi một lúc thì tôi mới mạnh dạn hỏi anh một câu hỏi:

– Anh, liệu anh có định về Hà Nội không?

Anh suy nghĩ một lúc, rồi xin tôi điếu thuốc. Anh thở ra một hơi khói dài, làn khói cuộn tròn như mang theo những dòng suy nghĩ của anh bay lên không trung.

– Có thể chú ạ. Với tình hình hiện tại của anh, có lẽ anh nên có một định hướng mới.– Anh định thế nào?– Vào phòng anh, ta trao đổi – Anh nói với tôi bằng một vẻ mặt nghiêm túc.

Cánh cửa phòng khép lại, anh ngồi xuống bàn uống nước, rót một ly chè đặc mời tôi và điềm tĩnh nói:

– Có người bảo anh về Tổng Công ty, nhưng với án kỷ luật, về đấy anh cũng chỉ làm chuyên viên, lương chẳng đủ sống thì lo thế nào được chuyện xa xôi. Có một dự án Nhà máy NPK mới, có người quen mời anh về đấy, đi dự án mới sẽ có nhiều cơ hội phát triển hơn. Nhưng xa quá, tận Vũng Tàu, mà vẫn môi trường NN như thế này, anh vẫn đang cân nhắc. Nhưng có một đề nghị khác hợp lý hơn, anh có thằng bạn làm quản lý một Công ty cũng tương đối lớn ngoài này, XX ấy, chú chắc thừa biết Công ty đó, nó muốn anh về đấy, thậm chí là muốn thu hút cả những người đi theo anh, bên đó cũng có kế hoạch mở rộng dây chuyền, thâu tóm một số Nhà máy sản xuất tương tự để tăng quy mô. Anh thấy đây cũng là một cơ hội tốt cho mình, nhưng…– Nhưng sao anh?– Nhưng anh chưa đủ bản lĩnh để dứt áo ra đi, ở dự án này, anh còn nhiều trăn trở quá.– Anh cũng như em, biết rằng nơi này không còn phù hợp với mình, nhưng vẫn áy náy không nỡ dứt áo rời đi. Anh, em và bao nhiêu kỹ sư khác đã dành cả tuổi thanh xuân của mình ở đây, xây dựng nơi này, đã quen với từng hàng cây, ngọn cỏ, từng con bulong, từng cái van hơi, bây giờ bảo ra đi, quả thực lòng em cũng không muốn. Nhưng nếu cứ tiếp tục ở lại, anh em mình sẽ ra sao, với chế độ này… – Tôi ngập ngừng không dám nói tiếp.

Anh thở dài, nhấp ngụm nước chè rồi bình thản nói.

– Anh vừa rồi bị đưa ra khỏi cấp uỷ, người ta đã bầu bổ sung kiện toàn đủ nhân sự. Như vậy, anh sẽ không còn được quy hoạch Bí thư.– Như vậy, kể cả hết thời gian kỷ luật, thì anh cũng không thể quay về chức vụ cũ – Tôi cũng tương đối hiểu một số quy định về công tác cán bộ, không được quy hoạch Bí thư, đương nhiên không bao giờ được bổ nhiệm Giám đốc.– Đúng vậy, hết cửa.– Vậy thì mình phải tính cách khác thôi anh, một người như anh, đâu thể ngồi chỉ đạo mấy cái công việc linh tinh như thế này mãi được.– Anh cũng tính, nhưng phải đợi hoàn cảnh hợp lý – Anh nói.

Anh nhìn tôi, rồi nói tiếp:

– Nếu anh đi, chú có theo anh không?– Em theo anh – Tôi trả lời một cách dứt khoát, không cần suy nghĩ, bởi vì chính tôi cũng đã trăn trở, suy nghĩ về vấn đề này quá lâu rồi.– Hôm nào về Hà Nội, anh bố trí dẫn chú đi cùng gặp bên kia với anh, để xem ý tứ của họ như thế nào, rồi anh em mình tính.

Tôi rời phòng làm việc của anh, trong đầu tự nhiên cảm thấy nhẹ nhõm hẳn, dường như được trút bầu tâm sự với anh khiến những khúc mắc trong lòng tôi được giải tỏa.

Nếu tôi về Hà Nội, biết tin này hẳn Vy sẽ vui lắm, không khéo em bắt tôi cưới gấp không chừng. Nhưng còn Thanh tra, liệu em có đồng ý với quyết định này của tôi không nhỉ. Đúng rồi, tôi phải nói với Thanh tra việc này mặc dù tôi cho rằng nói vào thời điểm này là hơi vội vàng.

– Thanh tra à, đang làm gì đấy – Tôi nhắn tin.– Em đang tập múa, chuẩn bị cho 20/10 đây. Anh đang làm gì mà giờ này lại nhắn tin cho em.– Ô hay, thế không được nhắn tin cho em à.– Không phải thế, tự nhiên đang giờ làm việc lại nhắn tin cho em, thấy lạ.– Quan tâm em tí.– Điêu.– Thật đấy. À, em này…– Có chuyện gì vậy anh?– Nếu anh quyết định về Hà Nội làm, em thấy sao?– Thật đấy à?– Nếu thôi, nhưng nếu là thật thì sao?– Anh sẽ làm đám cưới với Vy chứ.– Anh không biết – Tôi trả lời nước đôi.

Không thấy Thanh tra trả lời tin nhắn. Tôi nhắn lại hỏi em đi đâu thì không thấy online nữa. Lạ thật.


Lúc ngồi trong phòng làm việc của anh Phó Giám đốc, tôi định trao đổi với anh về ý tưởng giải pháp của tôi, về bản báo cáo vẫn nằm trên bàn Công cùn bị lão thờ ơ, nhưng rồi nghĩ thế nào tôi lại không nói. Tính tôi ít kể lể chuyện khúc mắc của bản thân cho người khác nghe, trừ người thân trong gia đình và người tôi yêu. Nhưng bất chợt tôi cảm thấy bất an trong lòng.

Đúng rồi, bản báo cáo về ý tưởng của tôi, nếu như Công cù đã thờ ơ, tôi cần phải sang phòng lão lấy lại bản báo cáo, nếu bản báo cáo lọt vào tay người khác, tôi không muốn công sức của bản thân mình trở thành công cốc.

Phải đến cuối giờ chiều khi Công cùn đi họp, tôi lẻn vào phòng lão và lục tìm tập báo cáo của mình.

Không thấy, mặc dù tôi đã lục tung hết các tập tài liệu trên bàn lão.

Địt mẹ, dứt khoát có chuyện – Tôi nghĩ.

Tôi rời phòng lão và đợi bằng được lão đi họp về. Tôi gõ cửa phòng.

– Chú, chú cho cháu xin lại tập báo cáo về phương án xử lý… hôm trước cháu trình chú mà chú bảo chưa hợp lý trong giai đoạn hiện tại.– Báo cáo nào nhỉ – Công cùn bình thản đáp.– Báo cáo về giải pháp… hôm trước cháu trình bày với chú, chú quên nhanh thế – Tôi gắt lên.– À, cái đó chú đưa thằng Mạnh nghiên cứu rồi – Công cùn đáp.

Tôi đứng bật dậy và nói:

– Sao chú lại đưa thằng Mạnh, đấy là nghiên cứu của cháu cơ mà.– Thì Mạnh nó là Phó phòng, chú giao cho nó nghiên cứu, mày sang hỏi nó ấy, thế có vấn đề gì à?

Tôi không nói gì, bước ra khỏi cửa phòng. Trong cơn bực tức, cánh cửa phòng của Công cùn bị tôi kéo mạnh đóng rầm một cái, có lẽ khiến Công cùn cũng giật mình.

Hôm sau, tôi gặp Mạnh để hỏi về bản báo cáo, Mạnh trả lại tập báo cáo cho tôi và nói với tôi rằng hắn chưa kịp xem, vẫn để trên bàn từ hôm lão Công đưa cho.

Mạnh trả lại tôi tập báo cáo bản gốc, tôi không nghĩ ngợi gì nữa.


Mùa thu qua đi, mùa đông lại đến, tôi chẳng nhớ rõ đây là mùa đông thứ mấy tôi công tác xa nhà. Những cơn gió lạnh đầu đông tràn qua khe hở của cửa sổ phòng làm việc, hơi lạnh khiến lòng tôi lại càng bồi hồi, da diết nhớ về những ngày xưa cũ, những ngày khi tôi chỉ là một anh kỹ sư trẻ đầy nhiệt huyết, dốc hết sức mình để cống hiến xây dựng dự án. Vậy mà nay, tôi đang đứng trước quyết định sẽ rời xa nơi này, mãi mãi. Tôi nhớ về các em gái mà tôi đã từng “qua đường” thời còn làm kỹ sư dự án, các buổi tiệc ăn chơi triền miên cùng Nhà thầu, rồi sau này là đêm trực bão mặn nồng cùng chị Kế toán, rồi mối tình chớm nở với KCS, những kỷ niệm lần đầu tiên bên KCS ở mảnh đất Sapa, rồi chuyện tình cảm với Vy và trăn trở nhất là đối diện với tình yêu của Thanh tra dành cho tôi. Khi con người có tâm trạng thì tất cả hình ảnh của quá khứ dường như hiện ra rõ ràng trong tâm trí, khiến tôi đã buồn, lại càng buồn hơn.

Nhưng rồi một dòng suy nghĩ thoáng qua khiến tôi chợt nhớ đến một người mà lâu nay tôi đã quên mất.

Chị Kế toán.

Không biết giờ này chị đang nơi đâu, làm gì, rất lâu rồi tôi không hỏi thăm chị.

Tôi nhắn tin cho chị, không thấy trả lời. Khoảng hơn một tiếng sau thì tôi thấy chị gọi lại.

Chị vẫn khỏe, chị đã nghỉ làm ở doanh nghiệp cũ và hiện đang làm kế toán cho một công ty dược ở Thành phố, ngoài ra chị còn nhận thêm việc kế toán của nhiều doanh nghiệp nhỏ lẻ bên ngoài, cũng tạm đủ sống và nuôi con. Tôi hỏi chị chuyện tình yêu tình báo của chị dạo này thế nào, chị trả lời rằng chị chẳng dám tiến tới với ai vì chị còn một đứa con, chị sợ cảnh con anh, con tôi, con chúng ta, sợ cảnh cha dượng và con gái riêng của vợ và chính bản thân của chị cũng chưa sẵn sàng cho việc bắt đầu một mối quan hệ mới và đi đến hôn nhân. Thấy chị có cuộc sống ổn định dần, tôi cũng mừng cho chị. Tôi tâm sự chuyện của tôi, nhưng chủ yếu là về chuyện công việc chứ không nhắc đến chuyện tình cảm cá nhân, chị lắng nghe và chia sẻ với tôi. Chị nói rằng chị cũng muốn tôi trở lại Hà Nội để phát triển hơn trong công việc, để được gần gia đình, tôi cũng ngoài 30 rồi, bôn ba nơi đất khách quê người mãi làm sao được.

Tôi hỏi chị rằng liệu chị đã bao giờ quên sự tồn tại của tôi chưa?

Chị nói rằng chưa, quên làm sao được. Tôi mừng lắm.

Tôi hẹn gặp chị, mời chị và cháu đi ăn BBQ tại một nhà hàng ở Thành phố. Chị nhận lời nhưng hẹn cuối tuần vì trong tuần buổi tối chị phải ở nhà hướng dẫn cháu học bài. Tôi đồng ý và chốt lịch hẹn gặp chị vào tối thứ 7 tuần này.


============================================================
Chapter 34
============================================================

Gặp lại Kế toán, chị vẫn gọi tôi một điều sếp, hai điều sếp khiến tôi phát ngại. Kế toán tóc đã dài hơn xưa chút, mặt không khác, thân thể đầy đặn hơn vài phần, đường nét hấp dẫn song dáng vóc vẫn thanh mảnh như xưa. Tôi phát hiện ra suốt mấy năm nay, tôi luôn khao khát đôi mắt kia, đôi mắt vô tình liếc tôi một lần, vẫn là sức cuốn hút mê muội và trong sáng ấy.

Chị dắt theo đứa con gái đương học tiểu học, đứa bé trông khá giống mẹ, mặc dù còn nhỏ nhưng đã bắt đầu toát lên những khuôn nét tương đối rõ ràng với gương mặt trái xoan và sống mũi dọc dừa.

Tôi đưa hai mẹ con vào một nhà hàng đồ nướng BBQ Hàn Quốc, đứa bé trông có vẻ rất thích thú với những đồ ăn theo kiểu buffet của nhà hàng. Thi thoảng tôi bắt gặp chị liếc nhìn tôi, rồi lại quay đi nhanh chóng, đôi khi lại có vẻ như đang chờ đợi ánh mắt của tôi nhìn sang. Ánh nhìn từ đôi mắt của chị, không hẳn là một ánh nhìn ưu tư, cũng không hẳn là sự vui mừng khi được gặp lại tôi, nhìn ánh mắt của chị khiến tôi ngỡ như đang ngắm một bức tranh phong cảnh buổi hoàng hôn, tự nhiên tâm hồn bỗng trùng xuống.

Tôi, chị và đứa bé cùng nhau ăn uống, trò chuyện giống như một gia đình nhỏ vậy, lòng tôi tự nhiên thấy bình yên đến lạ. Phải rồi, tôi cũng đã ngoài 30 tuổi, cái tuổi mà đôi khi trong lòng tự nhiên trào lên khao khát có cho riêng mình một gia đình nhỏ, một người vợ và những đứa con.

Sau khi ăn uống xong, tôi đưa hai mẹ con đi trung tâm thương mại, mua tặng đứa bé một vài món đồ mà nó thích. Nhìn nó ríu rít, mừng rỡ đón nhận món quà từ tôi, khiến tôi khi ấy thèm khát đẻ một đứa con gái kinh khủng.

Tôi chia sẻ với chị về việc có thể tôi sắp nghỉ việc trở lại Hà Nội, chị động viên tôi cố gắng ở lại, cố gắng phấn đấu, rồi thời gian sẽ qua, tôi sẽ được ghi nhận và trở lại cương vị cũ. Hỡi ôi, chị đâu biết những đấu đá chốn quan trường mà tôi và những người anh em của tôi đang phải đối mặt. Tôi cũng chẳng chia sẻ với chị, tôi không có thói quen nói xấu lãnh đạo sau lưng.

– Lần này, có thể em sẽ ra đi thật chị ạ. Ở lại nơi đây, em làm việc không còn cảm thấy được sự đam mê, nhiệt huyết và tinh thần đoàn kết nữa rồi. Ra đi có lẽ là giải pháp tốt hơn cả, mặc dù nếu ra đi, em cũng chưa biết sẽ đi đâu, về Hà Nội sẽ làm gì, nhưng còn hơn là cứ bám trụ ở lại mà không biết ngày mai sẽ ra sao – Tôi nói.– Người như sếp, chị nghĩ dù đi đâu thì cũng sẽ có một công việc tốt, được người ta ghi nhận thôi. Về Hà Nội, cơ hội việc làm còn nhiều hơn ấy chứ. Có điều, chị tiếc cho những cống hiến của sếp ở dự án này, đáng lẽ ra… – Chị động viên tôi.– Hay chị cũng về Hà Nội với em – Tôi tự nhiên buột miệng nói ra câu này mà sau tôi cho rằng là hơi vô duyên.– Chị về Hà Nội thì làm gì được, chị còn cháu nữa, về Hà Nội đâu đơn giản, còn công việc, chỗ ở, chi tiêu ở Hà Nội cũng đắt đỏ nữa. Nghề kế toán như chị, ở Hà Nội người ta còn đuổi đi không hết ấy chứ – Chị cười.

Tôi cũng cười như để che lấp đi câu hỏi hơi vô duyên của mình:

– Thì hiện tại chị cũng vẫn đang ở trọ, về Hà Nội thì cũng ở trọ, mà biết đâu về Hà Nội công việc của chị lại tốt hơn thì sao, lại quen được anh nào đại gia, lấy được chồng giàu thì đổi đời luôn… haha.– Xời, ai mà thèm lấy chị. Mà chị cũng không muốn lấy chồng nữa, sợ lấy chồng lắm rồi… haha. Sếp về Hà Nội, ổn định công việc, cuộc sống, bao giờ lấy vợ thì mời chị, chị xuống ăn cưới sếp.– Tận bao giờ em lấy vợ mới được gặp lại chị à?– À không, ý chị là cũng phải có lý do gì đặc biệt thì chị mới về Hà Nội chứ.– Em chỉ sợ, em về Hà Nội, chia tay chuyến này, chắc chẳng bao giờ gặp lại mọi người.– Khiếp, sao sếp bi quan thế, chị thấy Công ty mình cũng nhiều người đến, rồi lại đi, ban đầu thì cũng sock, rồi dần dần mọi thứ cũng qua, dù anh em có ở đâu, chỉ cần còn nhớ đến nhau là có lý do gặp được nhau mà.– Vậy nếu em nhớ chị, thì có được gặp chị không?– Ơ… ơ… ơ… ơ.


Tôi vẫn nhớ cuối năm ấy, tôi lấy con Toyota Altis mới mà hiện giờ tôi đã để lại cho ông anh trai chạy đi làm.

Nếu như phần lớn người Việt khi ấy mua xe chủ yếu nhằm mục đích phục vụ gia đình thì với tôi, ý định mua xe của tôi xuất hiện một cách rất bột phát, tôi nghĩ rằng tôi cần phải có một chiếc xe ô tô để có thể tự tin sánh ngang cùng với những người yêu của mình. Đầu tiên là cảm giác mưa không tới mặt, nắng không tới đầu bởi vì thời tiết khổ nhất là mỗi khi vào ngày mưa phùn, gió lạnh. Cái cảm giác ngồi trong xe ấm cúng, bật bản nhạc yêu thích thật sướng biết bao.

Vy có vẻ rất ủng hộ tôi về việc tôi mua xe. Còn Thanh tra thì cho tôi vay hẳn 200 triệu, căn bản lúc đầu tôi định lấy Vios, nhưng Thanh tra nói dáng tôi không hợp đi Vios, em nói rằng dáng người cao to như tôi chỉ hợp đi Camry thôi (tôi cười), nhưng em bảo phù hợp nhất thì cố gắng lấy Altis cho nó dài xe, vậy là em xuống tiền cho tôi vay. Tôi cầm tiền em mà không hẹn ngày trả lại.

Nhà tôi vui như hội vì tôi có xe mới.


Gần đến ngày giáp Tết, không khí đón xuân tràn ngập khắp nơi. Phòng Hành chính thuê những cây đào thế rất hoành tráng về để trang trí khắp sảnh của tòa Nhà hành chính, Nhà điều hành, Bếp ăn ca… càng khiến không khí đón xuân của Nhà máy trở nên náo nức hơn. Anh em công nhân lao động thì phấn chấn vô cùng vì năm nay thưởng Tết khá hơn năm ngoái. Trông phía xa lác đác có bóng dáng mấy anh công nhân đi chân không được thẳng hàng, tôi đoán dễ chừng tối qua nhậu nhẹt tăng 2, tăng 3 tới khuya.

Tôi lang thang trong khu Văn phòng, ngắm nhìn hàng cây phượng vĩ cổ thụ, hàng cây sanh si mới ngày nào chính tay tôi vun trồng làm công trình thanh niên mà nay đã vươn cao quá tường rào trụ sở. Tôi sắp phải chia xa những hình ảnh quen thuộc đã gắn bó cùng tôi biết bao kỷ niệm nơi đây.

Có lẽ, chỉ ra Tết là tôi sẽ viết đơn xin nghỉ việc.

Chuyện nghỉ việc của tôi, dĩ nhiên chẳng ai ở Công ty hay biết, thực ra thì đây cũng chẳng phải chuyện hay ho gì để mà tôi có thể đi chia sẻ với người khác.

Tôi trở về phòng làm việc thì thấy Công cùn đã ở sẵn trong phòng đợi tôi.

– Việt, đi đâu chú tìm mãi. Sang phòng chú có việc tí.– Có việc gì thế chú – Tôi hỏi.– Thì cứ sang đây – Công cùn nói và kéo tôi sang phòng lão.

Công cùn mở ngăn kéo, lấy ra một tập phong bì và rút ra một chiếc đưa cho tôi.

– Lộc của phòng, cuối năm chú chia cho mỗi anh em một chút gọi là… có món quà cho anh em về ăn Tết. Năm vừa rồi cháu cũng giúp chú nhiều việc, phần việc của thằng Mạnh thời gian nó đi học cháu đảm nhiệm cả, thậm chí cháu làm chú còn thấy yên tâm hơn cả nó. Cầm lấy, cho chú gửi lời hỏi thăm ông bà ở quê.

Tôi đưa tay nhận chiếc phong bì.

Kể ra, Công cùn tuy thế, nhưng cũng là người có trước có sau.

– Cháu cảm ơn chú.

Ngày cuối cùng làm việc, tôi mua ít đồ đặc sản quê tôi sang biếu Công cùn và chúc Tết lão. Tôi chúc Tết lão với lời lẽ “mặn nồng” như thể đây là lần cuối cùng tôi và Công cùn gặp nhau vậy.

Tôi cũng mua một giỏ quà Tết gửi tặng cho Kế toán, tôi nhờ Thủ kho gửi giúp tôi kèm một phong bao lì xì cho đứa nhỏ. Thủ kho nhõng nhẽo bảo tôi rằng cùng là nhân viên cũ mà sếp quan tâm Kế toán hơn những người khác, trông cái điệu bộ của nó khá là đáng yêu.

Nếu mà Thủ kho là single mom thì có lẽ tôi cũng “thịt” em lâu rồi, tôi giả sử như vậy.


Lái xe về quê, trong lòng tôi thấy bồi hồi da diết, ấy là tâm trạng chung của những người con xa quê mỗi dịp Tết đến xuân về.

Thanh tra là người đầu tiên chào đón tôi bằng một nụ hôn da diết. Chắc phải gần hai tháng rồi em chưa được gặp tôi, do tháng trước về thì tôi lại về Hà Nội với Vy. Nhiều lúc tôi cũng thấy nể phục bản thân vì tôi có thể duy trì mối quan hệ bắt cá hai tay lâu đến vậy. Mặc dù tôi biết đó là điều sai trái, nhưng tôi chưa biết cách giải quyết cho tình huống này của mình như thế nào, dứt khoát với Thanh tra, hay phũ phàng với Vy, cả hai lựa chọn tôi đều không dám nghĩ đến.

Các bạn đã bao giờ yêu hai người cùng một lúc mà trong đó có một cô gái biết bạn bắt cá hai tay nhưng vẫn sẵn sàng yêu và chấp nhận chưa?

Tôi nhiều lúc bảo Thanh tra hay là mình dừng lại, anh lấy Vy còn em đi lấy chồng?

Thanh tra nghe tôi nói thế mặt xị ra, lại dỗi, giận tôi mấy ngày. Nhưng rồi chính Thanh tra lại là người chủ động làm lành với tôi như chưa hề có chuyện gì xảy ra.


Rạng sáng 28 Tết, khi những tiếng còi xe inh ỏi vang lên, phố phường nhộn nhịp dòng người hối hả, chen nhau đi sắm hàng Tết thì tại một căn phòng khách sạn sang trọng có view trung tâm thành phố, tôi vươn mình tỉnh giấc. Ngó sang bên cạnh, Thanh tra vẫn đang chùm chăn kín mặt, chỉ để lộ ra mái tóc dài óng ả, suôn mượt của nàng. Tôi nằm xuống quay sang ôm Thanh tra. Nàng ngủ khá sâu giấc sau một đêm “mặn nồng” của hai đứa. Đêm qua cả hai đứa đều không về nhà.

– Dậy đi vợ, ngủ như cún thế nhỉ – Tôi chui vào chăn và ôm lấy cơ thể hãy còn ấm nóng của nàng.– Anh dậy sớm thế, để người ta ngủ tí chứ – Nàng càu nhàu mắng tôi.

Tôi luồn tay qua lớp áo mỏng bóp bầu ngực trần của nàng, mân mê đầu ti và nói:

– Trời sáng rồi, dậy đi sắm đồ Tết chứ.– Em buồn ngủ lắm ý, để em ngủ thêm tí – Thanh tra nũng nịu.

Tôi quay người sang bên cạnh, dọn hai chiếc vỏ bao cao su còn sót lại trên tấm đệm vứt vào sọt rác và đi vào phòng tắm đánh răng, rửa mặt. Khi tôi trở ra thì nàng vẫn ngủ ngon lành, có lẽ tối qua nàng đã rất thoải mái nên mới có một giấc ngủ sâu đến vậy.

Tôi kéo rèm để ánh sáng tràn ngập căn phòng.

Tôi bế nàng lên tay khiến nàng giật mình tỉnh giấc.

– Dậy đi thôi, dậy anh đưa đi sắm đồ Tết.

Nàng miễn cưỡng mở mắt và bước xuống bàn trang điểm chải tóc.

Sau khi gấp chăn gọn gàng, nàng bước vào phòng tắm. Tôi ngồi ngoài ngắm nhìn khung cảnh đường phố từ trên cao, lòng lâng lâng sung sướng sau một đêm giao hoan đầy cảm xúc giữa tôi và nàng. Bỗng tôi nghe thấy tiếng nước chảy róc rách phát ra từ phòng vệ sinh. Tiếng nước chảy khiến ham muốn dục vọng của tôi lại trào dâng, vì tôi biết, phía trong kia, có gì phía bên dưới làn nước tươi mát ấy.

Tôi mở cửa phòng tắm, nhìn thấy Thanh tra, tôi nuốt nước bọt đánh ực một cái.

Mặc dù tôi thường xuyên được ngắm nhìn nàng khoả thân, nhưng ngay lúc này cơ thể tôi như sôi sục lên, bởi nàng đẹp quá, làn da trắng với cặp vú ưỡn về phía trước, mông cong lên trông rất gợi tình. Nàng thấy tôi mở cửa, nhưng vẫn tự nhiên tắm, hình như nàng cũng thích được tôi ngắm nhìn cơ thể nàng lúc tắm.

Tôi đăm đăm nhìn nàng tắm bằng đôi mắt đầy dục vọng, những giọt nước bắn lên cơ thể nàng khiến lòng tôi tràn đầy hưng phấn. Ôi, tối hôm qua tôi và nàng mới quần nhau tận hai hiệp, vậy mà sáng nay, vừa ngắm nhìn nàng tắm, đầu óc tôi lại đã tưởng tượng ngay đến những cảnh nhục dục giữa tôi và nàng.

Tôi tiến đến phía sau nàng, một tay bóp vào ngực nàng, một tay mân mê mu bướm mềm mại với những sợi lông lơ thơ, ướt nhẹp bên dưới của nàng.

Nàng ngoái cổ lại nhìn tôi và mắng:

– Anh hư thế.

Tôi nhận thấy dương vật mình đã cương cứng từ bao giờ, tôi tụt chiếc quần đùi xuống và đẩy dương vật về phía mông nàng.

– Tại em làm cho nó cứng ngắc rồi đây này, em phải chịu trách nhiệm chứ – Tôi nói.– Anh không đi sắm đồ à, em tắm nhanh còn đi – Thanh tra đẩy tôi ra.

Nàng nói vậy khiến tôi lại càng ham muốn sở hữu nàng, tôi đẩy nàng sát vào tường, một tay kéo chân nàng giơ cao gác lên bồn rửa mặt. Lúc này, nước từ vòi hoa sen chảy xuống ướt đẫm cả cơ thể tôi và nàng.

Tôi dùng tay vuốt ve mép âm đạo mềm mại của nàng một lúc cho đến khi thấy bên trong rỉ nước thì tôi liền kê dương vật và thúc thật mạnh đánh ót một cái, toàn bộ dương vật đã nằm gọn trong âm đạo nàng. Nàng kêu nhẹ một tiếng, rồi như có điều gì mách bảo, nàng quay lại nói với tôi:

– Anh không đeo bao à?– Ừ, anh quên – Tôi sực nhớ ra.

Tôi rút dương vật ra và chạy ra ngoài tìm cái ví tiền. Tôi có thói quen hay đút bao cao su vào trong ví.

Chết thật, tôi đem có hai cái thì tối qua dùng hết rồi.

Tôi quay trở lại nhà tắm.

– Hết bao rồi em ạ, hay lát anh cho ra ngoài nhé.– Anh nhớ phải cho ra ngoài đấy – Nàng nói.– Nhớ rồi mà – Tôi nói và đưa hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của nàng kéo lại để nàng chổng mông về phía tôi.– AAAAA – Nàng rên lên khi dương vật bắt đầu tiến dần vào âm đạo.

Tôi bắt đầu nhấp nàng từ phía sau, dần dần dương vật ra vào rất trơn tru trong âm đạo. Phải công nhận rằng chơi “nhân trần” sướng gấp 10 lần chơi bao là sự thật, cảm giác dương vật ma sát với âm đạo rất chân thực, từng thớ thịt va chạm với nhau, rút ra rồi lại đâm vào, âm đạo nàng mút chặt dương vật của tôi cảm giác rất khít rồi lại nở ra đều đặn theo nhịp nhấp. Nàng thở đều đặn theo nhịp đút dương vật của tôi.

– Thanh tra… – tôi gọi nàng.– Dạ…– Anh địt em sướng không?– Sướng… sướng…– Thật không?– Thật… thật… – Giọng nói nàng đứt quãng không thành lời.

Tôi vỗ mạnh vào bờ mông trắng nõn của nàng, một tay bóp chặt vú nàng và thúc thật nhanh.

– Bọn ở cơ quan em, có thằng nào thích em không?– À, cái thằng bên Sở Tài chính tán em, em vẫn kể với anh nhỉ – Tôi tiếp tục nói và bắt đầu thích khẩu dâm với nàng.– Vâ… ânng… vâng… – Nàng ú ớ.– Nó sẽ nghĩ sao nếu như thấy anh đang địt em nhỉ – Tôi nói.

Nàng không trả lời, vẫn rên khe khẽ.

– Anh địt giỏi không? Thanh tra… Thanh tra… – Tôi nhắc lại thật to.– Có… ạ… – nàng ngoan ngoãn như một con rối mặc cho tôi điều khiển.

Tôi kéo nàng quay người lại, bế thốc nàng lên, dùng hai tay đỡ mông nàng và bắt đầu thúc dương vật từ dưới lên để địt. Tôi không biết cái này người ta gọi là tư thế gì, nhưng với kiểu vừa bế nàng vừa địt như thế này khiến tôi mỏi nhừ cả tay, còn nàng thì mắt nhắm nghiền, vẻ mặt đê mê, hai tay bấu chặt lấy cổ tôi.

Nàng kêu lên ú ớ vì sung sướng, còn tôi mặc dù hai tay mỏi rã rời nhưng vẫn cố gắng tiếp tục với tư thế đầy mới lạ này.

Bỗng có tiếng chuông điện thoại.

– Điện thoại em à – Tôi hỏi nàng.– Không, điện thoại của anh, chuông iphone mà – nàng nói.– Kệ – Tôi nói và tiếp tục thúc thật mạnh vào âm đạo nàng.

Rồi tiếng chuông lại vang lên lần nữa.

– Anh ra xem ai, biết đâu ai đó có việc gì – Nàng nói…

Tôi thả nàng xuống và bước ra khỏi phòng tắm. Nàng cũng bước theo.

– Ai gọi đấy anh.

Tôi chìa cái màn hình điện thoại ra cho nàng xem.

Là Vy.

– Anh nghe đi.– Nghe làm gì, mất vui – Tôi nói…– Hâm à, nghe đi.

Tôi miễn cưỡng bấm nghe và bật loa ngoài.

– Alo, anh à, anh đang ở đâu đấy anh?– Anh đang ở nhà, sao thế em.– Thật ở nhà không?– Thật.– Thế chiều em qua nhà anh chơi nhé, em phải làm nốt buổi sáng nay, trưa xong thì em bắt xe về trên anh luôn. Em bảo bố mẹ là em qua nhà bác XY chơi (tên bố mẹ Thanh tra). Đợt này em qua chơi tiện thể ra mắt bố mẹ anh luôn nhé.

Tôi sững người vì câu nói ấy của Vy, Thanh tra có vẻ cũng vậy.

– Vội thế á – Tôi nói.– Vội gì, hay anh không định cho em ra mắt gia đình anh? – Giọng Vy lanh lảnh qua điện thoại khiến tôi có thể tưởng tượng ra khuôn mặt em đang cau có với tôi lúc này.– Không phải, nhưng anh sợ, anh sợ có hơi gấp quá không?– Hihi… Em cũng sợ hơi gấp, hay kỳ này về, em cứ sang chơi nhà anh như bạn bè bình thường của anh, để bố mẹ anh quen mặt em đã, rồi ra Tết thì em về ra mắt sau nhỉ?– Uhm… uhm… anh cũng không biết được – Tôi ậm ừ và nhìn sang Thanh tra.

Bỗng Thanh tra ôm chầm lấy tôi, khóc rưng rức không thành tiếng, có lẽ điều Thanh tra lo sợ nhất cũng đến. Tôi sợ Vy nghe thấy liền với tay bấm điều khiển tivi.

– Sao có tiếng ồn thế anh – Vy nói.– Anh đang xem tivi thôi – Tôi vừa trả lời vừa dùng tay vỗ về Thanh tra.

Không hiểu sao, ngay lúc này, cơ thể Thanh tra áp chặt lấy cơ thể tôi, mùi hương sữa tắm thơm phức toát ra từ cơ thể nàng khiến “thằng nhỏ” của tôi càng ngày càng cương cứng ép chặt vào bụng nàng. Thanh tra có vẻ cũng nhận ra điều đó.

Ngay lúc này, em đang nghĩ gì vậy Thanh tra?

Rồi bất chợt, Thanh tra cúi xuống, dùng miệng ngậm chặt dương vật tôi và mút. Tôi không dám kêu lên vì vẫn còn đang nói chuyện với Vy.

– Thế… mấy giờ… em về – Tôi cố gắng bình tĩnh để nói vọng vào điện thoại.– Chắc khoảng ba giờ chiều nhé, à không, em sợ từ chỗ em ra bến xe tắc đường đấy, Tết mà, em sợ phải bốn giờ, có khi năm giờ chiều mới về đến nơi mất. – Vy đáp.

Vy nói mà tai tôi như ù đi, tôi chẳng nghe thấy gì lúc này cả, bởi vì bên dưới, Thanh tra đang ngậm chặt dương vật tôi mà mút mát, liếm láp một cách điên cuồng. Em mút dương vật tôi một cách gấp gáp như một đứa trẻ cố gắng mút nốt que kem dang dở trước cổng trường khi sắp đến giờ vào lớp vậy.

– Thôi nhé, anh chạy xuống nhà một tí – Tôi nói cố tình để kết thúc cuộc nói chuyện với Vy.– Vâng, thế anh đi đi, chiều lúc nào về gần đến nhà anh thì em gọi anh nhé.– Uhm, có gì gọi anh – Tôi nói và đợi Vy tắt máy.

Thanh tra, em đang làm sao vậy, phải chăng em đang cố gắng níu giữ tôi.

Tôi đỡ Thanh tra dậy, tôi quỳ xuống ôm lấy em.

– Em sao vậy?– Em… em không muốn mất anh – Thanh tra nói rồi oà khóc ôm chặt lấy tôi.

Tôi phải làm gì trong lúc này đây. Tất cả là do tôi, là do tôi không dứt khoát, tôi nhu nhược nên để hai người con gái tôi yêu phải chịu nhiều đau khổ. Mà người đau khổ lớn nhất lúc này, có lẽ là Thanh tra, bởi chỉ có em là đang phải đối diện với việc sắp mất tôi mãi mãi, nếu như Vy về ra mắt bố mẹ tôi.

– Anh, em yêu anh nhiều lắm – Thanh tra ngước nhìn tôi với đôi mắt ướt lệ.

Rồi bỗng nhiên nàng đè tôi ra giường, trèo lên người tôi, nàng dùng những ngón tay thon thả nắm lấy dương vật đen xì, cứng ngắc của tôi kê lên mép âm đạo nàng, rồi nàng từ từ ngồi xuống.

Dương vật tiến vào âm đạo đến đâu, tôi cảm nhận được đến đó. Nàng từ từ ngồi xuống cho đến khi toàn bộ dương vật chui ngập lút cán. Âm đạo nàng ẩm ướt và ấm nóng vô cùng. Nàng nhấc mông lên rồi lại ngồi xuống, cứ thế, dần dần từng nhịp một rồi tăng tốc dần, tôi có cảm giác toàn bộ dương vật của mình đâm sâu vào gần tử cung của nàng. Cảm giác chật chội, âm đạo nàng đang ôm chặt lấy dương vật của tôi, nó mút chặt đến nỗi tôi cảm nhận được từng thớ thịt ấm áp của âm đạo đang cọ xát vào thân dương vật.

Nàng cưỡi ngựa cho tôi được một lúc thì tôi ngồi dậy, ôm lấy nàng, dương vật vẫn ra vào đều đặn trong âm đạo, mỗi cú thúc của tôi là một cơn sướng như dòng điện truyền đi khắp cơ thể nàng, hai chân nàng dạng rộng quặp lấy cơ thể tôi, mắt nàng nhìn tôi đầy âu yếm và đôi môi nàng thi thoảng tìm đến môi tôi và đặt lên nó một nụ hôn nồng nàn.

Nàng hôn môi, hôn mũi, hôn mắt rồi hôn tai tôi khiến tôi thấy nhột vô cùng.

Tôi càng nhấp mạnh hơn.

– Ưhmm… uhm… mmmm – Nàng rên lên thành tiếng và cơ thể giật liên hồi.

Lần này, nàng không giữ ý cắn vào môi để ngăn những âm thanh dục vọng phát ra nữa mà nàng hoàn toàn chủ động phát ra những tiếng rên kèm theo những lời nói vu vơ không rõ nghĩa:

– Em… yêu… anh… anh… đừng… bỏ… em… em… muốn… ở… bên… anh… lắm… aaaaa…

Tôi đè nàng xuống ở tư thế truyền thống, hay tay nàng bám chặt vào tấm ga đệm, phía bên dưới nơi dương vật tôi cắm sâu vào bên trong, thứ nước nhờn màu trắng đục của nàng chảy ra ướt đẫm thân dương vật của tôi, ướt cả đám lông dương vật tôi khiến nó bện thành từng mảng. Rõ ràng, nàng đang lên đỉnh.

Tôi vừa nhấp nhanh, vừa hôn lên môi nàng.

– Anh, anh đừng bỏ em – nàng thì thầm vào tai tôi.– Ừ, anh không bỏ em đâu – Tôi nói an ủi nàng.

Nàng hôn tôi, lưỡi nàng cuốn lấy lưỡi tôi, nàng mút lưỡi tôi một cách say mê đầy phấn chấn. Vừa làm tình vừa hôn nhau khiến tim tôi đập thình thịch, hơi thở dồn dập và dương vật như căng phồng lên. Tôi địt ngày càng nhanh, nàng cũng phối hợp với tôi rất nhịp nhàng bằng cách chủ động đẩy hông cao lên, hai chân quặp chặt lấy mông tôi.

Tôi thở phì phò vì biết mình sắp xuất tinh.

– Anh cho lên ngực em nhé – Tôi nói.

Bỗng nàng lắc đầu và bấu chặt lấy lưng tôi.

– Anh xuất vào trong đi, xuất hết vào trong em đi anh, em xin anh – Nàng nói đầy vẻ cầu xin.

Rồi hai chân nàng càng quặp chặt lấy mông tôi, không cho tôi thoát ra. Nàng lại đưa chiếc miệng xinh xắn của mình để hôn tôi, không cho tôi kịp phản ứng. Nàng run lên như bị điện giật, hông nàng đẩy lên theo từng nhìn dập của tôi như muốn hứng trọn hết tinh trùng của tôi vào bên trong. Tôi đóng những cú cuối cùng chắc nịch, dương vật cắm sâu lút cán âm đạo, người tôi run lên vào bắt đầu xuất tinh ồ ạt vào bên trong nàng. Mặt nàng đỏ ửng lên, đôi mắt long lanh nhìn tôi như đã chuẩn bị cho điều này từ lâu.

Tôi cũng nhìn nàng đầy vẻ thương cảm, dương vật tôi giật liên hồi vài nhịp cho đến khi xuất hết những giọt tinh trùng cuối cùng. Tuy vậy, tôi vẫn để im dương vật trong âm đạo nàng.

Nàng ôm chặt lấy tôi và rưng rức khóc.

Trời ơi, sao nàng khóc lại khiến tim tôi đau nhức nhối.

Tôi chỉ biết ôm nàng, an ủi nàng bằng những lời nói và sự hứa hẹn.

Khoảng 10 phút nằm yên như thế, tôi cảm giác dương vật tôi đã ỉu xìu ở bên trong. Tôi cong người và rút dương vật ra ngoài. Miệng âm đạo nàng từ từ hé to để dương vật chui ra, rất nhiều tinh trùng theo đó chảy ra ngoài. Cuối cùng, miệng âm đạo từ từ co nhỏ lại như ban đầu.

– Em ước gì mình có thai, anh sẽ phải cưới em – Thanh tra nói với tôi.

Liệu có thai có dễ dàng như thế không nhỉ – Tôi thầm nghĩ.


============================================================
Chapter 35
============================================================

Tôi đưa Thanh tra đi sắm hàng Tết, nàng khoác tay tôi rảo bước giữa siêu thị cứ như thể một đôi vợ chồng trẻ mới cưới cùng nhau đi sắm đồ vậy.

Thanh tra mua cho tôi rất nhiều đồ khiến tôi phát ngại, đồ gì đâu toàn là xịt vuốt tóc, dao cạo râu, sữa tắm, dầu gội đầu, rồi cả cái lọ gì sữa rửa mặt cho nam mà tôi thậm chí còn không biết rằng nó có tồn tại trên đời.

Hình như do tôi làm hóa chất lâu năm, hít khí SO2, Amoniac, hóa chất vòng benzen mãi nó thành quen hay sao mà da mặt tôi luôn sáng bóng, sạch trơn, rất hiếm khi tôi có mụn. Bởi vậy tôi cho rằng việc Thanh tra sắm cho tôi cả sữa rửa mặt là tương đối thừa thãi.

Biết tôi thích MU, em vào shop thời trang mua tặng tôi cái áo MU 1 triệu 4, tôi chẳng biết là hàng thật hay hàng fake 1, fake 2, nhưng giá 1 triệu 4 cho một bộ quần áo đá bóng thì thật là ảo. Thông thường tôi toàn mặc mấy bộ quần áo đá bóng mua theo đội, đâu một trăm rưỡi hay 200k một bộ.

Tôi hay trêu em lắm tiền.

Nhưng tôi biết, Thanh tra độc lập tài chính, chứ em hiếm khi xin tiền bố mẹ.

Nghề của em, thực ra việc có thêm khoản này, khoản kia bên ngoài, cũng là điều dễ hiểu. Làm doanh nghiệp tôi còn lạ gì, sợ nhất Thanh tra, Kiểm toán. Người ta có câu: “Thanh tra, thanh mẹ, thanh dì, cứ có phong bì… là có thanh kiu”. Câu nói ấy, có khi đúng, có khi sai, tùy từng thời điểm và góc nhìn, tuy nhiên, người Việt ta có truyền thống “giơ cao đánh khẽ”, “nhón tay làm phúc”, Thanh tra khi kiểm tra phát hiện ra doanh nghiệp sai phạm, doanh nghiệp năn nỉ xin rút kinh nghiệm, chẳng lẽ lại cố tình đè người ta ra để phạt. Thôi thì, việc to hóa nhỏ, việc nhỏ thì rút kinh nghiệm, như vậy cũng là không làm khó doanh nghiệp.

Hơn nữa với một tỉnh lẻ mới mở thu hút đầu tư khối doanh nghiệp FDI như tỉnh tôi, thì việc vi phạm các quy định về lao động tiền lương, an toàn vệ sinh lao động, tranh chấp lao động nó xảy ra như cơm bữa, hầu như doanh nghiệp nào chẳng vi phạm. Nếu để đè ra phạt, thì có mà làm không xuể.

Có lần tôi đi xe đón Thanh tra ở tận huyện X do em đang thực hiện thanh tra một loạt doanh nghiệp ở Cụm công nghiệp dưới đó, trên đường về, tôi thèm thuốc quá mà quên mang ví, tôi dừng lại ở một tiệm tạp hóa và bảo Thanh tra đưa tôi ít tiền lẻ để mua thuốc. Nàng càu nhàu vì tôi vẫn chưa cai được thuốc lá nhưng vẫn đưa chiếc cặp da bảo tôi mở lấy ví ở bên trong. Khi tôi mở cặp ra, bên cạnh tập tài liệu là một đống phong bì.

Tôi bảo nàng hay để anh bóc một chiếc ra lấy tiền tiêu nhé, nàng gật đầu.

Tôi xé một chiếc phong bì in tên một Công ty trông thiết kế logo rất chuyên nghiệp.

Tôi xin phép không mật bí số tiền, nhưng nó đủ để tôi thấy bất ngờ.


Hôm đó phải đến hơn năm giờ chiều, tôi mới thấy Vy xuất hiện với dáng vẻ bơ phờ.

– Đông quá anh ạ, dễ thường một nửa dân Hà Nội về quê ngày hôm nay – Vy vuốt mái tóc nhễ nhại mồ hôi và nói.– Thế mà cứ bắt anh phải về Hà Nội – Tôi kéo chiếc vali của em và ôm một giỏ hoa quả nhập khẩu.– Hoa quả này, ở thành phố thiếu gì mà phải mang từ Hà Nội về đây thế hả em – Tôi nói.– Quà mà lại, mua ở đây thì nói làm gì nữa hả anh – Vy khoác chiếc ba lô lên vai.

Tôi đưa Vy về trước cổng nhà Thanh tra.

Đây là lần đầu tiên cả ba chúng tôi đối diện với nhau, kể từ khi tôi và Thanh tra làm những điều “giấu diếm” phía sau Vy. Tôi chưa tưởng tượng được khung cảnh ấy sẽ như thế nào.

– Ố, Vy, mới về à, năm nay ở đây ăn Tết với bác nhé – Mẹ Thanh tra thốt lên khi vừa nhìn thấy Vy bước vào cổng.

Vy tươi cười chào hỏi và đưa giỏ hoa quả về phía mẹ Thanh tra:

– Năm nay cháu mới đi làm, cháu biếu hai bác giỏ hoa quả ăn Tết ạ.– Ối giời, mày cứ bày vẽ, đến chơi với bác là quý rồi, tí bác gọi điện cho mẹ mày, bảo năm nay ở nhà bác ăn Tết, mùng 2 thế nào chả cùng về quê – Mẹ Thanh tra ríu rít.

Có vẻ lúc này, mẹ Thanh tra mới để ý thấy tôi đang đứng phía ngoài cổng đang kéo chiếc vali của Vy tiến vào.

– Bác nghe bảo Việt với Vy đang yêu nhau hả, thế bao giờ cưới?– Cuối năm bác ạ, nhưng chưa biết là năm nào – Vy cười nói.– Sang năm cưới luôn đi, bác nom thằng Việt cũng muốn lấy vợ lắm rồi. Để bác xem nào, Vy tuổi con… sang năm là năm… hỏng rồi, năm nay mày kim lâu, không cưới được. Sang năm thì đẹp, sang năm là đi năm… Vy hai mươi… tuổi, cũng được, không kim lâu là lấy được – Mẹ Thanh tra nhẩm tính.– Ôi, mẹ cứ nói chuyện xa vời, Vy nó còn trẻ, mới ra trường, cứ để em nó thoải mái một thời gian nữa rồi cưới, lo gì sớm – Giọng nói quen thuộc của Thanh tra từ trong nhà vọng ra.

Và cuối cùng, hình bóng Thanh tra cũng xuất hiện ngay bậc cửa. Tôi, Vy và Thanh tra, cả 3 người đều nhìn nhau, có lẽ chỉ có mình Vy là không hiểu được giữa chúng tôi đang có những mối quan hệ phức tạp khó nói. Tôi ngại quá, kéo vali của Vy đi thẳng vào phòng, sau đó tìm cách chuồn về nhà luôn.

Mẹ Thanh tra gọi với tôi lại mời tối sang nhà ăn cơm. Nhưng tôi viện cớ từ chối. Mặt mũi nào mà tôi đối diện với hai người con gái ấy cùng lúc bây giờ.

Tối hôm đó tôi rủ thằng Thuế đi uống bia, cốt là để trốn việc một trong hai nàng của tôi gạ gẫm đi chơi. Bây giờ trong hoàn cảnh này, đưa nàng nào đi chơi cũng là vô tình có lỗi với nàng kia, mà đưa cả hai nàng đi chơi thì nghe vẻ không ổn cho lắm.

Chiều 30 Tết thì tôi không trốn được nữa, cả hai nàng đều bắt tôi phải có mặt tại nhà Thanh tra để ăn tất niên. Khỏi phải nói đến sự ngượng ngùng của tôi ngày hôm đó, mà đặc biệt là tôi rất ngượng đối với Thanh tra bởi lẽ trong bữa cơm tất niên, đa phần mọi người đều trêu tôi và Vy. Vy thì cười tít mắt, trong khi Thanh tra thì mặt ỉu xìu và thường nói lảng sang chuyện khác để mọi người khỏi tập trung vào câu chuyện giữa tôi và Vy.

Đoạn vắng người, Thanh tra kéo tôi lên tầng thượng và cấu tôi một cái.

– Em thấy anh là hơi thân thiết với cái Vy quá mức đấy, trước mặt mọi người, trước mặt em, có cần thiết phải thế không?– Ơ hay, yêu nhau thì phải thế chứ, thế em bảo anh phải làm sao? – Tôi phân trần.– Không biết, em không thích.– Hơ, đồ hâm này, thôi xuống nhà đi không Vy lên đây là toi đời anh – Tôi thì thầm.– Liệu hồn đấy – Thanh tra cau mày nhìn tôi.

Hix, từ bao giờ một người con gái dịu dàng nói với tôi rằng em hiểu và sẽ chấp nhận chuyện tình cảm của Tôi và Vy, rằng em không đòi hỏi sở hữu tôi cho riêng em và nếu tôi không muốn thì em có thể rời đi để không làm ảnh hưởng đến tình cảm chị em, bây giờ đây em lại trở thành một người con gái sẵn sàng chiến đấu để giành giật, sở hữu bằng được tình yêu cho riêng mình. Tôi thấy rằng, đàn bà là một sinh vật khó hiểu nhất trên trái đất.

Mùng một Tết, trước khi gia đình tôi về quê, Vy cùng mẹ Thanh tra sang chúc Tết bố mẹ tôi. Hình như Vy đã dặn mẹ Thanh tra là không tiết lộ chuyện tôi và Vy yêu nhau, nên bố mẹ tôi không biết mối quan hệ giữa tôi và Vy, chỉ biết Vy là một cô cháu họ của mẹ Thanh tra ở lại ăn Tết. Bố mẹ tôi hết lời khen Vy xinh gái, có học thức và công việc ổn định, ông già tôi còn định gạ mẹ Thanh tra giới thiệu Vy cho tôi khiến nàng tủm tỉm cười mãi không thôi.

Chuyện của tôi, đúng là chuyện chỉ có trên phim.

Chiều mùng 2 Tết, Vy cùng cả gia đình Thanh tra về quê, sau đó Vy cũng về nhà cùng với bố mẹ em luôn. Đợt này gặp Vy, tôi chưa có cơ hội được gần em vì bị Thanh tra kèm cặp ghê quá. Kể ra lâu rồi không được “gần gũi” với Vy, tôi cũng thấy nhớ nhung em da diết.

Trước khi chia tay, Vy không quên nhắc tôi phải thường xuyên gọi điện cho em, dạo này em thấy tôi lười nói chuyện (chắc do tôi cũng phải dành cả thời gian cho Thanh tra nữa), em nhắc tôi về việc tôi sớm quyết định về Hà Nội với em.

Hiện căn nhà chỉ có một mình Vy ở, vì sợ ở một mình nên em đang cho một đứa bạn thời sinh viên ở chung, tuy nhiên em nói rằng nếu tôi về Hà nội thì trước mắt sẽ ở chung với em, đứa bạn sẽ chuyển ra ngoài ở (thực ra thì Vy cũng đang không thích ở cùng đứa bạn này nữa vì lối sống của con bé quá phức tạp, tôi đoán chắc nó làm sugar baby – mặc dù thời ấy chưa có khái niệm về sugar baby).

Vy tính toán khá chi tiết và ấp ủ sẵn một loạt kế hoạch của hai đứa khi tôi chuyển về Hà Nội công tác.

Tôi trêu em rằng nếu tôi về ở chung với Vy thì khác gì sống thử.

Vy cười bảo rằng em chỉ cho tôi tá túc tạm một thời gian cho đến khi tôi ổn định công việc thôi, còn tôi phải tự đi kiếm tiền mua nhà xây tổ ấm riêng cho hai đứa chứ. Chẳng biết em trêu hay thật, để mua được căn chung cư Hà Nội đâu phải đơn giản. Tôi thở dài.


Trở lại Công ty sau kỳ nghỉ Tết dài ngày, tôi phải đối diện với một quyết định quan trọng, đó là khi nào thì viết đơn xin nghỉ việc. Thực ra là khi nào nộp đơn xin nghỉ việc mới đúng, bởi lẽ đơn xin nghỉ việc tôi đã viết sẵn và cất kỹ ở trong tập tài liệu ở ngăn kéo bàn làm việc.

Tôi gặp lại anh Phó Giám đốc Công ty, anh nói rằng anh đã có đơn nộp lên Hội đồng quản trị, dự kiến phiên họp tháng tới sẽ xem xét đơn xin nghỉ việc của anh. Tôi hỏi anh dự kiến anh sẽ chuyển công tác đi đâu.

Anh nói trước mắt anh sẽ vào Vũng Tàu với dự án NPK, anh rủ tôi vào cùng. Dĩ nhiên là tôi từ chối, tôi không thể đi theo anh, đi dự án này với tôi đã là xa lắm rồi, giờ vào Vũng Tàu thì chắc người yêu tôi bỏ tôi mất.

Anh Phó Giám đốc lắc đầu, thở dài rồi rút điện thoại ra, ghi note lại vào một tờ giấy và đưa cho tôi, anh nói:

– Đây là số điện thoại của anh Minh, phó giám đốc của XX, là chỗ anh đã từng nói với em, họ đang triển khai mấy dự án về hóa chất, nếu chú cần, cứ gọi cho anh ấy, nói là chỗ anh giới thiệu là được, hôm trước anh có nói qua về chú rồi. Họ đang rất cần những người như em.– Lại đi dự án hả anh, liệu có ở xa không nhỉ? – Tôi hỏi.– Mục tiêu của em là muốn làm việc tại Hà Nội à. Anh cũng không rõ họ triển khai những dự án ở đâu, theo anh thì em cứ gọi thử cho Minh để hẹn gặp trao đổi.– Vâng – Tôi nhận tờ giấy ghi số điện thoại của một người tên Minh.

Tôi không kỳ vọng vào lời giới thiệu này của anh cho lắm vì theo cách anh nói thì khả năng cao là nếu tôi về đó thì lại phải đi dự án ở nơi khác, mà mục tiêu tôi về chuyến này là được ở Hà Nội theo nguyện vọng của Vy.

Haizzzz, thôi, có lẽ tôi cứ về Hà Nội đã rồi tính tiếp.


Một tháng sau, tôi nhận được tin lá đơn xin nghỉ việc của anh Phó Giám đốc đã được Hội đồng quản trị thông qua, anh có thể thôi việc cho đến khi bàn giao hết công việc, công nợ và tài sản với Công ty. Theo như anh nói thì chỉ sang tháng là anh bay vào Vũng Tàu nhận công việc mới.

Chia tay anh vào một ngày trời mưa phùn, trở lạnh. Hơi nóng của nồi lẩu, hơi men của rượu táo mèo bốc lên, khói nghi ngút che mờ những khuôn mặt cũ, những con người có mặt ngày hôm ấy đều là những công thần của dự án từ ngày đầu đi theo anh, trong đó có tôi. Có những người đã lấy vợ, mua nhà và định cư lại ở mảnh đất này, có những người công tác xa nhà như tôi, có những người đã theo phe lãnh đạo mới, có những người ngoại giao cây tre và có những người vẫn một lòng trung thành với anh.

Ngày hôm ấy, có lẽ tất cả đều chỉ nói về anh, về những ngày tháng cuối cùng còn được gặp mặt nhau, để ngày mai sẽ khép lại một chặng đường gần 10 năm làm dự án, cùng ôn lại với nhau từ những đầu ngày khó khăn gian khổ đi giải phóng đền bù dự án cùng nhau, cùng nhau xây dựng Nhà máy từ những viên gạch đầu tiên, tuyển dụng những người công nhân đầu tiên cho đến bây giờ là cả một dây chuyền 1000 lao động với doanh thu vài nghìn tỷ.

Chỉ tiếc là chúng ta không có duyên với nhau.


Ngày anh Phó Giám đốc lên máy bay, cũng là ngày tôi giải quyết xong tương đối công việc còn tồn tại của Phòng và sẵn sàng nộp đơn xin nghỉ việc.

Tôi gõ cửa phòng Công cùn.

– Chú đang làm gì thế? – Tôi cất giọng hỏi khi thấy lão đang lúi húi đọc một tập tài liệu.– Đang tính lương hưu dần đây, luật lá lằng nhằng quá, chú đang không biết tính ra lương hưu kiểu gì? – Công cùn gỡ cặp kính mắt xuống ngước lên nhìn tôi.– Chú việc gì phải tính cho khổ, giờ Bảo hiểm xã hội họ có phần mềm hết mà, chú nhờ phòng Nhân sự liên hệ nhờ tính ước giúp cho – Tôi nói.– Ơ thế à, tao có biết đâu, mẹ đọc quy định tính mà lằng nhằng quá, căn bản chú có cả thời gian làm trong khu vực nhà nước, cả thời gian làm tư nhân nên nó mới phức tạp, chứ như mấy anh công chức tính 5 năm cuối thì nói làm gì. À, thế sang gặp chú có việc gì?– Chú, cháu có việc muốn trình bày – Tôi nói.

Công cùn nhìn sắc mặt tôi, đoán có việc quan trọng, lão đặt tập tài liệu xuống bàn làm việc và tiến ra phía bàn uống nước. Lão rót cho tôi một ly chè hãy còn ấm và nói:

– Uống chè đi, chè chú mới pha thôi. Thế có chuyện gì?

Tôi cầm tờ đơn trên tay đưa về phía Công cùn và nói:

– Cháu định xin chú sắp tới cháu chuyển công tác về gần nhà chú ạ.– Chết, lại nghỉ việc à – Công cùn giật nảy mình.– Vâng, cháu đi dự án đã lâu, gia đình cũng mong mỏi, hơn nữa, cháu cũng cần về gần nhà công tác rồi còn lập gia đình, chú bảo cứ lông bông mãi, ai người ta đoái hoài đến, có yêu thì họ cũng không xác định tương lai, bởi mình có dự định gắn bó đâu chú.– Thì mày cứ xác định gắn bó, Công ty thì người ta ai cũng ghi nhận mày, hết thời hạn kỷ luật rồi thì lại quy hoạch, bổ nhiệm, vấn đề gì đâu. Quyết định làm gì vội thế, ở lại với chú, với anh em. Chú thì cũng chỉ cuối năm nay là nghỉ rồi, ừ thì thằng Mạnh lên thay chú, chú sẽ báo cáo Ban Giám đốc đề xuất mày làm Phó phòng. Này, phó phòng công nghệ về chức vụ kém hơn Trưởng đơn vị sản xuất thôi nhé, nhưng lộc lá thì gấp nhiều lần đấy.– Chú cứ nói vậy. Thực ra cháu quyết định nghỉ việc cũng không phải do cháu bị kỷ luật hay do cháu làm Kỹ thuật lương thấp hơn vị trí cũ đâu chú ạ. Nếu vì lý do ấy thì cháu đã nghỉ việc cách đây hơn một năm rồi, từ ngày cháu bị Kỷ luật ấy chứ. Cháu đợt này muốn chuyển hẳn về gần nhà chú ạ, nhà cháu hai anh em, anh trai cháu thì bộ đội đóng quân ở xa, cả năm cả tháng chẳng về đến nhà, giờ còn mình cháu con trai cũng đi xa nhà nốt, bố mẹ cháu già cả, đau ốm, biết trông vào ai. Nghỉ việc ở đây, nơi mình đã gắn bó cống hiến cả tuổi thanh xuân, nơi mình đã quen từng đường ống, từng con bơm, từng hệ thống bồn bể, chú bảo không buồn làm sao được chú.

Ngày hôm nay, đối với Công cùn, tôi cũng thẳng thắn chia sẻ. Công cùn cũng thẳng thắn tâm sự sâu hơn với tôi về công việc, những mặt sáng tối của Công ty, công tác nhân sự của phòng… vv.

Có lẽ Công cùn cũng sắp nghỉ hưu nên lão chẳng ngại ai cả, lão cũng nói hết với tôi. Công cùn nói rằng thực ra ở Công ty người ta chẳng ưa lão, lão biết chứ, bởi lão như là một tảng đá, một sự cản trở của lớp thế hệ cán bộ cũ, ngăn cản sự phát triển của thế hệ cán bộ trẻ có những suy nghĩ đột phá, sáng tạo. Tuy nhiên thì lão nói rằng cơ chế sinh ra con người, con người trưởng thành hay không cũng thuận theo cơ chế mà tồn tại, như con cá thuận dòng nước mà trôi, đừng dại biến mình trở thành con cá bơi ngược dòng, thành công hay thất bại suy cho cùng thì con cá bơi ngược dòng là con cá có tỷ lệ thất bại cao hơn. Công cùn nói rằng: “Thực ra lớp trẻ chúng tôi đã có một suy nghĩ rất ấu trĩ đấy là cố gắng thay đổi tư duy của lãnh đạo, nhưng thực ra, chẳng có lãnh đạo nào thay đổi để thích nghi với lính cả, mà lính phải tự thay đổi để thích nghi với lãnh đạo”. Vì vậy, quá trình gần 40 năm công tác của Công cùn, chưa bao giờ lão để phật ý lãnh đạo nhưng vẫn có chính kiến riêng của bản thân.

Công cùn nhìn nhận tôi là một kỹ sư trẻ đầy tài năng, thừa đam mê và nhiệt huyết, tuy nhiên tôi đôi khi hơi cá tính và đặt cái tôi lên cao hơn tất cả. Đó là phẩm chất đặc trưng của dân kỹ thuật, tuy vậy cũng là điểm yếu của chúng tôi trên con đường chính trị.

Công cùn vỗ vai tôi và nói: “Này kỹ sư trẻ, cháu rời khỏi môi trường này, hãy thử sức mình ở môi trường tư nhân, hoặc một doanh nghiệp nước ngoài. Chú tin rằng cháu sẽ cất cánh. Còn nếu quay lại một môi trường tương tự ở đây, thì hãy nhớ lời chú nói, hạ bớt cái tôi của bản thân, thuận gió thả buồm, thuận nước mà chảy”.

Câu nói ấy, đến giờ tôi vẫn nhớ.

Tôi không ghét Công cùn, tôi chỉ không ưa lão vì tính cách của lão không phù hợp với một cán bộ kỹ thuật đầy nhiệt huyết như tôi mà thôi. Nhưng về kinh nghiệm sống và làm việc, có lẽ tôi còn phải học hỏi Công cùn rất nhiều. Hẳn phải rất quý tôi, lão mới chia sẻ với tôi nhiều điều như vậy.

Tâm sự từ 8 giờ sáng đến quá 12 giờ trưa, tôi và lão mới dứt câu chuyện để đi ăn cơm.

Tờ đơn xin nghỉ việc của tôi kẹp lại trên bàn làm việc của Công cùn.

Ba ngày sau lão ký đơn và gọi tôi sang.

– Cuối tuần này chú mời cả phòng đi liên hoan chia tay mày. Bàn giao việc lại cho thằng Mạnh dần đi, về thủ tục thì sang đầu tháng sẽ trình Giám đốc ký Quyết định chấm dứt Hợp đồng lao động, nhưng nếu mày bận việc thì sang tuần nghỉ luôn cũng được, chú tạo điều kiện, không vấn đề gì.

Tôi cảm ơn Công cùn rất nhiều.

Ngày chia tay, anh em phòng người tặng tôi áo, người tặng tôi nước hoa, thắt lưng… vv…

Riêng Công cùn, tôi mở gói quà của lão.

Một chiếc bút ký trông rất sang trọng mà đến giờ tôi vẫn dùng để ký văn bản. Một tấm thiệp với mấy dòng chữ.‘Tặng thằng cháu. Khi dùng chiếc bút này ký bất cứ điều gì, hãy nghĩ về bản thân, gia đình và hàng nghìn Người lao động phía sau cháu nhé.

Chú, cháu và tất cả anh em kỹ sư của dự án… dù đi nơi đâu cũng sẽ luôn tự hào vì mình là sinh viên Bách khoa.

Chúc cháu thành công trên con đường mình đã chọn.’…

Hiện tại thì Công cùn đã nghỉ hưu, lão chuyển về Hà Nội ở cùng thằng con trai độc đinh ngay khu Văn Điển. Đợt năm ngoái tôi và một vài anh em cựu dự án có sang mời lão đi uống rượu, lão vẫn vật rượu với chúng tôi khỏe lắm. Rượu ngà ngà say, lão bảo:

– Nhà gần Văn Điển, khi nào già yếu thì tiện đường công tác luôn, đỡ phải khiêng chở đi xa mất thời gian.

Rượu phê thì rủ nhau đi hát, chúng tôi gọi vào mấy em rót bia trẻ đẹp, bắt chào Công cùn bằng anh. Lão bảo bọn này đáng tuổi con cháu thôi, gọi lão cho bà nào U40 vào tâm sự cho nó phù hợp với lứa tuổi.


============================================================
Chapter 36
============================================================

Tôi gói những thùng đồ đạc cuối cùng của mình ném lên cốp xe ô tô.

Chị chủ nhà trọ đang tất bật thu dọn những đồ đạc còn lại của tôi mà tôi không mang đi được như bếp ga, bình ga, giường, tủ… tôi đã quyết định thanh lý lại giá rẻ cho chị, chị mừng và cảm ơn tôi lắm.

Sáng mai là tôi sẽ rời khỏi nơi đây. Tạm biệt một đoạn ký ức đẹp, tạm biệt những năm tháng gắn bó nơi công trường rộn tiếng ca, tôi phải đi thôi, tôi phải về Hà Nội, nơi có gia đình tôi đang chờ đợi đứa con xa quê lâu ngày trở về, nơi có người tôi đang yêu mong ngóng tôi từng ngày.

Kế toán và con bé Thủ kho xin nghỉ hẳn một buổi làm, hai người có mặt từ sáng để giúp tôi dọn dẹp nhà cửa và chuyển đồ. Sau cùng, ở nơi đây những người thực sự quan tâm đến tôi chỉ còn lại hai người con gái ấy.

Buổi trưa, tôi mời hai chị em đi ăn. Vừa ăn, chúng tôi vừa hàn huyên tâm sự những câu chuyện từ thời xa xưa, thời chúng tôi còn làm cùng nhau, vậy mà bây giờ ba người chúng tôi chuẩn bị mỗi người một nơi, chẳng biết sau này có còn cơ duyên gặp lại.

Kế toán chia sẻ cuộc sống của chị kể từ khi thoát khỏi lão chồng cờ bạc, nợ nần, ý nói rằng chị được cởi bỏ tư tưởng, được tự do hơn, được làm những gì mình thích, không bị kiểm soát… vân vân. Chị kể hấp dẫn đến mức là con bé Thủ kho thốt lên một câu đầy thán phục:

– Ơ, chính ra bỏ chồng thích chị nhỉ? – Nó ngơ ngác nói.

Tôi phải nói với Kế toán đề nghị chị chuyển chủ đề khác, nếu nói thêm một lúc nữa tôi sợ rằng con bé Thủ kho tối nay về lại nằng nặc đòi “bỏ chồng” thì toi.

– Sau này, nếu trong cuộc sống mọi người gặp khó khăn gì, thì đừng ngại mà gọi cho anh, giúp được gì, anh sẽ giúp hết sức mình – Tôi nói.

Kế toán và Thủ kho cùng gật đầu.


Tôi và Phó Giám đốc Công ty xin nghỉ việc cùng một thời gian, cũng là một cú sốc lớn đối với tinh thần của anh em Công ty. Phần lớn ban đầu người ta cho rằng tôi nghỉ việc vì đi theo anh Phó Giám đốc vào Vũng Tàu cùng nhau. Sau này có lẽ họ cũng biết là họ đoán nhầm.

Ngày đi làm cuối cùng, tôi tranh thủ đi chào mọi người, tôi trở về phân xưởng cũ trước đây tôi quản lý, đến từng cương vị để chào anh em. Mọi người ai cũng buồn rầu bắt tay tôi, bịn rịn chia tay một người quản lý cũ, một người bạn gắn bó lâu năm, và cơ hồ cũng là chia tay một phần lịch sử của Công ty.

Trở lại Nhà máy ngày hôm nay, tôi thoáng thấy bóng hình KCS từ phía xa, vẫn là vóc dáng yêu kiều ấy, làm sao tôi quên được. Có lẽ em cũng nhìn thấy tôi, em rụt rè rẽ sang lối khác. Em muốn tránh gặp mặt tôi chăng? Lúc đầu tôi có phần trách em, vì có lẽ em cũng biết tôi sắp nghỉ việc, chẳng lẽ một lời chào cuối cùng cũng không thể nói với nhau. Nhưng rồi tôi thấy tôi thật ích kỷ. Cũng phải rồi, còn lý do gì để gặp mặt nữa đâu, em giờ đã là vợ người ta, còn tôi, tôi chỉ là một thằng mang lại nhiều nỗi buồn cho em.

Đến tận ngày hôm nay, tôi vẫn vào facebook KCS để ngắm em, đôi khi, chủ yếu để biết em vẫn ổn và có một cuộc sống hạnh phúc, như vậy là quá đủ đối với tôi.


Tôi đạp ga, chiếc xe Altis nổ máy và từ từ lăn bánh, để lại phía sau cửa kính một phần tuổi thanh xuân của tôi, những khung hình quen thuộc, những kỷ niệm về một mối tình còn dang dở. Ngồi trong xe, tôi đã khóc.

Tôi phải tấp vào lề và khóc một lúc như một đứa trẻ trong xe.


Tôi dự định trở về nhà khoảng một tuần rồi bắt đầu về Hà Nội.

Lâu lắm rồi, tôi mới có dịp được nghỉ dài như vậy.

Thanh tra bắt tôi dậy sớm chạy bộ cùng nàng. Tôi kịch liệt phản đối nhưng sau cùng cũng phải chiều lòng.

5 giờ sáng, nàng đã nheo nhéo gọi điện thoại bắt tôi phải dậy.

Đang ngồi đeo tất xỏ giày thì tôi đã thấy nàng đứng trước cửa nhà tôi ngó nghiêng, nếu người ta bắt gặp nàng vào lúc tờ mờ sáng nhòm ngó vào nhà tôi như thế này thì trông điệu bộ rất kiểu gian manh.

Tôi ra mở cổng, dụi mắt mấy lần mới nhìn rõ nàng. Nàng buộc tóc đuôi gà, mặc một chiếc áo phông bó sát đi kèm một chiếc quần thun và đôi giày Nike trông rất thể thao. Đôi giày màu trắng, đế cao góp phần làm tôn vóc dáng đầy quyến rũ của nàng. Trông nàng hấp dẫn quá, tôi kéo nàng vào sân và hôn nàng túi bụi. Tiện đường công tác, tôi luồn bàn tay xuống nắn bóp vú nàng.

Nàng vùng vẫy trong tuyệt vọng.

– Đồ hâm này, hàng xóm nhìn thấy thì sao – Nàng gắt lên.– Ai bảo em đẹp quá – Tôi thì thầm.– Anh có nhanh lên không, đi sớm về còn tắm rửa em đi làm chứ – Nàng nói.– Tí đi thể dục về, lúc nào em tắm thì gọi anh với nhé.– Làm gì? – Nàng ngơ ngác.– Anh sang tắm cùng – Tôi cười vẻ tà dâm.

Nàng véo tôi một cái đau điếng rồi chạy biến ra cổng.

– Anh không nhanh lên, em chạy một mình đấy.

Tôi vội vàng khép cổng và chạy phía sau nàng. Thực ra tôi thừa sức khỏe để chạy vượt nàng, thậm chí là vượt xa, nhưng không, ngu gì, tôi luôn chạy phía sau nàng, cốt là để ngắm nhìn cơ thể nàng, ngắm nhìn cặp mông đang nảy lên theo mỗi nhịp bước chân của nàng, trông kích thích vô cùng. Có đôi khi đầu óc tôi nghĩ bậy quá, tôi vừa chạy vừa cảm thấy con trym mình trở nên cứng ngắc, lủng lẳng bên dưới.

Chạy cùng nàng một lúc thì cả hai cùng mệt, rảo bước bên nhau dưới ánh bình minh, hai bên đường là những khu đất đô thị trống đang thuộc diện quy hoạch.

– Dạo này công việc có bận không em? – Tôi hỏi.– Trưởng phòng em mới chuyển công tác sang làm Trưởng phòng khác, hiện chưa có Trưởng phòng nên công việc đang hơi lung tung, chẳng có kế hoạch gì cả, dạo này ở Sở suốt thôi – Nàng nói.– À, thế anh định thế nào, về Hà Nội thì ở đâu, làm gì, chẳng thấy anh tâm sự gì cả? – Nàng tiếp lời.– Anh chưa biết, về thì trước mắt kiếm cái nhà trọ nào ở tạm đã, công việc thì anh cũng ngắm qua vài chỗ rồi, cũng nộp CV, để xem thế nào. Anh cũng muốn tĩnh lại một thời gian đã, mấy khi có thời gian nghỉ ngơi sau bao nhiêu năm vất vả.

Tôi không dám nói về việc tôi sẽ chuyển đến nhà Vy ở, tôi sợ nói ra Thanh tra sẽ bóp cổ tôi mất. Tôi cũng dự định sẽ bắt Vy phải giấu kín việc này, bởi vì đây cũng chẳng phải việc hay ho gì. Thực ra tôi không có ý định sẽ chuyển đến ở cùng Vy, tôi thấy rằng việc này quá phức tạp và đúng là cũng không hay ho gì. Nhưng Vy nhất quyết bắt tôi về đó, nàng nói rằng tạm thời tôi về đó ở cùng nàng một tháng, hoặc hai tháng, nàng dứt khoát không cho tôi ra ngoài ở một mình. Nàng bảo tôi mới nghỉ việc chỗ cũ, lại chưa tìm được công việc mới, sợ tôi suy nghĩ rồi sinh ra bê tha rượu chè thuốc lá rồi sinh hư. Nàng bảo ở cùng nàng để nàng chăm sóc và tiện đường kiểm soát tôi. Đúng là phụ nữ, toàn lo hão huyền.

Trời sáng rõ thì hai đứa rảo bước về đến nhà. Mặt nàng vẫn tỉnh bơ còn tôi thì thở phì phò, lâu rồi tôi không dậy sớm vận động như thế này. Nàng hẹn tôi 7 giờ đón nàng đi ăn sáng rồi chở nàng đến cơ quan.

Tôi về nhà tắm rửa thật nhanh rồi chạy như bay sang nhà nàng. Bố mẹ nàng vẫn chưa đi thể dục về, quả đúng như tôi tính toán.

Tôi mở cổng bước vào nhà rồi lên phòng nàng, nàng vẫn đang tắm. Bỏ mẹ, nàng sơ hở thế này mà thằng trộm nào nó biết lịch sinh hoạt nhà nàng, nó mò lên đúng lúc này rồi hãm hiếp nàng của tôi thì toi.

Tiếng nàng từ trong phòng tắm vọng ra:

– Anh vào phòng đi, đợi em một lát.

Tôi mở cửa phòng tắm, nàng chốt trong.

– Mở cửa ra, để anh vào kỳ lưng cho – Tôi nói.– Vô duyên – nàng quát tôi.

Tôi vào phòng nàng và ném mình xuống chiếc đệm quen thuộc, nơi mỗi khi bố mẹ nàng đi vắng, tôi vẫn thường đè nàng xuống chiếc giường ấy mà nhấp nhô cơ thể của tôi trên tấm thân ngọc ngà, trắng trẻo của nàng.

Phòng nàng gọn gàng và thơm đến kỳ lạ, từ quần áo, đệm, chăn, đến bàn ghế cũng đều toát lên một mùi hương thơm phức. Đồ của nàng cũng toàn hàng hiệu, đã thế lại được nàng chăm chút cẩn thận, bảo sao trông nàng lúc nào cũng sang chảnh hết cỡ.

Đợt nàng khoảng 10 phút thì nàng bước ra. Một vẻ đẹp sang, sạch, xịn và đầy quyến rũ trong một chiếc váy hai dây màu đỏ dài đến gót chân.

Nàng trông thế này thì thằng đàn ông nào chịu được. Tôi kéo nàng vào lòng và hôn nàng ngấu nghiến.

– Hơ, không cho em mặc đồ đi làm à, muộn rồi – Nàng thì thầm.– Em đẹp quá, cho anh sờ tí nhé – Tôi nói.– Đi mà – Tôi nũng nịu.

Dường như nàng cũng mềm lòng và hôn lại tôi. Tôi hôn nàng, bàn tay thì khám phá khắp cơ thể nàng, bầu ngực mềm mại với núm vú đang cương cứng, tôi cứ bóp mãi, nhào nặn bầu ngực ấy trong lòng bàn tay một cách đầy hoang dại. Rồi tôi vén váy nàng lên, móc tay vào lồn nàng, hai ngón tay vuốt dọc khe bướm nàng, nàng thở mạnh.

Hai ngón tay nghịch ngợm luồn lách trong chiếc quần lót nhỏ nhắn của nàng khiến nàng đê mê cảm giác đứng không vững nữa. Tôi móc mạnh hơn thì nàng ú ớ rên khe khẽ vào tai tôi. Tôi kéo chiếc dây áo xuống, nàng không mặc áo ngực, trước mặt tôi là bầu vú căng tròn, mịn màng của nàng, tôi vục mặt xuống mà hôn hít, liếm láp bầu ngực ấy như thể tôi thèm khát nó đã quá lâu rồi.

Nàng dựa vào tường, đôi mắt dại đi, nàng đang phê. Đúng vậy, nàng đang tận hưởng những cảm xúc khoái lạc mà những ngón tay tôi mang lại. Những ngón tay thụt ra thụt vào nơi âm đạo nàng, khi thì hờ hững vuốt ve mép âm đạo, khi thì phũ phàng chọc sâu vào bên trong mà khám phá. Nàng khiễng chân, thứ nước dâm thuỷ của nàng tiết ra ướt đẫm những ngón tay của tôi cùng tiếng kêu “nhóp nhép” ngày càng rõ rệt. Nàng rên lên khe khẽ và bám chặt lấy cơ thể tôi.

Tôi nhìn ngắm nàng, đôi mắt bồ câu đang khép hờ hững, chiếc miệng xinh xắn của nàng đang mấp máy một cách vô thức không thành lời. Tôi trông nàng như tiên nữ đang lạc vào chốn khoái cảm nhân gian, say sưa tận hưởng.

Dương vật tôi lúc này như muốn nổ tung khỏi chiếc quần âu. Tôi cởi khóa quần, nắm lấy đôi tay nàng ấn vào.

Nàng tự biết mình phải làm gì trong lúc này. Những ngón tay thon dài của nàng tự di chuyển để tìm đến dương vật của tôi, nàng móc nó từ trong chiếc quần sịp lôi ra, lòng bàn tay vuốt ve thân dương vật cương cứng, xù xì của tôi một cách nâng niu, ân cần.

Tôi và nàng đang làm cho nhau sướng bằng những ngón tay. Không hiểu sao “làm tình” kiểu này phấn khích hơn bình thường.

Bờ môi xinh xắn, chiếc lưỡi điêu luyện, hương thơm toát lên từ da thịt và bàn tay ngọc ngà của nàng khiến tôi không thể chịu đựng thêm được lâu hơn nữa.

Cuối cùng, sau tất cả những quyến rũ ấy, tôi xuất tinh ồ ạt lên bàn tay nhỏ bé của nàng. Nàng hứng lấy những giọt tinh trùng đặc sệt ấy, nâng niu, vuốt ve đầu dương vật như xoa đầu một đứa trẻ con ngoan ngoãn cho đến khi tôi xuất tinh hết. Nàng hôn tôi, tôi cũng đáp lại nụ hôn của nàng như muốn dành nụ hôn thay cho một lời cảm ơn.

Tôi nhớ trước đây có đọc một câu chuyện ở đâu đó nói về một vụ án mạng mà người ta tìm được nạn nhân có đôi bàn tay với hai ngón tay được cắt khá gọn gàng, còn những ngón tay còn lại nạn nhân để móng tay khá dài. Cơ quan điều tra không tìm được danh tính nạn nhân, làm sao để suy đoán ra nạn nhân là ai chỉ với dữ liệu về hai ngón tay giữa được cắt tỉa gọn gàng.

Cuối cùng, một trinh sát trẻ táo bạo đã suy đoán nạn nhân làm nghề “trai bao”.

Đúng, nạn nhân làm nghề “trai bao”, chuyên phục vụ các quý cô nên hai ngón tay giữa cần phải cắt tỉa gọn gàng để tránh các “khách hàng” phật ý.

Tôi và Thanh tra đang cuốn lấy nhau thì bỗng có tiếng mở cổng và tiếng gọi vọng lên:

– Thanh tra, bảy rưỡi rồi chưa đi làm à con.

Nàng đẩy tôi ra, chạy vội ra cầu thang, nói vọng xuống:

– Vâng, con xuống bây giờ đây.


Tôi ở Hà Nội cũng đủ lâu, đi công tác Hà Nội cũng đủ nhiều, nhưng lần này trở về Hà Nội, trong lòng tôi vẫn có một cảm giác bồi hồi, day dứt…

Hà Nội ơi, tôi đã trở về. Còn đó trong tôi vẹn nguyên nỗi nhớ một Hà Nội yên bình, một Hà Nội thân thương, mộc mạc, một Hà Nội với ân tình của những con người muôn năm cũ dẫu vật đổi sao đời chẳng còn những ngày xưa!

Hà Nội bây giờ đông đúc hơn, hiện đại hơn với nhiều nhà cao tầng, nhiều công trình xây dựng to đẹp và nhịp sống dường như cũng xô bồ, hối hả hơn.

Hà Nội mùa này thật lạ. Mới buổi sáng nắng chang chang trời nắng như đổ lửa mà đầu giờ chiều lại ào ạt mưa ngay được. Những con phố bỗng chốc ngập nước lênh láng như sông vào mùa lũ. Bì bõm trên những tuyến phố dài là muôn kiếp người khắc khoải mưu sinh.

Tôi ngồi trước dãy phố Lý Thường Kiệt, tựa lưng vào chiếc ghế gỗ nhỏ trên gác hai của quán café, bất chợt như thu vào trong tầm mắt cả bức tranh lung linh của phố phường. Hà Nội muôn đời vẫn khiến người ta thấy bị mê hoặc. Mê hoặc hương sắc dịu dàng của những mùa hoa đi qua Hà Nội. Mê những ngày chuyển mùa lá vàng rơi đầy trên phố. Và đôi khi, chỉ cần một thoáng bâng khuâng, để quên con tim mình trên một tuyến phố cuối buổi chiều tà, ta cũng có thể nhận ra, yêu Hà Nội là một điều chẳng ai dối lòng mình được.

Tôi đang chờ đợi một cuộc phỏng vấn.


Trước mặt tôi là một tay đàn ông ngoại quốc người châu Âu với chiếc áo sơ mi trắng lịch sự, một quý bà với mái tóc ngắn, uốn xoăn tít tự giới thiệu là Phó Tổng Giám đốc Tập đoàn và một bà cô chắc mới ngoài 40 với mái tóc ngắn ngang vai giới thiệu là Giám đốc nhân sự.

Vị trí ứng tuyển của tôi là Phó ban Kỹ thuật sản xuất (một người bạn học cấp ba với tôi hiện đang công tác trong Tập đoàn này giới thiệu tôi ứng tuyển vào vị trí trên).

Đây là một Tập đoàn tư nhân lớn, đa ngành và mới gần đây thôi đang đầu tư mạnh mẽ mảng sản xuất bằng cách thâu tóm một số công ty có vốn Nhà nước đang thực hiện chủ trương thoái vốn theo đúng tinh thần chỉ đạo của Chính phủ.

Với CV đầy kinh nghiệm của tôi, tôi được ưu tiên không phải qua vòng thi sát hạch chuyên môn mà vào thẳng vòng phỏng vấn trực tiếp với Ban lãnh đạo Công ty.

Tay đàn ông ngoại quốc nói với tôi rằng:

– Tiếng anh mày ở mức khá, đủ để giao tiếp tốt về chuyên môn, điều tao hiếm thấy ở dân kỹ thuật.– Ô, mày còn quá trẻ nhưng đã giữ những vị trí quan trọng của một dự án lớn, thật không thể tin nổi, tao cần mày lấy xác nhận thông tin mày đưa ra trong CV ở đơn vị cũ, mày ok chứ.– Dĩ nhiên, tôi trả lời.– Em còn độc thân, chắc hẳn việc đi công tác xa sẽ không gặp khó khăn gì đúng không – Bà Phó TGĐ tóc xoăn nói:

Tôi đồng ý.

Đến phần deal lương. Tay đàn ông ngoại quốc ra ngoài, chỉ còn lại 2 người phụ nữ Việt Nam ở lại với tôi, họ giải thích với tôi rằng mọi thứ về tiền lương ở Tập đoàn là điều tuyệt mật, bất kể ai tiết lộ mức lương của bản thân hoặc mức lương của người khác, đều bị sa thải ngay lập tức. Họ hỏi tôi rằng mức lương tôi mong muốn là bao nhiêu?

Tôi trả lời ngay một con số, đéo lằng nhằng vặn vẹo nhà tuyển dụng như mấy chuyên gia “cõi mạng” vẫn thường hướng dẫn.

– Ôh, với một cán bộ mới hơn 30 tuổi mà em đưa ra một mức lương hơi quá so với kỳ vọng của chị đấy – Bà Phó TGĐ trả lời.– Những gì em cống hiến cho Công ty, lãnh đạo trước đây của em chưa bao giờ nói với em điều tương tự – Tôi tự tin trả lời.– Bạn có điều gì để khiến chúng tôi phải đồng ý trả cho bạn một mức lương như vậy – Giám đốc nhân sự hỏi.– Kinh nghiệm trực tiếp quản lý đầu tư xây dựng, vận hành một dự án hàng nghìn tỷ, kinh nghiệm trực tiếp ứng phó và xử lý sự cố tầm cỡ quốc gia… em nghĩ rằng ở Việt Nam, ít người bằng tuổi em mà có được những kinh nghiệm trên. Hoặc nếu có, em nghĩ chỉ đếm trên đầu ngón tay – Tôi mạnh dạn chém gió.

Hai bà phụ nữ quay ra nhìn nhau, không hiểu họ đang nghĩ gì, họ khâm phục tôi, hay họ bất ngờ về cách trả lời của một thằng kỹ sư Bách khoa đầy bản lĩnh.

Họ trao đổi với tôi rằng, mức lương của tôi vượt quá khung quy định của bảng lương đối với vị trí Phó ban, họ chỉ có thể deal lương tôi ở mức xxx mà thôi. Họ cố gắng thuyết phục tôi rằng, sau thời gian thử việc 2 tháng, nếu tôi đạt được KPI đưa ra, họ sẽ đề xuất Chủ tịch một mức lương tương đương mức lương tôi đang đề xuất.

Mức lương họ đề nghị giảm, chỉ thấp hơn mức lương kỳ vọng của tôi khoảng 5 – 7 triệu, tôi đồng ý.

Một thỏa thuận được xác lập và tôi sẽ có mặt tại Công ty để nhận việc ngay thứ 2 tuần tới. Họ trả lại tôi tập hồ sơ xin việc của tôi mà họ chưa một lần mở ra xem, có lẽ họ chỉ cần xem CV của tôi gửi qua mail là đã quá đủ.

– Em cầm lại hồ sơ, thứ hai mang đến sẽ có bạn phòng nhân sự tiếp nhận. Hẹn gặp lại em vào thứ hai tuần sau nhé.

Tôi cầm hồ sơ chào tạm biệt hai người phụ nữ quý phái và bước ra sảnh chính. Liếc nhìn qua văn phòng, hàng trăm người đang say sưa làm việc bên những gian máy tính được ngăn riêng rẽ, một không khí tĩnh lặng nhưng không kém phần khẩn trương. Một văn phòng làm việc khang trang, sạch sẽ và không kém phần hoành tráng, một sảnh không gian chung rộng rãi được thiết kế làm phòng trao đổi chung, một phòng lưu niệm trang trí đầy những hình ảnh của vị Chủ tịch TẬp đoàn với hàng loạt những giải thưởng lớn nhỏ, những hoạt động thiện nguyện và cả hình ảnh chụp chung cùng Th. T. CP thời đó.

Lần đầu tiên tôi bước ra biển lớn, bỡ ngỡ có, bất ngờ có, hồi hộp cũng có… nhưng sự tự tin của tôi thì luôn luôn “vượt định mức tiêu hao”.

Một bóng dáng quen thuộc chờ tôi ở trước sảnh tòa nhà. Chính là Vy, người bạn gái “danh chính ngôn thuận” của tôi.

Nàng chào đón tôi bằng một khuôn mặt rạng ngời với nụ cười tươi trên môi. Chưa cần để tôi trả lời, nàng đã lên tiếng:

– Em biết là kiểu gì anh cũng đỗ, vậy tối nay ta ăn mừng ở đâu anh nhỉ?– Ăn anh được không – Tôi trêu nàng.

Nàng cười khúc khích.

Hà Nội đã đón tôi trở về như thế ấy.‘Hà Nội ơi! Hà Nội ơi!

Khát vọng trong tôi, tình yêu trong tôi.

Thời gian có bao giờ phôi phai.

Như nước Hồ Gươm xanh vời vợi…

Như hương hoa sữa nồng nàn đắm đuối.

Bước chân tôi qua bao nẻo đường.

Vẫn mong một ngày trở về…’


============================================================
Chapter 37
============================================================

Tôi ở khách sạn đâu khoảng 3 ngày thì chính thức chuyển vào ở cùng Vy. Tôi về Hà Nội nhưng không mang đi ô tô, trước mắt là như vậy, tôi chưa tự tin để lái xe trong nội thành Hà Nội với lại cũng ngại tìm chỗ để xe vì đường nhà Vy xe ô tô không vào được. Hà Nội, sở hữu một cái xe ô tô sao mà nó vất vả đến vậy.

Ban đầu tôi nói dối Thanh tra là tôi ở trọ bên ngoài, nhưng không hiểu vì lý do gì, Thanh tra biết được chuyện tôi ở cùng Vy, nàng giận tôi dữ lắm, nàng nói tôi bằng những câu nói mang nặng hờn ghen, mắng tôi thoải mái rồi nàng tuyệt không liên lạc với tôi cả tuần liền. Sau này tôi mới biết là do Vy tâm sự với Thanh tra và dặn Thanh tra đừng kể cho ai nhé, em chỉ kể mỗi cho chị nghe thôi vì chị là bạn thân của anh Việt. Hỡi ôi đàn bà.

Sáng nay thứ hai đầu tuần, là ngày đầu tiên tôi đi làm, Vy dậy sớm chuẩn bị quần âu, sơ mi trắng cho tôi, nàng là lượt rất cẩn thận khiến bộ quần áo trông phẳng lỳ. Tôi vuốt tóc, mặc sơ mi trắng, tự nhìn mình trước gương, ngoài vẻ đẹp trai, phong độ ra, tôi chẳng thấy gì nữa cả.

Thật vậy, đôi giày đen góp phần khiến chiều cao của tôi vượt 1m80, với quần âu và sơ mi trắng khiến tôi không khác gì tài tử Leonardo Dicaprio. Vy ngắm tôi mãi, nàng ôm ấp tôi, suýt xoa khen ngợi tôi như sợ đánh mất một viên ngọc quý.

Để các bạn tưởng tượng được tôi trông như thế nào, tôi xin phép mượn hình ảnh của cầu thủ Bùi Hoàng Việt Anh – Đội tuyển bóng đá VN, tôi thời đó, trông ná ná giống bạn ấy.

Vy cũng mặc một bộ đồ công sở với chân váy đen và áo sơ mi trắng, nàng bảo bank của nàng chỉ cho phép thứ 6 được mặc đồ tự do còn các ngày khác trong tuần đều trang phục một màu như thế này.

Tôi bảo rằng như vậy thì thật nhàm chán, tôi lâu nay đã quen với trang phục tự do và chiếc áo bảo hộ quen thuộc.

Trước khi đi làm, Vy tranh thủ dọn dẹp “bãi chiến trường” khốc liệt đêm qua giữa tôi và nàng. “Tàn dư” của cuộc chiến được Vy cẩn thận gói lại, vứt vào thùng rác. Nàng thu dọn ngăn nắp, từ ga giường, chăn đệm nhàu nhĩ sặc mùi tình dục đêm qua, nàng là lượt phẳng phiu, sạch sẽ, thơm tho trông như mới.

Tôi khen nàng thật dâm đãng, nàng mắng tôi, tôi bảo anh nhầm, nàng thật “đảm đang”.

Nàng mặc nguyên bộ đồ bank lúi húi dọn dẹp trông càng kích thích. Trong đầu tôi lúc này chỉ tưởng tượng đến cảnh tôi chịch nàng trong khi nàng vẫn mặc bộ đồ kia, sạch sẽ và quyến rũ giống như hình ảnh sếp và nhân viên trong các bộ phim JAV công sở. Tuyệt vời biết bao.

Hai đứa dắt nhau ra khỏi nhà đi ăn sáng, như một cặp vợ chồng thực thụ.

Lâu lắm rồi tôi mới lại được thưởng thức món xôi xéo Hà Nội, chúng tôi ngồi một quán xôi nhỏ trên phố Lò Đúc. Chị chủ quán cứ tấm tắc khen chúng tôi đẹp đôi, chị cũng không quên dặn tôi:

– May hôm nay hai đứa ra sớm nhé, vẫn còn xôi, ngày mai ra giờ này là hết đấy.– Bỏ mẹ, bây giờ mới bảy rưỡi sáng. Đúng là Hà Nội, không vội không được.

Tôi đưa Vy đến trụ sở bank nơi em làm việc. Ngắm nhìn nàng hòa vào dòng người công sở, cơ man nào những bộ quần áo vest, sơ mi trắng, giày đen… tấp nập rảo bước tiến vào sảnh tòa nhà khiến lòng tôi bỗng cảm thấy lo lắng, hồi hộp. Tâm trạng của tôi thật khó tả, vậy là tôi chuẩn bị bắt đầu một công việc mới, một công việc mà tôi chưa rõ mình sẽ phải làm gì, không biết mình có đáp ứng và thích nghi được không, môi trường công sở chốn Hà thành này, liệu có còn sự cạnh tranh và toxic như dự án ở tỉnh lẻ trước đây tôi công tác không? Hàng loạt câu hỏi ấy, khiến đầu óc tôi như một mớ bòng bong.

Tôi thở dài lấy lại bình tĩnh và đi về hướng Lý Thường Kiệt.

Tiếp nhận tôi là một bạn nhân sự trông còn khá trẻ và xinh gái. Cô bé hướng dẫn tôi làm một số thủ tục check – in (cô bé gọi như vậy).

Tôi nghĩ trong đầu: Tiếp nhận mới thì nói luôn là tiếp nhận mới, lại còn dùng từ check in… nghe sang chảnh vậy, Hà Nội là thế sao?

Tôi chờ ở phòng họp khoảng 30 phút thì bà cô Trưởng phòng Nhân sự tiến vào, chào hỏi tôi và dẫn tôi về Ban Kỹ thuật.

Tôi để ý thấy bộ phận Kỹ thuật có rất nhiều Ban: Ban quản lý tài sản, Ban định giá tài sản và dự án, Ban kỹ thuật dự án, Ban kỹ thuật sản xuất, Ban thiết kế… vv…

Bà cô giới thiệu tôi với Giám đốc kỹ thuật, một ông anh đầu hói, tôi đoán khoảng 45 tuổi. Ông anh hỏi thăm tôi một số thông tin về bản thân, chuyên môn, ông anh nói rằng đáng lẽ ra hôm phỏng vấn tôi ông anh có mặt để phỏng vấn, tuy nhiên do hôm đó bận đột xuất đi Sài Gòn cùng Chủ tịch nên không dự được, nhưng nhìn CV và qua phản hồi của Phó TGĐ Nhân sự ông cũng đánh giá rất cao năng lực của tôi. Ông cho phép tôi được lựa chọn làm việc giữa hai ban là Ban kỹ thuật dự án và Ban kỹ thuật sản xuất.

– Ban Kỹ thuật sản xuất mới tách ra từ Ban Kỹ thuật dự án, mục tiêu để quản lý các doanh nghiệp sản xuất mà Tập đoàn mới thâu tóm (tôi dùng từ thâu tóm cho đúng nghĩa chứ ông anh dùng từ chi phối). Ban Kỹ thuật sản xuất hiện mới có 3 người, chưa có Trưởng phòng, hiện có 1 Phó phòng phụ trách và 2 Kỹ sư, nếu em về nữa là 4 người và sẽ tiếp tục tuyển dụng thêm trong thời gian tới. Còn Ban Kỹ thuật dự án thì đang có 8 người, Ban này phụ trách toàn bộ hoạt động kỹ thuật của các dự án khác thuộc Tập đoàn, trăm việc từ phê duyệt thi công, điện, nước, phòng cháy, thậm chí cả các máy móc vật tư nhỏ lẻ khác.– Em có thời gian để tìm hiểu rồi quyết định sau được không anh? – Tôi hỏi.– Được chứ, em có một tuần để ngồi nghiên cứu tài liệu, tìm hiểu về Tập đoàn, các quy định, quy chế liên quan. À, em sẽ mất 01 ngày để tham gia lớp đào tạo hội nhập cho cán bộ công nhân viên mới, cái này là theo quy định của Tập đoàn. Sang tuần sau, xem nào, thứ ba tuần sau nhé, em cho anh quyết định của em về Phòng nào làm việc.

Tôi đồng ý.

Bạn Nhân sự dẫn tôi về địa điểm do ông Giám đốc kỹ thuật chỉ điểm. Một bàn làm việc ngay sát bàn làm việc của ông ấy.

– Ơ, anh tưởng Giám đốc Kỹ thuật có phòng làm việc riêng chứ – Tôi hỏi con bé Nhân sự.– Vâng anh, phòng anh ấy ở kia, nhưng anh ấy bảo ngồi một mình buồn, nên chuyển ra ngoài ngày ngồi chung với mọi người, còn phòng kia em thấy bảo anh ấy để làm chỗ họp hành của phòng hoặc tụ tập liên hoan… hihi.– Hay thế cơ à – Tôi đáp.– Đây là bàn làm việc của anh, anh mở ngăn kéo ra nhé, Phòng Hành chính đã chuẩn bị đầy đủ văn phòng phẩm cho anh, kẹp giấy, bút, cặp trình ký, lịch để bàn, cả giấy in theo gam cũng có đủ, ở Tập đoàn tùy theo mỗi phòng/ban thì mỗi người sẽ được định mức sử dụng văn phòng phẩm theo tháng, hàng tháng sẽ có người của phòng Hành chính đến sắp xếp văn phòng phẩm vào ngăn kéo cho anh, nếu anh sử dụng vượt định mức văn phòng phẩm mà muốn xin cấp thêm thì sẽ phải giải trình. Trong ngăn kéo có cả kẹo cao su ăn cho thơm miệng anh nhé, kẹo cũng có định mức theo tháng luôn. Thùng rác thì ở dưới chân anh, hàng sáng sẽ có lao công dọn dẹp sạch sẽ.

À, em có một lưu ý với anh, ở Tập đoàn có quy định là khi đi ăn trưa hoặc hết giờ làm việc anh phải cất toàn bộ tài liệu của anh vào ngăn kéo hoặc để úp tài liệu xuống mặt bàn, không được để lộ tài liệu lên trên. Đề phòng có người khác xem trộm hoặc lộ thông tin nội bộ.

Buổi trưa thì 12 giờ là đi ăn cơm, chiều 1 giờ bắt đầu làm việc. Tập đoàn mình không yêu cầu chấm công buổi trưa nên bọn em thường đi ăn sớm trước 5 – 10 phút để xuống hàng ăn đỡ phải chờ đợi lâu. Em mật bí cho anh như vậy.

Hàng tháng phòng Quản lý nhân sự sẽ kết xuất bảng chấm công cho từng người, nếu anh vì công việc phải đi ra ngoài hiện trường, đi công tác hay quên chấm công thì anh phải giải trình từng ngày công, với anh cấp Phó ban thì phải Giám đốc nhân sự ký vào xác nhận giải trình thì mới được tính công đủ.

Con bé đưa tôi về bàn máy tính và nói tiếp:

– Đây là máy tính của anh, hiện đang ở chế độ chờ nhập tài khoản và mật khẩu. Ở Tập đoàn mọi máy tính đều như nhau nhưng mỗi người sẽ được cấp một tài khoản và mật khẩu riêng, anh chỉ cần nhập vào là toàn bộ dữ liệu của anh sẽ hiển thị trong máy. Nếu anh chuyển chỗ ngồi khác, cũng chỉ cần nhập tài khoản của anh là lại dùng bình thường, không cần chuyển máy tính theo. Đây là tài khoản và mật khẩu của anh, lát anh tự đổi pass. Còn đây là list danh bạ điện thoại nội bộ của toàn Tập đoàn, anh cần trao đổi với ai thì gọi vào số này. Đối với anh là Phó ban thì chỉ được gọi cho các hàm Trưởng đơn vị trở xuống, từ Giám đốc các khối, Phó Tổng Tập đoàn trở lên anh không được biết số nội bộ.

Mail thì Trung tâm thông tin sẽ gửi anh một mail cho riêng anh, ở đây chúng ta sử dụng outlook mail anh nhé. Anh cần hỗ trợ gì về máy tính thì gọi cho Trung tâm thông tin.

Đằng kia là máy sử dụng chung cho cả Khối kỹ thuật, bên cạnh là máy photo và scan dùng chung. Máy dùng chung sẽ truy cập vào được hệ thống internet như bình thường và dùng để scan tài liệu anh nhé. Còn máy tính của mọi người thì chỉ được truy cập vào một số web giới hạn thôi.

Tôi lặng im nghe con bé hướng dẫn, gương mặt cố gắng tỏ ra thật bình tĩnh vì đây đều là những thứ hoàn toàn mới mẻ đối với tôi. Quả thật, ở Công ty cũ, chúng tôi không có những chế độ khác lạ và đầy tính chuyên nghiệp như ở đây.

– Còn gì nữa nhỉ, chắc là hết rồi, đây là số điện thoại của em, anh lưu vào, khi nào có việc gì cần hướng dẫn thì nhắn tin cho em, em Hiền – Phòng Tuyển dụng anh nhé.– Vậy em không phải ở phòng Nhân sự à? – Tôi ngạc nhiên hỏi.– Không anh ạ, em ở phòng Tuyển dụng & phát triển tổ chức, công việc của em là tuyển dụng anh, hướng dẫn anh check in, đào tạo hội nhập đối với anh rồi bàn giao lại cho đơn vị. À đấy, dự kiến đầu tuần sau sẽ có lịch đào tạo hội nhập, thông tin cụ thể em sẽ gửi mail cho anh sau.

Tôi chào tạm biệt con bé mà không hỏi thêm bất kỳ thông tin gì nữa, bởi lẽ ngần ấy thông tin con bé cung cấp cho tôi cũng đủ để não tôi xoắn vào với nhau. Quả thực, tôi đang lạc vào một môi trường làm việc khác xa so với môi trường cũ.

Tôi ngồi xuống bàn làm việc, chưa biết mình phải làm gì, lại thèm thuốc lá quá mà không biết có chỗ nào hút không, hay có được phép hút thuốc lá không nữa… tự nhiên tôi cảm thấy tôi như một con chim đại bàng đang thoải mái bay lượn thì bỗng bị giam trong một chiếc lồng vậy.

Tôi mở cặp tài liệu để sẵn trên bàn, xem những gì đây: Một profile khá dày về quá trình hình thành và phát triển của Tập đoàn, Một list Công ty thành viên thuộc Tập đoàn, Nội quy lao động, thỏa ước lao động tập thể, Quy chế chi tiêu nội bộ, Quy chế quản trị công việc nội bộ, Quy tắc ứng xử đối với CBCNV Tập đoàn…

Toàn là những quy chế nội bộ, có lẽ nhiệm vụ của tôi mấy ngày đầu là nghiên cứu tìm hiểu về Tập đoàn. Tôi thở dài và bắt đầu đọc tài liệu.

5 giờ chiều, đã hết giờ làm việc, tôi toan đứng lên ra về thì chợt nhận ra một sự thật kinh hoàng… Tất cả CBCNV vẫn đang say sưa làm việc, bỏ mẹ thật, chẳng giống Công ty cũ của tôi gì cả, trước giờ tan làm 15 – 20 phút là anh em đã tụ tập trà đá chém gió rồi (tất nhiên khi có sự cố thì làm việc bất kể ngày đêm cho đến khi khắc phục được thì thôi).

Tôi lại rón rén ngồi xuống ghế.

Ngồi đến 5 giờ 30 thì thôi thấy lác đác một vài người đứng lên. Tôi vẫn chưa dám động tĩnh gì.

Đến 6 giờ kém 15 thì tôi quyết định dứt khoát ra về, chậm mẹ 45 phút so với giờ tan làm rồi, mặc kệ những con ong chăm chỉ đang say sưa gõ phím cành cạch trên bàn. Ra đến sảnh, tôi cắn vội điếu thuốc lá và tự nhủ: “Môi trường tư nhân là như vậy sao?”.

Tôi chợt nhớ ra là mình phải qua đón Vy, mà có khi giờ này nàng về lâu rồi ấy chứ, tôi quên mất không gọi cho nàng nói là tôi về muộn.

Khi tôi định rút điện thoại ra thì tôi nhìn thấy Vy đứng bên ngoài sảnh toà nhà. Nàng cười tươi rói đưa tay vẫy tôi, hai hàm răng trắng lóa.

– Ngày đầu tiên đi làm vui không anh, đã quen được em nào chưa?– Cũng bình thường – Tôi trả lời. Tôi không có ý định kể cho em nghe về ngày làm việc đầy những bất ngờ của tôi, sợ bị em cho rằng tôi “quê”.– Chúc mừng anh nha, coi như cũng là thành công. Mà em cũng tìm hiểu về Tập đoàn này rồi, Tập đoàn lớn đấy anh ạ, chẳng qua họ không làm truyền thông thôi, chắc có yếu tố chính trị đứng sau. Hịhi, em đoán vậy.– Ghê, cô bé của anh giờ cũng bắt đầu quan tâm đến chính trị rồi cơ đấy – Tôi véo má nàng một cái.– Hơ, người ta sắp được đi học cảm tình Đảng rồi đấy nhé – Nàng bĩu môi.– Thôi giờ 6 giờ rồi, về nhà nấu nướng cũng muộn, giờ mình đi ăn ngoài nhé, em thích ăn chả cá không?– Chả cá Lã Vọng ý hả? – Nàng nói.– Ừ, anh thấy có một quán ngay Trần Khát Chân, đi đường đó cho gần, tí đi Kim Ngưu về luôn.– Ok, mình đi thôi.

Tôi và nàng ngồi trên xe máy, hòa vào dòng người tấp nập dưới lòng đường. Giữa thành phố hoa lệ này, tôi và nàng cũng như bao con người khác đang hòa vào nhịp sống hối hả, vội vã, nhộn nhịp của chốn kinh kỳ.

Tôi sống với Vy như một cặp vợ chồng trẻ, cùng đưa đón nhau đi làm, cùng nhau dọn dẹp nhà cửa, cùng nấu cho nhau ăn những món ăn ngon, nằm trùm chăn bên nhau tận hưởng một bộ phim lãng mạn và làm tình với nhau mỗi ngày. Cuộc sống thật êm đềm cứ thế trôi qua. Vy luôn hy vọng về lời hứa của tôi, chờ đến sang năm, sang năm em được tuổi, tôi sẽ cùng em về ra mắt hai gia đình và chính thức hỏi cưới em.

Người ta bảo “cái kim trong bọc lâu ngày cũng lòi ra”.

Giá như tôi là một thằng đàn ông biết “đủ”, biết dừng lại đúng thời điểm, biết trân trọng những gì mình có, thì tôi đã không mất đi tất cả.


Thấm thoắt bốn tháng trôi qua, tôi đã vượt qua giai đoạn hai tháng thử việc và trở thành Phó ban chính thức của Ban Kỹ thuật sản xuất (Ban mà tôi đã chủ động đề xuất với Giám đốc Kỹ thuật để lựa chọn).

Tập đoàn tôi làm việc vừa hoàn tất thủ tục mua lại 51% cổ phần của một Tổng Công ty Nhà nước, trong đó có các Nhà máy sản xuất nhỏ lẻ thuộc các tỉnh. Theo đúng quy trình sau khi đổi chủ mới, Tập đoàn sẽ đưa quân xuống để thực hiện tái cơ cấu hoạt động của doanh nghiệp để chuyển hướng của nó về theo đúng “văn hóa” của Tập đoàn. Một tổ công tác được thành lập gồm các Ban Tài chính, Ban Kỹ thuật, Ban Nhân sự… vv phải cử người tham gia, trong đó đại diện Ban kỹ thuật là tôi.

Thật tình cờ, trong số các Nhà máy thuộc Tổng Công ty, có một nhà máy hiện ở KCN ở quê tôi. Vậy là tôi có lịch đi công tác về đó một tuần.

Chiều thứ 5, chúng tôi xuất phát từ Hà Nội và làm việc tại đơn vị đó đến hết thứ 6 tuần sau. Tôi mừng lắm vì mình có dịp tiện đường công tác về thăm nhà, và hơn hết thảy là được gặp lại Thanh tra sau chuỗi ngày dài xa cách.

Những ngày tháng tôi về Hà Nội ở bên Vy, hẳn Thanh tra phải buồn ghê gớm lắm. Kể từ khi yêu tôi, Thanh tra tỏ ra yếu đuối đến kỳ lạ, những dòng tin nhắn đầy nhớ nhung và buồn bã khi xa tôi liên tục được gửi đến. Nhiều khi tôi còn thấy phát bực vì nàng nhắn tin nhiều quá. Tôi phải rất cẩn thận dùng cách ẩn tin nhắn để Vy không phát hiện ra. Hẳn những ngày xa nhau, Thanh tra phải thấy cô đơn lắm, chiếc giường quen thuộc phảng phất hương thơm là nơi tôi và Thanh tra nhiều lần ôm ấp nhau, kể từ khi tôi đi có lẽ chẳng còn là tổ ấm đối với em. Và có lẽ, Thanh tra sợ tôi về Hà Nội, tôi sẽ bay mất khỏi em.

Biết tin tôi công tác gần nhà một tuần, nàng vui lắm.

Ngay khi tôi vừa về đến mảnh đất quê hương thì tôi đã thấy nàng lái con Altis của tôi đợi sẵn ở địa điểm tôi công tác. Nàng đón tôi với một gương mặt kiều diễm, đôi mắt sáng ngời rạng rỡ khi thấy hình bóng của tôi bước xuống con xe 16 chỗ. Nàng vẫy tôi từ xa. Gương mặt nàng đỏ gay gắt vì ánh nắng mặt trời, mái tóc hơi bết lại do mồ hôi vì đứng đợi tôi đã lâu, nhưng không vì thế mà Thanh tra bớt đi nụ cười hạnh phúc và những câu nói quan tâm tôi líu lo phát ra từ khuôn miệng xinh xắn của nàng.

Tôi tất nhiên là vui vì gặp lại Thanh tra, nhưng cũng hơi “sợ hãi” vì sự quấn quýt quá đáng của nàng, tôi sợ đồng nghiệp của tôi để ý thấy sự vô tư của nàng với tôi.

Gặp Thanh tra một chút, tôi xin phép nàng trở về theo đoàn công tác để nhận phòng khách sạn. Tôi nói với nàng rằng tối nay tôi có lịch mời mọi người trong cơ quan đi ăn đặc sản quê hương sau đó về thăm nhà tôi, vì vậy tối nay không thể đi cùng nàng. Tôi hẹn nàng tối ngày mai hai đứa sẽ gặp nhau, nàng gật đầu lia lịa.

Qua một ngày làm việc với Ban lãnh đạo Công ty đồng thời xem qua các báo cáo tài chính và số liệu về hoạt động sản xuất kinh doanh, tôi nhận xét rằng Công ty này cũng giống như hàng trăm Công ty có yếu tố Nhà nước khác, đâu đó vẫn còn sự bảo thủ, trì trệ, thiếu sáng tạo trong hoạt động sản xuất và tư duy của Người đứng đầu. Những năm qua, Công ty luôn báo lãi, dùng lợi nhuận chi lương thưởng rất “hậu” cho tầng lớp cán bộ cấp trung, cấp cao, tuy nhiên thực tế chúng tôi nhận định rằng hoạt động sản xuất kinh doanh của Công ty đang thua lỗ, giá trên mỗi sản phẩm bán ra không đủ bù đắp chi phí sản xuất. Nhưng tại sao Công ty lại có lãi?

Nguyên nhân Công ty có lãi, cũng chính là nguyên nhân mà Tập đoàn nhắm vào thâu tóm Công ty này.

Phải, chính là hoạt động kinh doanh cho thuê Bất động sản. Công ty có một vị trí đắc địa về mặt địa lý và diện tích đất. Đó là lợi thế của các Công ty nhà nước lâu năm.

Công cuộc đấu tranh để tái cơ cấu doanh nghiệp theo định hướng của Tập đoàn, với một bộ máy lãnh đạo mang nặng tư duy Nhà nước cũ, quả thật là một cuộc đấu tranh không có hồi kết.

Tôi làm quyết liệt, phát biểu cũng quyết liệt, quyết liệt đến mức nhiều khi tôi nghĩ lại, lòng tôi tự nhiên thấy chột dạ.

Chẳng phải chính bản thân tôi để trở thành con người như ngày hôm nay, có trình độ chuyên môn, bản lĩnh, kinh nghiệm thì cũng được giáo dục và trưởng thành từ môi trường ấy hay sao? Tại sao ngày hôm nay tôi lại dễ dàng phủ nhận những giá trị ấy, cho rằng đó là sự trì trệ, là cản trở bước phát triển.

Tôi hiểu điều đó, tuy nhiên hiện tại, tôi đang ở một vị trí khác, một doanh nghiệp khác, với một vai trò cũng rất khác.


============================================================
Chapter 38
============================================================

Tôi làm việc cả ngày thứ 7 để kịp tiến độ công việc.

Cuối giờ chiều thứ 7, tôi mới xuất hiện trước cửa nhà Thanh tra.

Nàng mừng rơn khi thấy tôi xuất hiện, Thanh tra bảo tôi lên phòng nghỉ rồi nàng cuống quýt chạy vào bếp pha một cốc trà chanh mát lạnh mang lên cho tôi:

– Anh uống đi này, đã bảo để em đi đón rồi không nghe, tự đi về làm gì cho khổ.

Tôi ngửa cổ uống một hơi hết luôn cốc nước mát lạnh để xua tan đi cái nóng và mùi xe khách còn vương trên cơ thể.

– Ui, làm gì phải vòng lên đón anh rồi lại vòng về đây cho mất công ra. Mà bố mẹ em đi đâu cả rồi mà không có ai ở nhà?– Có em ở nhà đây – Thanh tra cười tíu tít.– Ơ, anh hỏi thật.– Bố mẹ em cùng mấy nhà hàng xóm quanh đây rủ nhau đi du lịch, chiều mai mới về, mà có cả mẹ anh cũng đi cùng đoàn mà, anh không biết à.

Tôi chợt nhớ ra và gật đầu. Thảo nào, hôm qua nàng giục tôi khi nào xong việc phải về ngay thành phố với nàng. Bố mẹ nàng đi vắng thế này thì dự kiến đêm nay sẽ là một đêm “thăng hoa” của hai đứa trong căn phòng quen thuộc đây – Tôi nghĩ thầm.

Hơi điều hòa mát lạnh của căn phòng tầng 2 quen thuộc phả xuống, tôi nhắm mắt nằm trên giường của Thanh tra, lim dim tận hưởng giây phút nghỉ ngơi sau những ngày làm việc căng thẳng.

Thanh tra từ phòng tắm bước ra, nàng nghiêng người buông mái tóc dài ướt sũng nước và đứng sấy tóc trước gương. Tôi tiến đến phía sau Thanh tra, vòng tay ôm chặt nàng, áp chặt người vào thân thể thơm phức mùi con gái, cái dương vật cương cứng từ bao giờ của tôi đang áp chặt vào bộ mông săn chắc đang cong về phía sau của nàng.

Nàng hơi giật mình nhưng rồi lại cười khúc khích và làm nũng tôi như một đứa trẻ. Tôi chẳng nghe thấy nàng nói gì, lúc này tôi đang mải mê hít hà thứ hương thơm quen thuộc tỏa ra từ cơ thể và mái tóc của nàng, da thịt nàng mát rượi đang ma sát với cơ thể tôi khiến lòng tôi vui phơi phới.

Tôi ôm chặt nàng hơn, kéo nàng sát người mình.

– Thanh tra, anh nhớ em quá – Tôi thì thầm vào tai nàng.

Nàng quay người lại ôm lấy tôi, và đôi môi tôi tìm đến đôi môi của nàng, đôi mắt trong veo của nàng từ từ khép lại trong khi chiếc lưỡi nóng hổi của tôi từ từ tách bờ môi xinh xắn của nàng để đi vào. Thanh tra từ từ ngả vào người tôi, tôi bế nàng lên giường, rồi từ từ cởi từng chiếc cúc áo của nàng, từng chiếc cúc áo bung ra…

Hơi thở dồn dập của tôi và nàng hòa trong tiếng kêu ù ù của chiếc điều hòa đang phả những làn hơi lạnh lên hai cơ thể đang say sưa cuốn lấy nhau…


Mặt trời chiếu những tia nắng ban mai đầu tiên xuyên qua hàng cây, qua khe hở của chiếc rèm cửa sổ chiếu vào phòng. Ánh nắng khiến tôi chợt tỉnh giấc.

Uể oải nhấc mình khỏi chiếc chăn, tôi đưa tay sang vỗ vào đôi vai của một cơ thể trắng nõn nà đang nằm bên cạnh mình:

– Thanh tra, dậy đi em, dậy đi ăn sáng nào.

Gọi mấy lần thì Thanh tra mới kéo chăn ra, dụi mắt nhìn tôi:

– Sớm thế anh, hôm nay chủ nhật mà, mình ngủ thêm một tí nữa.– Ô hay, hôm qua em bảo sáng nay mình có hẹn đi khai trương shop quần áo con Hương bạn em mà, em quên à, dậy đi, sắp 8 giờ rồi.– Ừ nhỉ, em quên mất… hihi.

Thanh tra ngồi dậy, cuốn chiếc chăn mỏng che cơ thể và chạy vào nhà tắm.

Tôi xuống tầng một tắm và thay đồ. Ngồi đợi nàng khoảng 15 phút thì tôi thấy nàng bước xuống cầu thang với một bộ cánh mới trông rất bắt mắt.

– Anh, em mặc bộ này đẹp không? – Nàng nhíu cặp mắt trong veo hỏi tôi.– Đẹp, trông trẻ ra bao nhiêu – Tôi đáp.– Vậy ý anh là em già rồi hử – Thanh tra vòng hai tay lên cổ tôi và kéo tôi lại, nàng lườm tôi một cách đầy âu yếm.– Ý anh không phải thế, ý anh là em mặc bộ đồ này trông trẻ đẹp thôi.– Chuyện, người yêu anh mà lại – Thanh tra nói rồi hôn lên môi tôi đánh “chụt” một cái.

Tôi cũng vòng tay ôm lấy eo nàng, dụi đầu vào cổ nàng và hôn hít lên vùng da cổ mịn màng, thơm phức mùi nước hoa phụ nữ. Nàng cười khúc khích.

Chúng tôi không ngờ rằng, toàn bộ hình ảnh ấy đã nằm gọn trong đôi mắt của một người con gái đang đứng phía ngoài cổng tự bao giờ mà chúng tôi không biết.

Thanh tra tươi cười khoác tay tôi như một cặp tình nhân rảo bước về phía hiên nhà.

Những cặp mắt của chúng tôi vô tình chạm nhau.

Đó chính là Vy.

Vy, em đang nghĩ gì?

Cả Thanh tra, em cũng đang nghĩ gì lúc này?

Trong khoảnh khắc, thời gian như ngừng lại.

Tôi thì hốt hoảng đứng như trời trồng, mặt tôi tái dại đi, đôi chân cảm giác đang run lên bần bật.

Vy buông giỏ hoa quả em đang xách trên tay và túi quần áo khiến chúng rơi xuống mặt đường. Khuôn mặt Vy chuyển từ bất ngờ, hoảng hốt sang nhìn tôi và Thanh tra bằng ánh mắt đầy căm hận.

Tôi gỡ tay Thanh tra ra khỏi tay tôi và thốt lên:

– Vy, anh… anh…

Tôi chỉ kịp nói đến đó thì Vy đã oà khóc và ôm mặt bỏ chạy. Tôi lao ra cổng.

Cánh cổng khóa.

– Chìa khóa đâu? – Tôi quay lại quát lên với Thanh tra. Trong khi mắt vẫn bất lực nhìn theo hình bóng Vy chạy ra khỏi con ngõ.

Thanh tra hoảng hốt khi thấy tôi giận dữ như vậy, nàng luống cuống vào nhà tìm chìa khóa. Chẳng hiểu sao trong những giờ phút như thế này, con người ta lại trở lên mất bình tĩnh, chắc phải khoảng 5 phút sau thì Thanh tra mới tìm thấy chiếc chìa khóa mà rõ ràng đêm qua chính nàng là người khóa cổng sau cùng.

Tôi mở khóa và chạy vội ra đầu ngõ.

Rất tiếc lúc này, tôi đã không còn thấy hình bóng của Vy đâu nữa.

Tôi nhấc điện thoại lên gọi cho Vy. Thuê bao. Vy đã tắt máy. Em đang ở đâu? Sao không nghe anh giải thích? Mà giải thích gì nữa, trời ơi, mọi việc Vy đã chứng kiến hết tất cả… tôi đúng là một thằng tồi.

Tôi quay lại nhà Thanh tra.

Nhìn giỏ hoa quả và chiếc balo quần áo của Vy vẫn nằm lăn lóc ở trước sân, tôi lại càng thấy hối hận vô cùng. Tôi nhặt giỏ hoa quả lên và xách chiếc balo đi về nhà tôi, bỏ lại Thanh tra vẫn ngồi bất động phía hiên nhà.

Về đến nhà, tôi đặt giỏ hoa quả trên bàn. Vy lần nào về đây cũng mua những giỏ hoa quả nhập khẩu ngon như vậy để biếu bố mẹ tôi.

Tôi mở balo của Vy thấy mấy bộ quần áo của em được xếp gọn gàng và… một cặp vé xem xem show ca nhạc của nam ca sĩ mà tôi thích biểu diễn tại Hà Nội vào đêm thứ 7 tuần sau. Vậy là Vy về đây gặp tôi với một niềm hy vọng sẽ đem đến cho tôi sự bất ngờ, nhưng cũng thật không ngờ, chính tôi lại là người đem đến cho em bất ngờ, mà không, phải là tạt vào em một gáo nước lạnh.

Tôi gọi điện lại cho Vy, vẫn là tiếng báo thuê bao không liên lạc được. Tôi nhắn tin cho em, hy vọng khi em mở điện thoại lên sẽ nhận được tin nhắn của tôi.

Tôi nghĩ liệu em có thể đi đâu được nhỉ, hay là em bắt xe trở lại Hà Nội, hay là về nhà em ở Bắc Ninh. Phải rồi, có lẽ em đã trở lại Hà Nội.

Tôi vào nhà lấy ít đồ cá nhân, tôi dự định sẽ về Hà Nội để tìm Vy, tôi sẽ giải thích mọi chuyện với em, xin lỗi em và cầu xin em tha thứ.

Tôi chợt nhớ ra, chìa khóa xe ô tô của tôi đang ở bên nhà Thanh tra.


– Chìa khóa xe đâu? – Tôi hỏi Thanh tra bằng vẻ mặt lạnh lùng.

Nàng ngước lên nhìn tôi bằng đôi mắt ướt lệ, rồi luống cuống đi tìm chìa khóa xe của tôi.

– Anh đi đâu vậy, anh đi tìm Vy à – Thanh tra nhìn thấy chiếc ba lô trong tay tôi, nàng hỏi.– Hỏi làm gì – Tôi trả lời dứt khoát và quay đi.– Em… em… xin lỗi…– Đồ xấu xa, tại cô mà bây giờ tôi ra nông nỗi này đấy – Tôi quát lớn.

Thanh tra không biết nói gì trước sự phũ phàng của tôi.

Tôi lên xe, nổ máy, chiếc xe từ từ chuyển bánh. Nhìn qua gương chiếu hậu, tôi thấy hình bóng Thanh tra phía sau cánh cổng đang rụt rè nhìn về phía tôi. Tâm trạng tôi lúc này thật rối bời, tôi tự trách bản thân mình, lại trách Thanh tra đã xen vào tình yêu của tôi và Vy, để bây giờ tôi phải lâm vào hoàn cảnh trớ trêu như thế này.

Nếu Thanh tra không xuất hiện, có lẽ giờ này tôi và Vy đang hạnh phúc bên nhau và nghĩ về một đám cưới, một happy ending.

Lái xe trên đường, tôi chỉ nghĩ đến Vy, nghĩ đến những lời giải thích của tôi khi gặp em, làm sao để những lời giải thích ấy thật logic, thật hợp lý để em có thể tin và tha thứ cho tôi.

Cũng phải đầu giờ chiều, tôi mới về đến nhà. Vy chưa về, cửa vẫn khóa ngoài.

Nằm vật ra giường, nhìn những đồ vật quen thuộc của hai chúng tôi trong nhà, tôi lại cảm thấy chán nản và hối hận khủng khiếp. Không biết Vy cảm thấy thế nào khi đứng trước cổng và nhìn thấy hình ảnh âu yếm của tôi và chị họ của nàng, một sự phản bội mà có lẽ nàng không bao giờ ngờ đến. Vy yêu tôi say đắm, nàng luôn coi tôi là một người đàn ông tuyệt vời, một thần tượng trong tim nàng, thế mà tôi đã làm gì, tôi đã quật một nhát roi đau đớn xé nát trái tim non nớt ấy. Tôi tự trách bản thân mình ghê gớm, tôi thấy mình thật độc ác, đểu giả và thật đáng ghê tởm.

Nằm một lúc thì tôi ngồi bật dậy, tôi không thể cứ nằm mãi như thế này với những suy nghĩ tiêu cực. Tôi phải đi tìm Vy.

Tôi lấy một tờ giấy, viết một bức thư để lại cho Vy. Bức thư không dài nhưng nó chứa đầy tình cảm, sự hối hận và cầu xin nàng tha thứ.

Tôi để bức thư trên bàn, hy vọng khi về, Vy sẽ đọc được.

Tôi gọi cho đứa em trai của Vy, nói nói Vy không về Bắc Ninh. Như vậy nàng chắc chỉ về Hà Nội mà thôi.

Tôi khóa cửa và bước đi. Đi đâu thì tôi chưa rõ, biết tìm em ở đâu giữa Hà Nội rộng lớn này.

Tôi lang thang khắp Hà Nội, tìm đến nhà những người bạn của Vy, tìm đến những nơi mà tôi và Vy thường đến, tôi nghĩ cả đến trường hợp Vy nghĩ quẩn mà ra cầu Long Biên, cầu Chương Dương để tìm… vậy mà tôi vẫn không tìm thấy em.

Tôi nhìn đồng hồ, đã hơn 11 giờ đêm.

Tôi lại nhấc máy gọi cho em. Tín hiệu điện thoại của em chẳng có gì ngoài một âm thanh phát lên một cách vô nghĩa “Thuê bao quý khách vừa gọi, hiện không liên lạc được…”

Tôi bất lực trong việc tìm kiếm em.


Tôi trở về căn nhà quen thuộc. Một mình.

Có lẽ em đi đâu đó, đêm nay em sẽ về thôi, tôi phải ở nhà đợi em.

Nhưng Vy đêm đó không về nhà.

Sáng hôm sau, tôi gọi điện cho Lãnh đạo xin nghỉ làm một hôm, nếu không thì đáng lẽ giờ này tôi phải quay lại Công ty để tiếp tục làm việc.

7 giờ sáng, tôi đã đứng đợi ở cổng bank của Vy, tôi hy vọng sáng nay em sẽ xuất hiện đi làm. Đợt mãi đến khoảng 10 giờ mà bóng Vy vẫn bặt vô âm tín. Tôi đánh liều vào bank để hỏi thăm.

Quản lý của em nói sáng nay em đã gọi điện xin nghỉ phép mấy ngày. Tôi thất vọng ra về.

Điện thoại báo có tin nhắn đến, tôi mở điện thoại lên, Thanh tra nhắn tin cho tôi, tin nhắn với nội dung rất dài:‘Anh…

Đây là lần đầu tiên em nhắn tin cho anh dài đến vậy.

Em hiểu tâm trạng anh lúc này, anh hẳn rất giận em, chính em cũng tự giận chính bản thân mình, em đã sai khi là người thứ ba xen vào chuyện tình cảm của anh và Vy, em đã sai ngay từ khi em quyết định ôm anh lần đầu tiên. Nhưng em không hối hận, chưa bao giờ em thấy hối hận anh ạ.

Anh có biết không, trong cuộc đời em, mong ước lớn nhất của em đó là có thể đoàng hoàng giới thiệu anh với mọi người hai chữ: “Người yêu”.

Khi chúng ta còn nhỏ, bọn học sinh cùng lớp hay bắt nạt em vì chúng cho rằng em là đứa sống tiểu thư, sống ích kỷ, phân biệt giai cấp chơi cùng trong lớp. Chỉ có anh luôn là người ở bên em, chơi cùng em và luôn sẵn sàng đứng ra bảo vệ em.

Em không thể quên được cái ngày anh đánh nhau với chúng nó trước cổng trường để bảo vệ em rồi bị gãy tay. Ngày đầu tiên em biết mình yêu anh, cũng là ngày em đưa anh vào bệnh viện. Nhìn thấy tay anh sưng to, đau buốt, em rất sợ hãi nhưng trong lòng lại trào lên cảm giác ngọt ngào, hạnh phúc anh ạ, vì em biết rằng anh đã dũng cảm bảo vệ em.

Chỉ tiếc rằng, anh chưa bao giờ yêu em. Anh đã bỏ quên em trên con đường đời của anh, bỏ quên một người luôn dành tình cảm cho anh và dõi theo anh trên mỗi bước đi.

Anh đã khiến em trở nên tuyệt vọng như thế nào khi biết anh có người yêu, khiến em phải trải qua rất nhiều đêm thức trắng để tự dằn vặt bản thân mình, khiến em phải lựa chọn gắng gượng yêu những người mà em không hề có tình cảm. Những người ấy có thể có được em, nhưng không có được trái tim em. Nếu như em biết có một ngày anh sẽ rung động vì em, thì em sẽ không bao giờ cho những người kia cơ hội để lại gần em, em sẽ chờ, 10 năm, 20 năm cũng sẽ chờ.

Sáng nay anh mắng em là đồ xấu xa, anh nói em biến đi.

Có lẽ đây là lần đầu tiên anh mắng em sau suốt ngần ấy năm. Em hẳn phải xấu xa lắm phải không anh? Em đã trở thành người thứ ba phá vỡ hạnh phúc của anh.

Em cứ nghĩ rằng không có được tình cảm của anh, em mở lòng với người khác và giới thiệu người khác cho anh là em có thể quên được anh. Nhưng em không ngờ điều đó lại khiến chúng ta ngày càng cách xa nhau, khiến em phải hối hận như bây giờ.

Khi tận mắt thấy anh dẫn KCS về nhà ra mắt, lần đầu nhìn thấy KCS, sự ích kỷ trong em không thể kiềm chế được. Ngày ấy em đã tìm đủ mọi cách để phá hoại tình cảm của anh và KCS, nhưng em không thể làm gì được vì anh công tác ở xa. Nhưng thật may mắn, KCS bị gia đình anh phản đối, em rất mừng, và em càng mừng hơn khi nghe Thuế nói rằng anh vẫn giấu KCS việc đó. Chính em là người đã thông báo tin ấy cho KCS biết.

Đến khi biết anh và Vy yêu nhau, em lại trở nên ghen ghét, đố kỵ khi thấy anh đi bên nó, thấy nó được tự tin mà gọi anh một chữ “Anh” mà em luôn khao khát. Rồi một ngày em biết anh và nó có dự định cưới nhau, đó là khi nỗi đau của em trở nên thường trực, hiện hữu mỗi ngày, chính nỗi đau ấy đã thôi thúc em phải chiếm đoạt bằng được anh từ tay của Vy.

Nhưng có lẽ em đã sai, nhìn thái độ của anh hôm nay, dù anh không nói ra nhưng em biết anh rất yêu Vy, anh không hề muốn đánh mất tình yêu này.

Đến hôm nay em mới hiểu, dù em có cố gắng đến đâu, em vẫn mãi mãi không có được tình yêu trọn vẹn từ phía anh.

Em hiểu chuyện của chúng ta sẽ chẳng thể có được bất kỳ kết quả nào, nhưng em không thể kiềm chế được bản thân. Khi tận mắt chứng kiến anh hoảng hốt chạy theo Vy, đi tìm kiếm Vy, em mới nhận ra rằng, Vy thật sự quan trọng với anh, còn em thì…

Em nguyện dừng lại mọi chuyện, mọi sai lầm em xin nhận hết, em sẽ gặp Vy để thú nhận tất cả, rằng anh không hề có lỗi, anh cũng chỉ là nạn nhân của em mà thôi.

Em không dám mong sự tha thứ của anh và Vy.

Cầu mong cho anh được hạnh phúc.

Thanh tra’Tôi đọc những dòng tin nhắn một cách chậm rãi, đọc thấm đến từng chữ.

Thực ra không phải lỗi ở Thanh tra, lỗi là do chính bản thân tôi… do tôi quá tham lam trong chuyện tình cảm mà thôi.

Tôi trở về nhà, dọn đồ khỏi căn nhà của Vy, không quên để lại một bức thư cho Vy, khóa cửa và ném chìa khóa vào bên trong.

Tôi khoác lên vai 2 chiếc balo quần áo và kéo theo chiếc vali bước đi khỏi nhà trong ánh nắng chiều vàng vọt.

Tôi sẽ đi đâu đây…

Tôi cũng chẳng biết nữa…


============================================================
Chapter 39
============================================================

Chương trình làm việc tái cơ cấu đơn vị thành viên kết thúc trong sự hân hoan phấn khởi từ cả hai phía. Đối với chúng tôi, KPI cơ bản hoàn thành ở các chỉ tiêu đề ra đối với một đơn vị mới sáp nhập về Tập đoàn. Thực ra, chúng tôi chủ yếu tập trung áp đặt cách quản lý mới về tài chính, dòng tiền, về quản lý tiêu hao kỹ thuật, về quản lý kho bãi và nguyên vật liệu để tránh cá nhân “can thiệp” được vào quy trình, tránh xảy ra tham ô, thất thoát, còn về đội ngũ cán bộ và tiền lương thì gần như chúng tôi không thay đổi. Phía đơn vị bị tái cơ cấu thì họ lại đạt được một số nguyện vọng như đơn vị mong muốn, đặc biệt là vấn đề tiền lương và cơ cấu cán bộ chủ chốt, thứ mà một đơn vị nhà nước cũ cực kỳ quan tâm và luôn đặt lên hàng đầu mỗi khi bị Tư nhân thâu tóm. Nói gì thì nói, ghế còn, lương giữ, ấy là mừng. Cầm tiền thì sợ tiền rơi, cầm tờ A4 đời đời ấm no là thế mà.

Buổi tiệc liên hoan chia tay Đoàn công tác được Công ty tổ chức trọng thể tại một Nhà hàng sang trọng. Những em gái Kế toán của Công ty buổi sáng hẵng còn tất bật, đầu bù tóc rối, vò đầu bứt tai với mớ tài liệu để phục vụ theo yêu cầu kiểm tra của chúng tôi thì đến tối nay khi các em lên đồ dự tiệc thì trông đã lột xác hoàn toàn. Có em diện chân váy bó sát ôm trọn bờ mông tròn trịa và khoe cặp chân dài trắng miên man. Có em lại diện áo hai dây trễ ngực, bên ngoài khoác chiếc áo vest mỏng manh khiến bộ ngực nảy nở trở nên lấp ló trông sexy ghê gớm.

Mấy ông anh đi cùng tôi cứ nháy nhau, thì thầm xuýt xoa ngưỡng mộ.

Mọi vị trí trong buổi tiệc cơ bản đã được sắp xếp đâu vào đấy hết, bên cạnh những người đàn ông đều có một cô gái được xếp ngồi kế bên. Em gái được bố trí ngồi cạnh tôi chính là em gái diện chiếc áo hai dây trễ ngực tôi vừa nói bên trên. Kể ra nhìn tổng thể thì em khá là “cuốn”, nhưng tôi tầm này thì mặc kệ, đầu óc của tôi đang rối bời trong mớ bòng bong giữa tôi, Thanh tra và Vy. Có lẽ tầm này, em gái kia có cởi hết đồ, áp hai gò bồng đào nõn nà kia vào mặt tôi thì tôi cũng chẳng quan tâm. Bởi ngay từ khi đến đây, tôi đã mang theo một tâm trạng buồn nặng trĩu ưu tư.

Đồng chí Giám đốc Công ty cầm trịch buổi tiệc, liên tục chúc rượu Đoàn công tác và cảm ơn Tập đoàn luôn quan tâm, ưu ái cho Công ty. Giám đốc dứt lời phát biểu thì đồng chí Trưởng phòng Hành chính đứng sát ngay bên dúi cho Giám đốc một tập Catalog mà tôi biết thứ kẹp trong Catalog là thứ – mà – ai – cũng – biết – là – thứ – gì – đấy. Giám đốc đi đến từng người bắt tay cảm ơn, kèm theo là gửi tặng mỗi cán bộ Tập đoàn một chiếc Catalog. Tôi thấy Trưởng đoàn nhận, cảm ơn, thì tôi cũng nhận và bắt tay cười. Giờ là tư nhân rồi mà, nhận phong bì tẹt, sợ gì như Nhà nước nữa.

– Báo cáo Đoàn công tác của Tập đoàn, công việc mười ngày qua cơ bản đến hôm nay đã kết thúc tốt đẹp. Thôi thì chẳng mấy khi đoàn mình về đến đây, ngày hôm nay thay mặt cho XYZ (Tên Công ty), Hải (tên ông Giám đốc) có chút quà nhỏ gọi là cảm ơn Đoàn công tác đã ưu ái tạo điều kiện hết mức cho Công ty, món quà tuy nhỏ, nhưng nghĩa tình của đơn vị. Thời gian làm việc đã kết thúc, bây giờ ngồi đây chúng ta là anh em cùng một nhà, cùng một mẹ Tập đoàn, mọi việc Hải đã lo xong hết rồi, các anh chị Tập đoàn hôm nay phải uống và vui hết mình với XYZ đấy nhé.

Giám đốc dừng lời thì các bàn tiệc bắt đầu sôi động, tiếng cười nói, chúc tụng, tiếng những chiếc ly va vào nhau vang lên không ngừng.

Cô bé ngồi gần tôi nãy giờ cũng khá hoạt bát trong giao tiếp, liên tục mời rượu tôi và nhận xét tôi bằng những lời có cánh. Qua câu chuyện của nàng thì tôi biết nàng tốt nghiệp Học viện Tài chính loại khá, ra trường về Tổng Công ty này làm đã được 3 năm (do bố nàng trước là Chủ tịch Công đoàn của Công ty, nay đã về hưu, nàng ra trường xin về làm Kế toán ở đây luôn).

Tôi bảo nàng học Học viện Tài chính ra mà về làm Kế toán viên cho một Công ty nhà nước ở quê thế này, chẳng phải phí hoài hay sao.

Nàng cười. Bảo em chỉ cần thế thôi.

Nàng có cái tên rất ấn tượng với tôi, vì trùng tên người yêu cũ thời sinh viên của tôi. Ngọc Hà.

Nàng có vẻ nói chuyện khá hợp với tôi, đặc biệt khi nàng biết tôi cũng là người ở tỉnh nhà, cộng thêm hơi men của loại rượu nếp đặc trưng quê tôi khiến câu chuyện ngày càng hấp dẫn. Mải tâm sự đến nỗi tôi phải quay sang nói nhỏ với nàng:

– Em ăn đi không đói.

Tôi vừa nói vừa gắp một con tôm trong đĩa đặt vào bát của nàng.

– Anh Việt, em mời anh một ly được không ạ… – Cô bé ngồi đối diện tôi cất lời.

Tôi nâng ly rượu, trong khi Ngọc Hà say sưa bóc con tôm mà tôi vừa đưa cho.

Rượu với tôi lúc này càng uống càng tỉnh, càng uống càng thấy buồn trong lòng. Thi thoảng tôi để ý thấy Ngọc Hà liếc nhìn tôi, tôi cũng liếc nhìn nàng, nhưng quả thực tâm trạng tôi lúc này để nói chuyện xã giao thì được, còn để ngắm nghía đưa tình nhau thì tuyệt tôi không có hứng.

Nàng đi mời rượu rồi thì tôi ngồi mâm uống một mình, cứ gạ mấy anh em cùng Tập đoàn uống với nhau. Tôi cứ rót, mời, uống, rồi lại rót… chẳng có cảm xúc gì.

Bỗng tiếng chuông điện thoại vang lên…

Tôi định xem ai gọi, nếu không thực sự cần thiết thì tôi định tắt máy luôn.

Nhưng không, là em trai của Vy gọi… tôi cầm điện thoại và đi ra ngoài hành lang.

– Alo em, anh đây.– Vâng, anh Việt ạ, em biết chị Vy đang ở đâu rồi anh ạ, mấy ngày vừa rồi chị Vy sang nhà đứa em họ nhà em bên Hà Đông đấy anh ạ. Hình như chị Vy dặn bà đấy nên bà đấy giấu cả với em, em hỏi chị Vy có sang đấy không thì bà đấy bảo không. Chị Vy thỉnh thoảng bật máy lên gọi về cho mẹ em, nên ở nhà em không ai biết.– Thế à, chị em vẫn ổn là anh yên tâm rồi, cảm ơn chú nhé. Chú có địa chỉ nhà con bé bên Hà Đông ấy không, cho anh.– Em chưa sang bao giờ, nhưng bà ấy có một thằng em trai, để em nhờ nó, có địa chỉ em gửi anh luôn.– Ừ, cảm ơn chú nhiều lắm.– Nhưng anh, sao chị Vy lại giận nhau với anh thế.– Chuyện dài lắm, lúc nào anh kể sau. Mà dạo này chú có thiếu tiền không, anh cho một ít mà nạp điện thoại với tiêu vặt.– Vâng, thế em cảm ơn anh nhiều lắm – Thằng cu cười tươi rói.

Cúp máy, tôi châm điếu thuốc, rít một hơi rồi ngửa mặt lên trời thở dài. Liệu gặp lại Vy, tôi biết nói gì với nàng đây, liệu Vy sẽ phản ứng thế nào khi em gặp lại tôi nhỉ. Càng nghĩ, tôi lại càng bế tắc thực sự khi nghĩ đến việc phải đối diện với Vy lúc này. Ngày tôi trở lại Hà Nội, tôi và nàng đã lên kế hoạch cho những tháng ngày rực rỡ bên nhau, nhưng tôi chẳng ngờ rằng cuộc đời tôi nó lại thê thảm đến mức này. Giá mà tôi có chính kiến hơn, giá như tôi đừng yếu lòng trước Thanh tra, thì có lẽ cuộc đời tôi và Vy đã phẳng lặng hơn rất nhiều.

Đôi khi trong đời, phải đến khi bạn đánh mất đi một thứ gì đấy, bạn mới bắt đầu thấy trân trọng nó.

Phù… tôi thở ra một hơi thuốc dài mang theo những suy tư nặng trĩu rồi trở lại bàn tiệc.

Kết thúc chương trình tiệc, ông Hải giám đốc mời cả đoàn đi Hát, tất cả lại kéo nhau đi, riêng tôi kêu mệt từ chối. Mà tôi mệt thật, tôi phải vào nhà vệ sinh nôn mấy lần, giờ đầu óc quay cuồng, bước đi không vững.

Nài nỉ tôi mãi không được, ông Hải nhất định đòi lái xe đưa tôi về khách sạn, rồi ông vẫy Ngọc Hà:

– Hà đỡ anh Việt lên xe chú, để chú đưa về khách sạn, say lắm rồi.

Ô… sao lại là Ngọc Hà nhỉ.

Ông Hải mở cửa xe đỡ tôi vào trong, Ngọc Hà bẽn lẽn bước theo rồi ngồi bên cạnh tôi. Ông Hải đóng cửa xe rồi ngồi vào ghế lái, ông cất giọng:

– Việt chưa có gia đình nhể… cái Hà đây cũng chưa có người yêu này, nếu Việt thích, anh giới thiệu luôn cho.– Ông anh cứ đùa – Tôi dù say líu lưỡi nhưng vẫn cố trả lời.– Ô thằng này, tao nói thật, con Hà nó là con cháu của anh, xinh nhất Khối văn phòng, chưa có người yêu đâu?

Ngọc Hà không phản ứng gì, nàng quay sang nhìn tôi rồi hỏi:

– Anh tin chú Hải làm gì, chú Hải ấy mà, đi đâu cũng quảng cáo em, cứ làm như em ế không bằng. Anh có mệt không, nay anh uống nhiệt tình ghê.– Ừ, anh không sao – Tôi trả lời.

Tôi ngồi trong xe, đầu óc chếnh choáng men rượu, tôi im lặng nhìn đường phố hay bên qua cửa kính xe, trong lòng thổn thức một nỗi niềm không tên. Tôi chợt nhận ra mùi thơm quen thuộc, đó là mùi hương từ cơ thể Ngọc Hà, mùi thơm này, chẳng kém gì mùi hương của Thanh tra. Tự nhiên lòng tôi lại thấy thổn thức.

Về đến khách sạn, ông Hải đỗ xe ngay trước sảnh, Ngọc Hà mở cửa xe và dìu tôi vào trong.

– Anh cảm ơn, anh tự đi được… – Tôi gỡ tay Ngọc Hà khỏi tay tôi khi nàng đang cố gắng dìu tôi bước đi.– Em thấy anh say lắm – Nàng nói.– Anh say thế nào được.

Thấy tôi gỡ tay Ngọc Hà và ra dấu tự về, ông Hải hạ cửa kính xe xuống và nháy mắt với Ngọc Hà ra điệu chỉ đạo nàng phải đưa tôi lên tận phòng. Ngọc Hà không dám trái lệnh, nàng dứt khoát dìu tôi đi.

Ra đến cửa thang máy, đầu tôi bắt đầu thấy quay quay. Lúc này, rượu bắt đầu ngấm sâu vào từng mạch máu khiến toàn thân tôi đỏ bừng. Tự nhiên nhìn sang bên cạnh người đẹp đang dìu tôi, sao mà tôi thấy nàng đẹp đến vô cùng.

– Anh nhìn gì em mà nhìn mãi vậy – Ngọc Hà cất tiếng.– Em đẹp, anh nhìn tí thôi – Tôi trả lời một cách rất đong đưa.

Ngọc Hà đỏ bừng mặt, nàng có lẽ cũng gần say.

Nàng giúp tôi quẹt tấm thẻ từ để mở cửa phòng. Nàng bẽn lẽn đứng phía bên ngoài nhìn tôi cởi giày bước vào trong.

– Anh có cần em đưa vào phòng không ạ – Nàng hỏi tôi.

Bỗng nhiên có một thứ dục vọng bùng lên như đang thôi thúc tôi, tôi định kéo Ngọc Hà vào phòng mình. Vào lúc này, thời điểm này, nếu tôi kéo nàng vào, có lẽ nàng cũng không từ chối…

Nhưng thật may mắn là tôi đã kiềm chế được bản thân, tôi cảm ơn nàng và chào tạm biệt nàng.

Nàng tạm biệt tôi và bước về phía thang máy. Tôi chợt nhớ ra điều gì đó.

– Hà ơi… – Tôi gọi.– Anh gọi em ạ – Nàng quay lại.– Cho anh xin số điện thoại em được không, tí nhớ anh tỉnh, anh ra hát với mọi người – Tôi chém gió với mục đích để xin số điện thoại nàng.– Anh đọc số anh đi, để em nháy sang – Nàng gật đầu đồng ý.

Dĩ nhiên, tối đó tôi nằm say ngủ một mình trong phòng đến sáng hôm sau.


Ngày hôm sau trở lại Hà Nội, việc đầu tiên tôi làm đó là đến tìm Vy theo địa chỉ đứa em trai Vy cung cấp.

Tôi đến vào lúc 9 giờ tối, khi mà biết chắc tầm này Vy đã đi làm về.

Tôi bấm chuông cửa, vô tình Vy lại là người ra mở. Nhìn thấy tôi, Vy đẩy tôi ra ngoài, nàng đóng cửa và dứt khoát không chịu gặp tôi. Mặc cho tôi đứng bên ngoài cầu xin nàng để cho tôi nói một lời giải thích.

– Vy, anh xin lỗi em, anh biết giờ đây dù anh có nói thế nào đi chăng nữa, em cũng không tin anh. Anh là một thằng tồi, anh không xứng đáng với tình yêu mà em đã dành cho anh. Nhưng anh thực sự rất yêu em, chỉ vì anh không làm chủ được bản thân nên mới xảy ra chuyện vừa rồi. Quãng thời gian xa em, anh mới hiểu được người thực sự anh yêu chỉ có duy nhất mình em mà thôi. Anh rất mong rằng em tha thứ cho anh một lần, chỉ một lần thôi, để anh có thể tiếp tục được ở bên em, che chở cho em. Anh chỉ cầu mong em tha thứ cho anh duy nhất lần này thôi. Được không em?

Tôi nói qua cánh cửa gỗ căn chung cư, tôi chẳng biết lời nói của tôi liệu em đứng bên trong có nghe thấy được hay không. Nhưng tôi biết, Vy đang đứng phía sau cánh cửa kia, nàng chỉ cách tôi một cánh cửa mà thôi.

Tôi cứ đứng bên ngoài nói, lặp đi lặp lại về một nội dung xin lỗi, cầu xin, tha thứ…

Khoảng 30 phút sau, cánh cửa bật mở, lòng tôi chợt vui mừng…

Nhưng không, đó là đứa em họ Vy, tôi chưa gặp bà này bao giờ, nói là em họ chắc là vì vai vế trong gia đình Vy, còn trông mặt bà này tôi thấy có khi còn lớn tuổi hơn cả tôi. Tôi trước đây có nghe Vy nhắc đến một vài lần là sang nhà em họ chơi, nhưng tôi không để ý lắm.

Bà chị nhìn tôi bằng gương mặt đăm chiêu, lộ rõ vẻ tức giận kèm thêm chút khinh bỉ, bà nói:

– Thôi anh về đi, đừng làm phiền Vy nữa. Em nghe Vy kể hết mọi chuyện về anh rồi, anh như vậy mà vẫn còn mặt mũi tìm đến đây gặp Vy à. Con gái khi yêu, sợ nhất là bị phản bội, còn gì cay đắng hơn là người yêu mình lại đi yêu chính chị họ mình. Vy nó suy nghĩ quá nhiều vì anh rồi, tốt nhất anh nên buông tha cho nó. Đi về đi, đừng làm phiền nó nữa.– Xin chị, xin chị cho em gặp Vy một lần, chỉ một lần thôi cũng được – Tôi năn nỉ.– Nhưng Vy nó không muốn gặp anh, nó đã quá thất vọng vì anh rồi. Anh hãy để nó được yên. Thôi anh về đi, từ giờ đừng đến tìm Vy nhà tôi nữa. Về đi tôi còn đóng cửa.

Nói rồi, bà chị kéo thật mạnh cánh cửa đóng sập lại.

Cánh cửa đóng lại cũng khép sập lại tình yêu của Vy dành cho tôi.

Tôi bước ra khỏi căn chung cư trong ánh đèn đêm hắt hiu của Hà Nội. Bước đi vô định trong dòng người vội vã, tôi thấy mình thật cô đơn, lạc lõng.

Trước đây ở dự án, tôi cũng từng có tất cả, rồi lại mất tất cả, cô đơn, lạc lõng. Tôi quyết định trở lại Hà Nội để tìm kiếm những niềm hạnh phúc cho bản thân. Rồi cuối cùng, giờ đây cũng chỉ còn lại mình tôi cô đơn bước đi trên con đường.


Tôi không liên lạc được với Vy, có lẽ em đã chặn hoàn toàn số của tôi. Em cũng xóa facebook cũ, tôi đoán em muốn xóa đi mọi kỷ niệm về tôi.

Thanh tra vẫn thỉnh thoảng nhắn tin hỏi thăm tôi, thông thường thì gần như chỉ có một mình em độc thoại, tôi không trả lời, lâu lắm thì tôi mới trả lời lại mấy từ như kiểu: Ok, ừ, thôi bỏ đi.

Ba tháng trôi qua.

Thời gian có lẽ là phương thuốc hiệu quả nhất để khiến mọi chuyện trở lại như bình thường.

Một ngày, tôi đang làm việc trên văn phòng thì nhận được một tin nhắn điện thoại. Tôi giật mình vì tin nhắn từ số điện thoại của Vy.

“- Anh Việt, chắc anh vẫn lưu số của em chứ. Em định không nhắn tin cho anh, nhưng dù sao em và anh cũng đã có mấy năm yêu nhau, chúng ta hết tình thì dù gì cũng nghĩ cũng còn chút nghĩa. Sắp tới em sẽ đi du học, chỉ có đi thật xa mới có thể khiến em quên anh đi, quên hết những chuyện anh và chị em đã gây ra cho em. Em nghĩ rồi chuyện gì cũng sẽ qua thôi, thời gian sẽ xóa nhòa tất cả. Mong anh ở lại, sống hạnh phúc cùng chị của em và luôn đạt được những thành công như anh mong muốn. Tạm biệt anh.”

Tin nhắn của Vy như một tia sét đánh trúng người tôi, khiến tôi lặng đi khá lâu. Tôi nhắn tin lại cho em hỏi em đi du học ở đâu, em đi bao lâu… nhưng không thấy hồi đáp. Tôi nhấc điện thoại gọi cho đứa em trai của Vy.

– Anh ạ, chị Vy xin được học bổng du học bên Sin, chị xin với bố mẹ cũng cho em đi Sin du học cùng chị. Bố mẹ em đồng ý rồi. Tháng trước bố mẹ em sang bên đấy để xem trường với chỗ ăn ở cho em với chị Vy rồi anh ạ, nhà em cũng có người nhà định cư ở bên đó. Em thấy bố em bảo thủ tục đã làm xong cả rồi. Em thấy bảo sang tháng thì bay, cụ thể thì em không rõ ngày nào, toàn chị Vy bàn với bố mẹ em thôi.

Như vậy, việc Vy của tôi đi du học là sự thật. Vậy là nàng quyết định sẽ rời bỏ tôi mãi mãi.

Ngày hôm ấy, tôi như người mất hồn. Hết giờ làm việc, tôi cũng chẳng muốn về. Ngồi lại văn phòng đến tận 8 giờ tối. Trong lòng tôi lúc này, thật sự chỉ còn một cảm giác duy nhất là trống rỗng đến tuyệt vọng. Tôi cứ nghĩ mãi về bản thân, về Vy và những kỷ niệm đẹp mà hai chúng tôi đã có bên nhau. Tôi nhớ về hình ảnh Vy mặc chiếc áo thể thao với nụ cười tươi rói rồi chạy về phía tôi ở sân bóng Bách khoa, nhớ về nụ hôn đầu tiên của hai đứa, nhớ về hình ảnh tôi chạy theo em dưới bóng cây cổ thụ, bên dòng sông và cánh đồng lúa chín vàng của mảnh đất Gia Lâm để bắt đầu cho một tình yêu chớm nở, nhớ về những ngày tháng tôi và em còn “mặn nồng” bên nhau. Sao tôi thấy nhớ em đến thế, tôi nhớ ánh mắt, nhớ từng nhịp đập, từng hơi thở của em.

– Anh ơi, anh chưa về ạ, anh về thôi để chúng em còn dọn văn phòng – Tiếng cô bé lao công cất lên khiến tôi giật mình nhìn đồng hồ. Đã gần 9 giờ tối.


Khoảng 2 tuần hoặc 3 tuần sau đó, tôi nhận được một tin nhắn của em trai Vy nhắn cho tôi:‘Anh, em biết hết chuyện của anh và chị em rồi, gần đây em cũng mới biết thôi, nhưng em không trách anh, em biết anh có lý do của anh, và em cũng là đàn ông, em hiểu đàn ông đôi khi khó có thể giữ được mình. Chị Vy biết em hay kể chuyện với anh thì mắng em một trận và cấm em liên lạc với anh nữa, nhưng với em thì, anh vẫn luôn là một người anh tốt, em biết anh sẽ buồn lắm khi chị Vy đi, nên hôm nay em mới nhắn tin cho anh. Em và chị Vy đang ở sân bay làm thủ tục xong rồi anh ạ.

Anh ở lại khỏe mạnh và công tác tốt anh nhé.

Em nghĩ nếu anh và chị em có duyên, thì sẽ gặp lại thôi.

Em chào anh.’Đọc xong tin nhắn, theo một phản xạ tự nhiên, tôi bấm số của Vy và gọi. Dĩ nhiên nàng đã chặn số tôi, điện thoại không thể nào liên lạc được (trước đây tôi đã từng thử lấy số lạ để gọi cho Vy, nhưng số lạ gọi đến em không nghe máy).

Tôi gục xuống và cúi mặt ngồi khóc giữa cơ quan. Nước mắt cứ chảy ra, đôi vai tôi rung lên nhưng tôi cố kìm nén để không bật ra thành tiếng.

Tôi vùng dậy, phi ra đường, bắt taxi chạy ra sân bay Nội bài.

Tôi tìm kiếm Vy giữa một biển người, tôi hy vọng sẽ vô tình tìm thấy nàng. Nhưng vô vọng. Những chiếc máy bay cứ nối đuôi nhau cất cánh bay vút lên bầu trời xanh thẳm.

Như vậy là hết thật rồi. Tôi đứng lặng ở sảnh sân bay.

Vy ra đi để trốn tránh hiện thực ở nơi đây, liệu đến vùng đất mới, em có vui hơn chăng? Tôi nghĩ mà thấy thương Vy nhiều hơn. Em chọn ra đi, chính là giải pháp lựa chọn cuối cùng.


Đã 1 tháng kể từ ngày Vy ra đi.

Những góc phố quen thuộc nơi tôi và Vy hàng ngày đi tản bộ, đường Lò Đúc, Phan Chu Trinh, Trần Hưng Đạo, Lý Thường Kiệt là những con đường hai đứa ngày ngày đèo nhau đi làm, giờ đây chỉ còn mình tôi lạc bước. Những ngày nghỉ cuối tuần, tôi vẫn thường lang thang đến những hàng quán quen, nơi tôi và Vy trước đây thường ngồi bên nhau, tôi đến cốt là để tìm kiếm cho mình một hình bóng quen thuộc của em vẫn còn in trong tâm trí tôi. Tôi nhớ nàng, nhớ đến da diết. Nhớ từng phút giây bên nàng trước đây, nhớ hương vị gối chăn, nhớ bờ môi, đôi mắt và cả hương thơm trên mái tóc nàng. Tôi tự hỏi không biết bao giờ mới lại được gặp nàng, hoặc có thể là không bao giờ nữa.

Mọi chuyện như vậy là đã chấm hết. Chẳng còn gì vui đối với tôi ở mảnh đất Hà Nội này.

Mặt khác, càng ngày, tôi càng nhận ra mình không phù hợp với công việc hiện tại nữa, tôi không hợp với công việc kỹ thuật văn phòng chút nào, nơi tôi chỉ đơn thuần là tổng hợp và đánh giá những số liệu của các đơn vị thành viên, mặt khác mảng sản xuất đang bị Tập đoàn “bỏ rơi” dần để tập trung vào các mảng khác hái ra tiền hơn, đặc biệt là Bất động sản. Nơi tôi đáng lẽ nên thuộc về phải là nơi công trường nắng gió, nơi tôi được thỏa sức sáng tạo trong quản lý sản xuất kia.

Mặc dù công việc này đem lại cho tôi một mức thu nhập “đủ sống” ở đất Hà thành.

Đang trong lúc tâm trạng không được tốt, tôi nhận được một cuộc gọi từ một người cũ đã làm thay đổi hướng đi của cuộc đời tôi.


============================================================
Chapter 40
============================================================

Tôi có một thằng bạn thân. Ấy chính là thằng Thuế.

Thuế là con của Bí thư Thị xã Y ở tỉnh tôi (bố nó nguyên là Trưởng CA huyện, rồi Chánh văn phòng CA tỉnh, rồi Phó chủ tịch huyện X, rồi luân chuyển làm Bí thư Thị xã Y). Với gia thế như vậy nên Thuế là một thằng công tử được sinh ra và lớn lên trong nhung lụa. Thuế cũng chưa lập gia đình giống tôi. Như tôi đã kể, Thuế có cuộc sống đã được ông già nó lập trình sẵn ngay từ khi sinh ra: Nó học cái gì, học trường nào, vào Sở ban ngành nào công tác, đi xe gì, yêu đứa nào cũng do bố mẹ nó sắp đặt. Nó kể với tôi rằng, ông già nó là một người gia trưởng nhất trong những người gia trưởng, ở cơ quan thì dùng uy quyền, sự độc đoán để đe nẹt cấp dưới, về nhà thì dùng bạo lực tinh thần (đôi khi cả thể xác) để khuất phục vợ con. Mỗi khi nó phạm sai lầm, ông già nó có thể ngồi vài tiếng để mắng, để chửi, để nhiếc móc và nhiều ngày sau đó ông ấy vẫn tiếp tục nhắc đi nhắc lại về cái sai lầm mà nó đã phạm phải. Ban đầu, nó cho rằng đó là ảnh hưởng tính cách của đặc thù ngành công an, nhưng sau này, nó thấy rằng không phải như vậy, mà hoàn toàn là do sự độc đoán của ông già nó, ông ấy đang cố gắng kiểm soát nó, bắt nó phải lớn lên, phải sống, phải suy nghĩ, phải đi theo con đường và những gì ông già nó đã vạch ra.

Chính vì vậy, sâu thẳm bên trong Thuế là mong ước được nổi loạn, được làm theo ý mình, được thoát khỏi sự kìm kẹp của gia đình, được tự do bay nhảy để thỏa chí nam nhi giữa bầu trời bao la.

Thuế thích học ngành kỹ thuật giống tôi, mà cụ thể là về kiến trúc, từ nhỏ nó rất đam mê với việc vẽ vời. Nó có mơ ước sau này trở thành một nhà thiết kế nổi tiếng, được thiết kế những căn biệt thự triệu đô, những căn nhà mang phong cách phương Tây đậm nét cổ điển. Một ước mơ tôi nghĩ là bình thường đối với thế hệ thanh niên chúng tôi những ngày ấy, bởi lẽ thời của chúng tôi, điểm thi đầu vào đại học của khối ngành kỹ thuật đã dần mất ưu thế so với khối ngành kinh tế mà đặc biệt là ngành tài chính ngân hàng đang ngày càng lên ngôi.

Các cụ ngày xưa hay có câu nói: “Nhất y, nhì dược, tạm được bách khoa, qua loa sư phạm” thì nay câu nói ấy đã trở thành dĩ vãng. Các ông bố bà mẹ luôn cố gắng định hướng con cái mình học các trường kinh tế, ngoại thương, tài chính, ngân hàng với hình tượng các nam thanh, nữ tú trong bộ vest lịch sự đến công sở hơn là cố gắng hướng chúng nó vào mấy trường mà sau này nghĩ đến nghề nghiệp đã thấy vất vả, dầu mỡ, không sang trọng như Bách khoa, xây dựng, kiến trúc… Chính vì thế nên điểm đầu vào các trường khối kỹ thuật những năm ấy thấp thảm hại, đặc biệt hơn nữa là khối các trường quân đội thời ấy còn lấy điểm đầu vào rất thấp vì chẳng có mấy ai mặn mà, gần như thi là cầm chắc đậu chứ không khó khăn như hiện nay.

Thằng Thuế cũng nộp 1 bộ hồ sơ thi Kiến trúc, tôi trêu nó:

– Mày thi trường này, vừa làm bài vừa ngủ gật cũng đỗ.

Tôi nói thế bởi lẽ những năm ấy, tôi nhớ Kiến trúc lấy điểm đầu vào đâu đó cũng không cao.

Thuế cười.

– Nộp cho thỏa niềm đam mê thôi. Chứ ông già bắt thi Học viện Tài chính. May là tao bị cận chứ không ông già bắt vào Công an. Thế còn mày, thi trường nào?– Bách khoa, dĩ nhiên rồi – Tôi trả lời chắc nịch.– Ông bà già mày không định hướng thi trường nào à? – Thuế hỏi lại tôi.– Thi trường nào cũng được, ngoại trừ Quân đội, ông già tao bảo thế – Tôi nói.– Uhm, mày sướng hơn tao, được tự do lựa chọn, còn tao thì không có sự lựa chọn – Thuế than thở.

Rốt cục nó vẫn phải chấp nhận là một con rối đi theo con đường mà ông già nó đã vẽ ra.

Thuế là hiện thân của nhân vật Farhan trong phim 3 Chàng ngốc mà tôi đã từng xem, một người có ước mơ trở thành một nhiếp ảnh gia chuyên chụp ảnh động vật hoang dã, nhưng vì ước muốn của ông bố nên phải từ bỏ ước mơ để thi vào Học viên cơ khí.

Nhưng Farhan vẫn hạnh phúc hơn thằng Thuế vì kết phim, bố Farhan đã hiểu ra và đồng ý cho con trai theo đuổi ước mơ của mình.

Liệu rằng, bao nhiêu người có thể dũng cảm nói với bố mình câu nói này:

– Cuộc sống của 1 kỹ sư sẽ chỉ mang lại cho con sự thất vọng, lúc đó con sẽ nguyền rủa bố. Con thà nguyền rủa mình còn hơn.– Bố, điều gì sẽ xảy ra nếu con trở thành 1 nhiếp ảnh gia? Con sẽ kiếm ít tiền hơn, mua 1 cái xe nhỏ hơn và có 1 ngôi nhà nhỏ hơn. Nhưng con sẽ hạnh phúc. Con sẽ rất hạnh phúc.

Sau khi tốt nghiệp đại học, Thuế muốn ở lại Hà Nội công tác, nhưng ông già nó không đồng ý. Chỉ nhận bằng tốt nghiệp ngày hôm trước là hôm sau nó phải sắp xếp đồ đạc về tỉnh để chuẩn bị nhận công tác tại Cục Thuế tỉnh, nơi mà ông già nó đã sắp xếp cho nó một vị trí từ trước.

Cuộc sống của Thuế trong căn biệt thự rộng hơn 300m2 giữa trung tâm thành phố, liệu có sung sướng như những gì hàng xóm tưởng tượng?

Ông bà nội nó ở cùng nhà, nhưng ăn riêng, bố mẹ nó ăn riêng, và đến bản thân nó cũng chán ghét những bữa cơm gia đình.

Tôi tự hỏi: Một con chim, khi bị cầm tù quá lâu, đến khi được sổ lồng, tự do bay nhảy… liệu con chim ấy có tồn tại được ở thế giới bên ngoài hay không?


Đã 1 tháng kể từ ngày Vy ra đi.

Giữa lúc tâm trạng của tôi đang rối bời, điếu thuốc tôi vừa châm hãy còn đang cháy dở thì có tiếng chuông điện thoại reo, một tiếng chuông điện thoại vang lên gấp gáp đến lạ thường. Tôi định không nghe máy, nhưng nghĩ thế nào lại vứt điếu thuốc qua ô cửa sổ rồi tiến về bàn làm việc và nhìn vào màn hình điện thoại.

Là số điện thoại của Thanh tra.

Đã lâu lắm rồi Thanh tra không chủ động gọi cho tôi, hẳn là có chuyện gì đó.

Tôi nhấc máy. Một giọng nói đầy sự hoảng loạn của Thanh tra vang lên.

– Anh ơi… thằng Thuế… thằng Thuế…– Thằng Thuế làm sao? – Tôi hỏi.– Thằng Thuế… nó mất rồi anh ạ.

Tôi nghe tin ấy thì như sét đánh ngang tai khiến đầu óc tôi quay cuồng, tim tôi như thắt lại và đôi chân không còn đứng vững, phải mấy chục giây sau tôi mới bình tĩnh trở lại để trả lời điện thoại.

– Sao lại như thế được, nó mất khi nào, như thế nào?

Thanh tra trả lời tôi bằng một giọng buồn rầu, kèm theo những tiếng khóc nấc lên.

– Mất đêm qua anh ạ, ở căn chung cư của nhà nó ở Hà Nội, người nhà và hàng xóm thì bảo là nó bị cảm, nhưng… nhưng… hình như em nghe nói… nó tự tử anh ạ.

Tôi nghe đến đây, càng bàng hoàng hơn nữa, làm sao thằng Thuế tự tử được, cách đây mấy tháng tôi còn gặp nó, trông nó chẳng có dấu hiệu gì của một thằng đang chán đời, mà hơn nữa một thằng như nó thì tự tử vì điều gì mới được. Tôi trấn tĩnh lại và hỏi Thanh tra:

– Có chắc chắn không, tại sao em biết?– Em nghe thông tin qua một người bên nhà nó nói lại với em và bắt em giữ kín thông tin. Hàng xóm thì mọi người cũng mới vừa biết tin nó mất thôi, anh xem sắp xếp công việc bố trí về luôn anh nhé.– Ừ, anh sẽ về ngay.

Tôi nói rồi cúp máy. Kể từ ngày xảy ra chuyện giữa tôi, Thanh tra và Vy, tôi và Thanh tra dường như tránh mặt nhau, có lẽ phải rất lâu rồi thì chúng tôi mới có thể nói chuyện lại với nhau lâu đến thế. Nhưng vào lúc này điều khiến chúng tôi quan tâm nhất là cái chết của thằng Thuế, tại sao nó lại chết, và nếu đúng như Thanh tra nói thì nó tự tử vì điều gì là câu hỏi lúc này tôi đang thắc mắc nhất.

Một lúc sau thì tôi nhận được điện thoại của mẹ tôi, bà thông báo với tôi về tin thằng Thuế mất.

Tôi vội vàng sắp xếp công việc rồi xin Lãnh đạo nghỉ, nhưng vì còn dở việc phải bàn giao nên mãi chiều muộn hôm ấy tôi mới về được đến nhà.

Khi tôi về đến nơi thì trước cửa nhà thằng Thuế người ta đã dựng rạp đám ma, kê bàn ghế và hương án xong cả rồi. Tôi đứng lặng người trước ban điện thờ, trên ban thờ là di ảnh, phía sau là cỗ quan tài của thằng bạn tôi. Tiếng khóc thút thít, tiếng rì rầm đọc kinh, mùi nhang khói nghi ngút tỏa ra khiến không khí trở nên tang thương vô cùng. Mọi thứ xảy ra quá đột ngột.

Mẹ tôi nhìn thấy tôi về thì tiến lại gần, thì thầm vào tai tôi:

– Việt về rồi đấy à con, về nhà tắm trước đi rồi sang, nhớ trước khi vào nhà thì hơ qua đống lửa mẹ đốt trước cửa nhé.– Tại sao thằng Thuế lại tự tử vậy mẹ?

Mẹ tôi kéo tôi lại một góc và nói nhỏ:

– Mẹ thấy bảo nó treo cổ trong nhà, không ai biết, nó bảo ra Hà Nội có việc, rồi người nhà không liên lạc được với nó, rồi chia nhau đi tìm, khi về cái căn chung cư ở Hà Nội của nhà nó tìm thì thấy chết ở đấy rồi, chẳng để lại thư từ hay thông tin gì cả, cũng chẳng tâm sự với ai. Công an đang điều tra, khám nghiệm rồi mới trả về đấy. Mẹ nghe đồn dạo này cơ quan nó nhiều vấn đề nhạy cảm, có khi nào là chúng nó giết người để bịt thông tin không nhỉ? Chứ người như nó, chẳng có lý do gì mà tự tử.– Mẹ khéo nghĩ, thôi để con tìm hiểu thêm – Tôi gắt nhẹ với bà già.

Thực ra chính trong lòng tôi cũng đang thắc mắc, Thuế là một thằng con nhà có điều kiện, có một công việc ổn định, có bề ngoài hào nhoáng, biết cách ăn chơi, hoạt ngôn trong giao tiếp, được nhiều người săn đón, vậy có lý do gì mà nó phải tự tử. Đồng ý là nó phải sống trong sự kìm kẹp của gia đình và sự khắc nghiệt của một ông bố gia trưởng, tuy nhiên, chẳng lẽ vì vậy mà tự tử thì không đúng. Ở xã hội Việt Nam này, thiếu gì gia đình có những ông bố khắc nghiệt như thế, vậy chẳng lẽ chúng nó cũng tự tử hết hay sao. Phải chăng như mẹ tôi đoán, đây là giết người diệt khẩu. Cũng không ngoại trừ, đấu đá trong phe cánh chính trị, việc diệt khẩu đôi khi cũng là những mảng tối của chốn quan trường. Nhưng tôi thì không nghĩ ở một vị trí như nó, làm gì đến mức mà người ta phải ra tay. Hay là có uẩn khúc gì khác.

Tôi nhìn thấy Thanh tra.

Rất lâu rồi tôi mới nhìn thấy em.

Em trong một bộ trang phục gọn gàng với chiếc quần âu và áo sơ mi đen đang cùng mấy người hàng xóm ngồi rửa ấm chén, bát đĩa ở phía xa. Nhìn thấy em, lòng tôi tự nhiên nặng trĩu.

Và tôi quyết định tiến lại gần phía em.

Nhận ra tôi, Thanh tra có vẻ mừng rỡ, em luống cuống cởi chiếc găng tay cao su dính đầy bọt xà phòng rồi vội vàng đứng lên chạy về phía tôi.

– Anh mới về đấy ạ.– Ừ – Tôi trả lời.– Anh vẫn còn giận em đấy à – Thanh tra rụt rè hỏi tôi.– Không… chuyện cũ rồi, thôi bỏ qua đi. Ra đây anh hỏi.

Thanh tra chưa kịp trả lời thì bị tôi kéo tay lôi về một góc khuất.

– Mọi chuyện là như thế nào, em kể cho anh nghe đi.

Thanh tra nhìn tôi bằng một đôi mắt ướt lệ và nói:

– Em nghe người nhà Thuế nói rằng nửa năm gần đây, Thuế và tay Cục phó có nhiều khúc mắc trong công việc, Thuế nó nhiều lần muốn xin chuyển công tác sang phòng khác hoặc chuyển về huyện nhưng chưa được phê duyệt.– Cục Phó, là cái tay XXX mà thằng Thuế hay kể với mình là nâng đỡ nó đấy à – Tôi hỏi.– Đúng rồi, trước thì nó và ông này thân nhau lắm, cùng dây với nhau đấy, nó hay kể với mình là còn thân hơn anh em ruột còn gì. Nhưng em thấy kể là dạo gần đây ông này gây áp lực cho nó lắm, cụ thể thì em không biết là vì nguyên nhân gì. Người nhà nó thì bảo là phải cho công an điều tra các thứ để làm rõ nguyên nhân, vì không ai tin một thằng như nó lại lựa chọn một con đường cùng như vậy, nó lại chưa có vợ con gì nữa. Nhưng… – Thanh tra chợt đăm chiêu suy nghĩ.– Nhưng sao?– Nhưng em cũng nghe nói, em chỉ nghe nói thôi chứ chưa xác thực, vì em cũng có một số mối quan hệ làm bên cơ quan Thuế thì thấy bảo Thuế nó cũng chơi chứng khoán ghê lắm, nghe nói tài khoản margin của nó toàn trên chục tỷ. Với cả, người ta còn bảo nó đánh bóng hay cờ bạc gì trên mạng, cũng dạng tay to. Nhưng thực tế chưa bao giờ em thấy nó kể gì về mấy món đó với em cả, chứng khoán thì em cũng chơi mà, nhưng nó có bao giờ nói chuyện về chứng khoán với em đâu, đến người nhà nó cũng không biết về việc này. Em thì em không dám suy đoán, nhưng… nhưng anh nghĩ xem, thế kỷ 21 này, đâu phải muốn giết người là dễ đâu anh, mà kể cả nếu có gan giết người thật, thì đâu cần phải dàn dựng thành việc tự tử, bỏ mấy trăm triệu thuê mấy thằng ở Hải Phòng thì chẳng phải nhanh gọn lẹ hay sao mà phải mất công dàn dựng. Mà thằng Thuế ở cơ quan kể cả nó có nắm giữ những bí mật của đường dây làm ăn với lãnh đạo nó đi chăng nữa, nhưng suy cho cùng thì nó cũng chưa phải là thằng giữ chức vụ gì, kể cả có khởi tố thì trách nhiệm của nó cũng ở mức độ nhất định. Em không cho rằng lãnh đạo nó vì chuyện làm ăn này kia mà phải hành động như thế. Em thì cho rằng…– Em cho rằng, Thuế nó tự tử vì nợ nần – Tôi hỏi.– Em thì nghĩ vậy. Có thể nó chơi bời nhưng nó biết giữ kín thông tin, người nhà nó không biết. Nên sự việc xảy ra như thế này, họ bị bất ngờ. Với lúc nãy em có nghe nói là bố thằng Thuế bảo không cần công an vào điều tra nữa, người mất thì cũng mất rồi. Em lại càng chắc chắn về khả năng Thuế nó tự tử thật, bố nó chắc là biết nguyên nhân đấy, nên ông ấy mới bảo không cần điều tra nữa. Chứ nếu nó chết không rõ nguyên nhân thì với cương vị như bố nó, bố nó không để yên đâu. Nhưng dù sao thì em vẫn thương nó, nó còn chưa kịp lấy vợ, có con, cũng chẳng tâm sự với ai, em hỏi mấy đứa bạn nó chơi thân, còn thân với nó hơn cả em với anh nữa, thì bọn nó cũng bất ngờ, chứng tỏ thằng Thuế giữ thông tin rất kín.– Nghe em nói thì anh cũng hiểu được phần nào câu chuyện. Nếu quả nó lựa chọn tự tử thật, thì thôi, âu cũng là cái số của nó, và vì nó cũng không tâm sự với anh, hay với em, nên chúng ta không chia sẻ và giúp đỡ cho nó được. Ngày hôm nay xảy ra sự việc như thế này, mình chỉ còn biết hỗ trợ gia đình lo cho nó chu toàn công việc hậu sự. Thôi, anh với em cùng vào xem có việc gì làm thì hộ giúp cho nhà nó nhé.– Vâng – Thanh tra gật đầu và bẽn lẽn chạy theo sau tôi.


Sáng hôm sau thì gia đình Thuế phát tang.

Sáng ngày kia người ta đưa nó đi hoả táng và đưa về quê làm lễ chôn cất.

Tôi gần như thường trực bên nhà thằng Thuế suốt mấy ngày cho đến khi tự tay tôi bốc những nắm cát ném xuống huyệt mộ để đưa tiễn thằng bạn thân về nơi an nghỉ cuối cùng.

Vậy là kết thúc một kiếp người.

Nguyên nhân Thuế tự tử, tôi vẫn không được biết chính xác, một phần do bố mẹ nó giấu rất kín thông tin, một phần tôi cũng không tò mò tránh động chạm vào nỗi đau mất con của gia đình. Nhưng trong thâm tâm, tôi vẫn nghĩ rằng suy đoán của Thanh tra là có cơ sở.


Mãi một thời gian sau, sự thật về việc Thuế có chơi bời, nợ nần lên đến gần chục tỷ là có thật. Với trên dưới chục tỷ, tôi nghĩ ông già nó có thể cứu được nó, nhưng có vẻ ông già nó đã không làm như vậy, hoặc có thể ông ấy cũng cứu nhiều lần rồi, nhưng Thuế lại vẫn tiếp tục chăng?

Bí mật trong một gia đình sống biệt lập hàng xóm giữa ngôi biệt thự sang trọng, có lẽ chỉ có họ mới biết.

Nhưng tôi chỉ biết chắc một điều, việc nó chơi bời dẫn đến nợ nần, nếu có, thì với áp lực, sự chỉ trích và những lời mắng nhiếc đến thậm tệ của ông già Thuế, cũng có thể là một phần quan trọng thôi thúc nó suy nghĩ đến bước đường dại dột ấy.

Giờ đây, biệt thự, đất đai, chức vị, xe sang để mà làm gì khi thằng con trai duy nhất đã không còn nữa.

Liệu rằng ông già nó có tỉnh ngộ hơn chăng?


Sự việc của Thuế, vô tình lại trở thành một sợi dây gắn kết tình cảm vốn đang rạn nứt giữa tôi và Thanh tra.

Tôi và em đã nói chuyện với nhau trở lại, tất nhiên chủ đề chính trong câu chuyện giữa tôi và em vẫn về nguyên nhân dẫn đến cái chết của Thuế. Thanh tra tuyệt nhiên không nhắc đến chuyện cũ, hay nhắc đến Vy, có lẽ em sợ nhắc lại chuyện cũ khiến tôi lại buồn và không nói chuyện với em nữa.

Chiều hôm ấy, trước ngày tôi chuẩn bị trở lại Hà Nội, tôi rủ Thanh tra đi cafe, rồi cùng nhau rảo bước bên bờ hồ. Hai chúng tôi trước đây đã từng có những phút giây hạnh phúc bên nhau, chia sẻ với nhau những vui buồn trong cuộc sống, nhưng giờ đây, thật khó để có thể mở lời.

Bất chợt Thanh tra nắm lấy tay tôi và nói:

– Anh, liệu chúng ta có thể trở lại được như ngày xưa không? – Thanh tra nói với tôi trong khi đôi mắt vẫn hướng về phía chân trời xa xăm.

Với tôi thì lúc này thật lòng tôi chỉ coi Thanh tra là một người bạn. Sau những biến cố ấy, tôi không thể dối lòng mình thêm được nữa, thực sự tôi có tình cảm với Thanh tra, nhưng nó không phải là tình yêu, hay đúng hơn là tôi chỉ lợi dụng tình cảm của Thanh tra để thỏa mãn những nhu cầu xác thịt của bản thân tôi. Nhưng làm sao tôi có thể nói với em việc đó, tôi hèn nhát mà đánh tráo khái niệm với em rằng thời gian qua tôi và em là thứ tình cảm bột phát, thứ tình cảm trên tình bạn, dưới tình yêu, không rõ ràng mà khiến tôi và em cùng ngộ nhận.

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói:

– Nếu anh cưới em, chúng ta sẽ là một cặp thật đẹp trong mắt mọi người. Nhưng Vy sẽ nghĩ sao về anh, và cả em nữa, anh yêu em trong khi anh yêu cả Vy, vậy sau này nếu mình đến với nhau, liệu em có đặt trọn niềm tin ở anh rằng anh không thể yêu một cô gái khác trong khi em là vợ của anh không?– Anh vẫn đợi Vy quay lại phải không?– Không, anh nghĩ Vy sẽ không tha thứ cho anh. Nhưng chúng ta cũng không thể tiếp tục như trước được nữa. Anh xin lỗi vì khi xảy ra chuyện, anh lại dồn hết mọi bức xúc của anh sang cho em, em không có lỗi gì trong chuyện này cả. Tất cả là do anh, chính anh là người không xứng đáng để có được tình yêu của em, hay của Vy. Giờ đây, nếu anh càng tiếp tục đến với em, thì sẽ chỉ càng làm mất thêm thời gian tuổi thanh xuân của em một cách vô nghĩa mà thôi. Rồi đây, sẽ có một người khác tốt hơn anh, thay anh chăm sóc cho em, em sẽ đến với người ta, sẽ có một tình yêu đẹp hơn, một đám cưới viên mãn hơn.

Thanh tra lắng nghe, em không nói nhưng tôi bất chợt nhìn thấy những giọt nước mắt em tuôn rơi bay theo làn gió. Em vội quay mặt đi tránh để tôi nhìn thấy điều đó rồi dùng tay lau nhanh những giọt nước mắt.

– Nếu em cưới người khác, anh có đến dự đám cưới của em không?

Tôi im lặng, không biết phải trả lời như thế nào.

Liệu rằng em có hiểu cho nỗi lòng của tôi không?


============================================================
Chapter 41
============================================================

Thời điểm ấy, trên thị trường bắt đầu nhen nhóm những khái niệm đầu tiên về “bán hàng online” do sự phát triển ngày càng mạnh mẽ của công nghệ thông tin và chuyển đổi số. Em gái của Kế toán trước đây vốn là một dân buôn tương đối nhạy bén với thị trường, ban đầu nó chỉ buôn bán những mặt hàng quần áo nhỏ lẻ đánh hàng từ bên kia biên giới qua, rồi chuyển sang bán mỹ phẩm, trong một thời gian ngắn cũng phất lên trông thấy. Nhưng sau này con bé sớm nhận ra “bán hàng online” sẽ là một xu hướng mới nên quyết tâm theo đuổi ngành này. Dần dần, bằng một cách làm phi thường nào đó, nó trở thành Boss, hay nhà phân phối gì đấy trong lĩnh vực tinh bột nghệ, mỹ phẩm… vv. Về ngành này tôi không hiểu, nên cũng không đủ kiến thức, kinh nghiệm và trải nghiệm để mô tả hay nhận xét, nhưng chỉ biết rằng trong một thời gian ngắn, con bé em gái Kế toán trở thành một KOL sở hữu lượng follow lớn trên mạng xã hội trong lĩnh vực bán hàng online.

Thật là vi diệu.


Cũng trong năm ấy vừa qua Tết thì cũng là 49 ngày thằng bạn tôi, đâm ra tâm trạng tôi cũng không được tốt. Xong 49 ngày, Tôi trở lại Hà Nội, tiếp tục với công việc văn phòng nhàm chán hiện tại.

Còn Thanh tra, dường như em cũng bắt đầu thông cảm với sự lựa chọn của tôi, em bắt đầu tươi cười trở lại sau những tháng ngày sống trong u buồn giữa vòng xoáy tình cảm tội lỗi và những day dứt với cô em họ đã bị em làm tổn thương. Ít nhất, đây cũng là một tin vui đối với tôi.

Tôi nói với Thanh tra rằng mai đây, sẽ có một người tốt hơn tôi xuất hiện, khi ấy em hãy mở lòng đón nhận và sớm lập gia đình để bố mẹ được yên lòng. Em gật đầu và nói với tôi rằng em cũng mong tôi sẽ quên đi Vy và sớm tìm được hạnh phúc của riêng mình.

Tôi cũng cho là phải, có lẽ tôi cũng phải tập quen dần với việc Vy đã rời xa tôi mãi mãi, thật khó để Vy có thể bỏ qua cho tôi và cho tôi cơ hội làm lại từ đầu trong hoàn cảnh này. Tôi bắt đầu phải tập quen với việc tôi đã mất đi những người con gái yêu tôi, tập quen với một cuộc sống mới… một cuộc sống không có tình yêu.

Khi người ta thất tình, người ta hay tìm đến công việc để quên đi nỗi buồn, nhưng tôi thì không thể. Bởi đơn giản vì công việc bàn giấy nhàm chán này của tôi ngày càng làm thui chột dần đi ý chí chiến đấu và bản lĩnh quản lý sản xuất của một kỹ sư Bách khoa vốn có. Cả ngày 8 – 10 tiếng chỉ loanh quanh tổng hợp số liệu, đọc báo cáo hồ sơ thiết kế của các đơn vị thành viên (mặc dù bản báo cáo này đã được phê duyệt và thực hiện ở tại đơn vị xong rồi), vậy thì tôi phải đọc và kiểm soát lại để làm gì nhỉ, và nếu có sai sót thì ý kiến của tôi liệu có tác dụng gì không khi mà đơn vị bên dưới đã triển khai làm có khi sắp nghiệm thu xong rồi. Thế mới hay.

Công việc buồn tẻ khiến tôi đi làm trong tâm lý luôn nhấp nhổm và không tập trung tối đa được vào công việc.

Việc của Ban tôi ngày càng vơi dần đi thì tôi nghe đồn lãnh đạo Công ty muốn điều tôi vào Sài Gòn để tiếp quản một Công ty thành viên về in ấn thuộc Tập đoàn vì nó đúng chuyên ngành sản xuất và cũng để đỡ lãng phí một kỹ sư đang mài đũng quần ở bàn giấy văn phòng.

Nếu bị điều đi Sài Gòn, có lẽ tôi cũng sẽ xin nghỉ việc.

Đang trong lúc tâm trạng không được tốt, tôi nhận được một cuộc gọi đã làm thay đổi hướng đi của cuộc đời tôi.

– Alo, Việt à, dạo này khỏe không chú em, vẫn “lính phòng không” hả? – Một giọng nói quen thuộc cất lên mà đã lâu lắm rồi tôi không được gặp. Là anh Giám đốc cũ thời tôi còn làm dự án, hẳn anh em còn nhớ.– Em vẫn ổn anh ạ, vẫn “lính phòng không” thôi anh, em mà cưới vợ thì em gọi cho anh ngay. Còn anh thì sao, anh vẫn ở Vũng Tàu hả anh?– Ừ, anh vẫn Vũng Tàu, nhưng sắp tới có dự định ra Bắc hẳn, có một dự án tiềm năng, anh đang định gọi cho chú để rủ chú đi cùng đây.– Thật hay đùa thế anh?– Nghiêm túc.– Thế anh nói em nghe xem có vụ hay nào, em cũng đang rất nghiêm túc đây.– Gọi video nhé – Anh Giám đốc đề nghị.

Tôi gật đầu và đứng lên đi ra khỏi phòng làm việc để tiện nói chuyện điện thoại.

Màn hình video bật sáng.

Đã lâu không gặp, anh vào Vũng Tàu trông già và đen đi trông thấy, thân hình xác xơ nom thảm hại (tôi đoán chắc do ảnh hưởng của nắng gió miền Nam chăng).

Tôi hỏi anh vào đấy làm món gì mà sao trông chán đời thế. Anh trả lời:

– Làm Quản đốc chú mày ạ, trong đấy vị trí cấp cao đầy đủ ban bệ cả rồi. Mình vào sau nên không cạnh tranh được. Làm Quản đốc lương thì ổn, nhưng cũng bạc mặt ở công trường, mà trong đấy chẳng có phòng phành mẹ gì, toàn làm ngoài trời nên trông nó mới thảm như này. Với căn bản anh cũng không phải dân lọc hóa dầu, nên thiếu kiến thức nền tảng, phải tìm hiểu lại từ đầu nên hơi mất thời gian. Được cái công việc trong đó thì cũng bài bản, quy trình đầy đủ nên làm nhàn đầu hơn thôi, không bị áp lực. Nhưng đéo có bia hơi Hà Nội uống chú mày ạ – Anh trút bầu tâm sự.– Vào đấy ăn Hải sản sướng phải biết anh nhỉ?– Ừ, không khí Vũng Tàu trong lành, kể mà già già một tí vào đấy sống thì yên tâm không lo bệnh tật. Nhưng mà đi xa gia đình, kể cũng nhiều cái khó, trước thì anh em mình cũng thuộc diện đi xa, nhưng một tuần, hai tuần vẫn được về với vợ con, no dồn đói góp thì vợ cũng chịu được, chứ như bây giờ anh vào trong kia, đi biền biệt cả tháng, có khi hai tháng mới về một lần, về lâu dài anh thấy không ổn, không khéo lại mất vợ như chơi.

Tôi cười đáp:

– Em mà là vợ anh thì em cũng bỏ… haha.

Rồi anh Giám đốc nói với tôi bằng một giọng nói đầy nghiêm túc:

– Anh làm trong ngày thì cũng gọi là dừng chân tạm thôi, nhưng vì vợ con anh còn ngoài đó nên vẫn có định hướng ra Bắc, xa vợ con mãi không ổn chú mày ạ. Chú còn nhớ thằng bạn anh giới thiệu chú ở Công ty XX không, lần này bên nó đang thiếu cán bộ cho dự án đầu tư dây chuyền mới, nó dứt khoát muốn anh về đấy trợ chiến cho nó. Anh tìm hiểu kỹ về XX rồi, một Công ty lớn, có tiềm lực, có tài chính, có chính trị đứng sau, rất có tương lai. Chú hiện đang làm ở YY đúng không, anh lạ đéo gì bên chú, toàn lợi dụng chính trị để thâu tóm doanh nghiệp cổ phần là chính, mục tiêu nhắm vào cái khác chứ liên quan đéo gì đến sản xuất ở đấy. Anh hỏi nghiêm túc, nếu chú muốn quay lại nghề, anh sẽ giới thiệu chú cùng đi với anh về XX, kỹ sư như anh em mình thì ở dự án nào người ta cũng cần. Nhưng mà này, về XX là anh em mình lại phải xác định đi dự án ở xa đấy, chứ đéo được ở Hà Nội như nguyện vọng của con bồ chú đâu.– Hahaa… Bọn em chia tay rồi anh ạ, cô ấy đi du học rồi, cũng vì không chịu được mấy thằng dân kỹ thuật khô khan như em.– Ố… anh cũng là dân kỹ thuật, cũng khô khan đây mà sao gái nó theo lắm thế chú ạ – Anh Giám đốc cũng cười lớn.– Thế cụ thể là XX họ đầu tư dây chuyền gì thế anh? – Tôi hỏi.– Nhiều, thấy bảo mở rộng khu sản xuất abc để nâng cao công suất, đầu tư cải thiện nâng cao chất lượng xyz để tạo ra mặt hàng có thể xuất khẩu được, rồi đầu tư cả dây chuyền sản xuất ra nhiều loại sản phẩm nữa, nói chung là để tận dụng xyz có chất lượng thấp để chạy thôi. Mục đích chính là nâng cao công suất và chất lượng xyz đáp ứng xuất khẩu. Một hướng đi rất tiềm năng trong tương lại đấy.– Thế đúng nghề anh em mình rồi – Tôi hân hoan đáp.– Ừ, thế anh mới nói nghiên cứu đi. Chứ ở Vũng Tàu làm lọc hóa dầu cũng đéo phải nghề của anh. Thôi, sang tuần anh ra Hà Nội một chuyến, hẹn gặp thằng kia, rồi anh em mình tính. Mày suy nghĩ chốt với anh đi, thì để anh đặt vé.– Ghê nhỉ, đợt này anh quyết tâm ra Bắc với vợ con đấy à.– Ừ, quyết tâm đấy, thôi, nghiên cứu đi.– Em thì đồng ý thôi, chưa gia đình thì đi đâu chẳng được, em cũng đang buồn, cũng tính đi đâu đó một thời gian, nhưng dù gì nếu lại phải đi dự án xa, thì em cũng phải báo cáo với các cụ ở quê một câu.– Thì về quê báo cáo đoàng hoàng đi. Cơ hội vàng đấy, thằng bạn anh nói Chủ tịch bên đó đang rất cần những nhân sự quản lý có kinh nghiệm, nói với với những người như anh và chú, khỏi cần phỏng vấn, chủ yếu xem sắp xếp vị trí như thế nào thôi. Đợt này anh ra, chú chờ anh giải quyết việc gia đình khoảng 2 – 3 ngày, sau đó anh với chú cùng đi gặp thằng bạn anh. Thôi anh tắt máy đây, anh cũng phải ôn lại tí văn võ, lâu ngày không sờ đến khéo quên hết chuyên môn nghề cũ rồi.

Cuộc điện thoại của Giám đốc cũ khiến tôi cảm thấy như được trẻ lại một lần nữa. Tôi thèm được trở lại nghề quản lý sản xuất, tôi nhớ mùi nắng gió nơi công trường và những ký ức đã ăn sâu vào tiềm thức của tôi thủa ấy.

Liệu có phải một ngã rẽ mới của cuộc đời sắp mở ra với tôi hay không?


Ting… Ting… Ting…

Tiếng chuông điện thoại reo lên khiến tôi tỉnh giấc.

Hôm nay thứ 7 mà, đứa nào gọi điện sớm thế không biết.

Số lạ. Chắc lại bọn telesale. Tôi định không nghe.

Nhưng thế nào lại nhấc máy.

– Việt đấy à, có nhận ra giọng ai không – Một giọng nữ nhân trong veo vang lên.– Ai đấy nhỉ – Tôi hỏi.– Chị đây, sao mà đã quên giọng của chị rồi.– Là… Kế toán.


Nhiều năm về trước…

Đó là vào một ngày cuối thu, Công ty tiếp một đoàn khách từ trong Nam ra, là một trong những đơn vị lấy rất nhiều hàng của đại lý miền Bắc, đồng nghĩa với việc gián tiếp tiêu thụ rất nhiều hàng của Công ty tôi. Kế toán nhắn cho tôi nói là mặc dù không thích nhưng chị vẫn bị triệu tập đi tiếp khách, chị xin tôi nghỉ làm sớm để chiều 2 giờ xuất phát về Hà Nội. Tôi cũng nhận được tin nhắn đề nghị triệu tập nhân sự của Trưởng phòng hành chính, dĩ nhiên tôi phải đồng ý và không quên dặn chị uống ít rượu thôi. Lúc này, tôi và chị vẫn đang trong một mối quan hệ không rõ ràng với nhau.

Kế toán chuẩn bị đồ đạc xong xuôi và không quên mang theo bộ váy màu đỏ mà chị ưng ý nhất trong tủ đồ do đã được Trưởng phòng Hành chính quán triệt đây là một đoàn khách quan trọng, nên đội ngũ “chân dài” tiếp khách cần ăn mặc thật chỉn chu và quyến rũ.

Anh Giám đốc bố trí một chiếc xe riêng để đưa “đội quân tiếp khách” về Hà Nội.

Khi đến Hà Nội, cả đoàn được sắp xếp phòng nghỉ, thay đồ rồi di chuyển ra nhà hàng để đón khách.

Lần đầu tiên, những cô gái ở miền tỉnh lẻ xa xôi được vào một nhà hàng sang trọng giữa lòng thủ đô trong ánh đèn lung linh và sự sang trọng toát ra từ những món ăn bày trên bàn tiệc. Khách miền Nam ra, nên công tác phục vụ rất được quan tâm, chú ý. Người miền Nam là vậy, họ đi đâu, làm gì cũng rất coi trọng thái độ phục vụ và chu toàn của người tiếp đón hơn là những món ăn ngon.

Chờ khoảng 30 phút thì Trưởng phòng Hành chính ra hiệu khách đã đến, mọi người chỉnh lại trang phục bước ra sảnh đón khách. Đoàn khách khoảng trên dưới chục người, chủ yếu là đàn ông.

Sau màn chào hỏi đón tiếp thì bữa tiệc bắt đầu.

Kế toán và KCS được sắp xếp ngồi cùng mâm các mâm khách chính, còn những em khác thì vào các mâm còn lại, có lẽ do trong nhóm đi tiếp khách thì chỉ có Kế toán và KCS là có giao diện nổi trội hơn cả.

Bữa tiệc diễn ra trong không khí hân hoan, vui vẻ, hai bên Công ty và đối tác đều liên tục nâng chén chúc mừng nhau, chúc cho sự hợp tác giữa hai bên ngày càng trở nên thuận lợi. Thời điểm ấy, ngành hóa chất đang ở thời kỳ khan hiếm về nguồn cung nên nhiều khi việc đối tác mua hàng phải “nịnh lại” nhà sản xuất cũng là điều thường xảy ra. Có thời điểm, nhà cung cấp muốn được xếp nốt lấy hàng sớm, còn phải vào phòng làm việc của tôi để “cảm ơn” tôi để mong được ưu tiên.

Thời gian cứ thế trôi qua, những chai Macallan dần dần hết cạn, cũng không biết đã hết bao nhiêu chai thì cuộc vui mới kết thúc tăng đầu tiên. Sau đó khách hàng ngỏ ý muốn được mời lại phía Công ty đi hát.

Vậy là chương trình thứ hai bắt đầu.

Lúc này rượu bắt đầu ngấm. Chất men kích thích kèm theo ánh đèn nhấp nháy, tiếng nhạc sập sình, những cốc bia hết cạn khiến con người ta cảm thấy mọi thứ xung quanh như đang nhảy múa. Các cặp đôi nam, nữ thay nhau chọn bài hát song ca, rồi borero, và cuối cùng là chỉ bật nhạc remix để nhảy.

Giám đốc đại lý miền Bắc là một tay khá máu gái, hắn để ý ngay đến Kế toán (có lẽ do KCS trẻ hơn nhiều so với lứa tuổi của hắn nên hắn không để ý). Lúc này, Kế toán hai má đỏ hây hây vì men rượu, khuôn mặt rạng ngời, bộ ngực trắng trẻo lấp ló phía sau ngực áo của chiếc váy khoét sâu cổ khiến cho bất kỳ nam nhân nào nhìn thấy chị lúc này cũng đều nảy sinh những tư tưởng đen tối trong đầu. Nhưng khác với người bình thường, tay Giám đốc miền Bắc quyết tâm phải tìm cách “thịt” Kế toán bằng được. Ngay đêm nay.

Hắn ngay lập tức tiếp cận Kế toán, bằng những lời nói ngon ngọt, tâng bốc để lấy lòng người đẹp để rồi có cớ liên tục mời nàng những cốc bia không thể chối từ. Kế toán vì nghĩ cho bộ mặt của Công ty, nhiệm vụ phải tiếp khách hàng nên không dám từ chối. Hết cốc này đến cốc khác khiến cho Kế toán dần dần mất đi bản năng kiểm soát.

Một tay khách hàng nghĩ ra trò quay chai (quay chai bia dưới đất, chai bia dừng lại ở đâu, chỉ vào ai thì người đó phải uống hết cốc bia được đặt dưới sàn). Nhưng để tăng thêm phần kích thích, mấy tay khách miền Nam rút một xấp tiền mặt đặt xuống mỗi cốc bia. Ban đầu là 500k cho ai phải uống những cốc bia đầu tiên, rồi tăng dần lên 1 triệu một cốc, rồi 2 triệu, 3 triệu rồi khi gần tàn cuộc thì tăng đến 5 triệu cho một cốc bia đầy. Khi đã đi được đến cốc bia 5 triệu thì lúc này dường như tất cả đều đã phải đi ra phòng vệ sinh để nôn ít nhất một lần. Nhiều người say mềm không biết gì đã phải nằm lăn trên ghế trong phòng hát để ngủ.

KCS mặc dù là một người uống rượu khá tốt, nhưng đến lúc này thì em cũng đã say đến mức sắp không đứng nổi nữa. Tuy vậy, KCS vẫn để ý thấy tay Giám đốc đại lý miền Bắc đang dìu Kế toán ra xe. KCS để ý thấy Kế toán vẫn bước đi, em nghĩ rằng có lẽ họ bắt sóng được nhau và có “chương trình riêng”, nên em không cản lại.

Nhưng KCS không ngờ rằng, tất cả chỉ là một màn kịch do chính tay Giám đốc đạo diễn.

Tay Giám đốc đưa Kế toán lên con Santafe biển 30 – XX88 và lão đánh xe thật nhanh đến một khách sạn gần đó.

Lão lấy phòng khách sạn và dìu Kế toán bước vào thang máy.

Mở cửa phòng, lão đặt Kế toán nằm lên giường. Nàng lúc này đã thực sự không còn tỉnh táo, vừa đặt lưng xuống giường thì Kế toán đã ngủ thiếp đi.

Lão Giám đốc vội vàng đóng cửa lại, chốt trong cẩn thận.

Lão thở phì phò và rút từ trong cặp tài liệu ra một chiếc điện thoại, lão có một chiếc điện thoại khác chuyên để lưu những clip nhạy cảm với các cô gái mà lão từng làm tình. Lão mở chế độ quay camera lên và cẩn thận đặt chiếc điện thoại lên bàn.

Lão đè lên người Kế toán, hít hà từng hương vị thơm ngon trên cơ thể con mồi mà lão chuẩn bị “làm thịt”. Lão giật hai quai váy của Kế toán xuống để lộ ra bộ ngực trắng trẻo, hồng hào của nàng. Lão vuốt ve hai bầu vú thơm phức rồi liếm láp cặp nhũ hoa một cách đê mê. Rồi lão kéo tụt chiếc váy xuống tận đầu gối của nàng, sau đó lột bỏ quần áo lót vứt sang một bên.

Dường như có một điều gì đó mách bảo Kế toán khiến nàng nhận ra sự bất thường trên cơ thể mình, Kế toán giật mình mở mắt.

– A… làm gì thế này… bỏ ra…

Mặc kệ Kế toán nói, lão Giám đốc vẫn dùng cả cơ thể to béo của lão để đè cô xuống giường, tay lão giữ chặt hai tay cô không thể nhúc nhích. Mặc dù rất muốn thoát ra, nhưng sự chống cự của Kế toán không đủ quyết liệt, vì nàng đã quá say, say đến mức cơ thể nàng giờ đây đã không còn thuộc về nàng nữa rồi.

Lúc này lão Giám đốc vừa giữ tay nàng, vừa kéo tụt chiếc quần của lão xuống để lộ ra chiếc dương vật cong cong, gân guốc đang cương lên. Thật là trớ trêu cho nàng trong hoàn cảnh này, nàng bị cưỡng hiếp, nhưng không thể làm gì khác. Lão đè hoàn toàn lên người nàng và banh chân của nàng sang hai bên. Cảm giác phía dưới nàng đang cho nàng biết lão Giám đốc đã kê đầu dương vật vào giữa môi âm đạo của nàng. Nàng cố gắng ưỡn người để đẩy lão Giám đốc ra ngoài, nhưng vô tình lại trở thành một hành động khiêu khích lão khiến lão vui sướng cười ha hả.

Lão lựa thế rồi dập thật mạnh một cái để cho dương vật chui ngập lút vào người Kế toán. Nàng lúc này dường như không còn sức để phản kháng nổi nữa, đành để mặc cho âm đạo đang bao bọc trọn vẹn lấy chiếc dương vật của lão Giám đốc. Lão đẩy mông khiến dương vật đâm sâu vào, rồi rút ra một nửa, rồi lại đâm sâu vào trong một cách nhịp nhàng. Hai tay của Kế toán lúc này đang cố giãy giụa bằng những sức lực cuối cùng, hai hàng nước mắt nàng trào ra nhưng lão Giám đốc không hề thương xót, lão vẫn nhấp nhô trên cơ thể của nàng. Hai bầu vú tròn trịa của Kế toán nhún nhảy theo từng nhịp đập của cơ thể, những tiếng bạch bạch của da thịt chạm nhau khiến lão Giám đốc khoái chí, gương mặt lão tỏ rõ sự đê mê, khoác lạc.

Có hơi men, lão Giám đốc như một gã điên loạn, lão dốc toàn bộ sức lực để đè lên người Kế toán, hơi thở lão phì phò dồn dập, chiếc giường khách sạn rung lên bần bật càng lúc càng nhanh hơn.

Kế toán cảm thấy âm đạo mình co thắt lại, một cảm giác tội lỗi hiện lên trong đầu nàng. Mặc dù đầu óc nàng đang quay cuồng vì hơi men, nhưng nàng vẫn biết chuyện gì đang diễn ra với mình, thật không thể tin được nàng lại bị lão già này lợi dụng trong lúc say để cưỡng hiếp nàng, một điều chưa bao giờ nàng có thể tưởng tượng ra.

Bỗng nhiên lão Giám đốc rên lên gừ gừ khoái trá, rồi dương vật lão căng phồng.

– Hự… ư ư ư ư…

Lão kêu lên và thúc sâu một cú thật mạnh, từ đầu dương vật của lão một tia chất lỏng phóng thẳng vào âm đạo của nàng.

Lão giật giật người mấy cái rồi nằm phục xuống trên người Kế toán, để mặc cho dương vật từ từ xìu xuống bên trong âm đạo. Một dòng tinh dịch từ từ chảy ra.

Lão ghé tai Kế toán thì thào:

– Em đẹp quá, anh cảm ơn nhé.

Kế toán đẩy lão qua một bên, nàng dùng hết sức mình bò dậy và cuống cuồng nhặt quần áo của nàng đang vứt lăn lóc dưới sàn. Nàng chạy thẳng vào nhà vệ sinh. Nàng xả nước, kỳ cọ thật cẩn thận mặc dù có xả bao nhiêu nước đi chăng nữa thì nàng vẫn luôn cảm thấy ghê tởm nơi âm đạo nhớp nháp mà lão Giám đốc vừa xuất tinh vào bên trong nàng.

Nàng mặc quần áo vội vàng và mở cửa chạy ra ngoài.

– Tôi sẽ đi báo công an, ông là thằng khốn nạn.

Lão Giám đốc không hề run sợ, dường như tay cáo già ấy đã quá quen với việc này.

– Báo công an, em đang đùa à, có cần xem lại camera khách sạn không. Chính em, em đi cùng anh vào đây, khi vào đây em không hề mất tỉnh táo, nếu như em không biết gì anh bế em vào thì mới có lý do là anh cưỡng hiếp em chứ. Đằng này em tự đi vào cùng anh cơ mà. Mà với lại, ngủ với anh một tí thì mất gì đâu, ngày mai, anh sẽ nói tốt với lãnh đạo em một câu. Chắc hẳn em không muốn lãnh đạo Công ty em phật lòng vì em đã đối xử không tốt với khách hàng quan trọng nhất của Công ty đâu nhỉ.

Kế toán dường như bị lão ta thao túng tâm lý, nàng không biết phải làm thế nào trong hoàn cảnh này. Rồi lão nói tiếp:

– Nếu em không chê, thì nghỉ ở Công ty ấy đi, sang bên anh làm, anh sẽ cho em một vị trí tốt và một mức lương đảm bảo hấp dẫn hơn hiện tại của em rất nhiều. Chỉ cần em…– Khốn nạn, không bao giờ, chuyện hôm nay nếu ông để cho người thứ ba biết chuyện này, thì tôi sẽ kiện ông.

Lão cười hề hề và trần chuồng bước vào nhà tắm.

Kế toán thấy thật ghê tởm, nàng mở cửa phòng khách sạn và chạy thật nhanh ra ngoài.

Một lát sau, lão Giám đốc từ phòng tắm bước ra, lão tiến về phía bàn, tắt chiếc điện thoại vẫn đang quay camera từ nãy đến giờ. Kế toán trong lúc hỗn loạn về tâm lý, nàng không để ý rằng những phút ô nhục của nàng đã bị tay Giám đốc ghi lại toàn bộ để lưu vào bộ sưu tập sở thích riêng của lão.

Trời đã về khuya, có lẽ phải hơn hai giờ đêm, Kế toán nghĩ nếu nàng về khách sạn bây giờ thì hẳn mọi người đã ngủ say rồi, mà không về thì nàng biết đi đâu trong tình trạng như thế này bây giờ.

Kế toán đi bộ lang thang, vô định trên đường giữa màn đêm vắng lặng của thủ đô Hà Nội, nàng thấy tội lỗi, thấy thương cho bản thân mình, thấy cô độc và đâu đó trong tâm can của nàng, nàng thấy có lỗi với Việt. Tuy rằng nàng chỉ coi Việt như bạn, một người tình, nhưng đâu đó, cảm xúc của nàng dành cho Việt vẫn có chút rung động, vẫn là sự tôn trọng. Giờ đây sẽ ra sao nếu như Việt biết chuyện hôm nay, biết chuyện cơ thể nàng đã bị lão Giám đốc vấy bẩn. Thật nhơ nhớp và khốn nạn cho nàng.

Giữa màn đêm, khi cả thành phố đang chìm trong giấc ngủ, thì một cô gái với bờ mai nhỏ nhắn vẫn lang thang một cách vô định trên đường.

Những giọt nước mắt nàng lã chã tuôn rơi. Cuộc đời này, sao đối xử không công bằng với nàng đến như vậy.


============================================================
Chapter 42
============================================================

Trời cuối đông vẫn còn se lạnh, tôi ngồi trên gác hai của một quán café trên đường Thanh niên, nhìn ra hồ Trúc Bạch.

Chờ khoảng 15 phút thì tôi thấy một bóng hình quen thuộc, một bóng hình mà đã lâu rồi tôi không được gặp lại.

Cô gái ấy dáng vẻ thanh nhã, trang điểm nhẹ nhàng, vẫn mái tóc khi xưa uốn thành một đường cong mềm mại, ánh mắt cô ấy nhìn tôi toát lên vẻ dịu dàng, đằm thắm. Mặc dù tuổi đã ngoài 3x, nhưng dường như thời gian đã bỏ quên nàng, bởi lẽ tôi nhận thấy sau bao nhiêu năm xa cách, nàng vẫn đẹp một cách xuất sắc, dáng vẻ kiều diễm của nàng thật sự là mơ ước của mọi chàng trai. Đối với tôi, nàng vẫn là một thiên thần.

Nhìn thấy nàng, tôi có đôi chút mất bình tĩnh.

Kế toán ngồi xuống bên cạnh tôi.

– Sếp có phải đợi chị lâu không? – Nàng từ tốn hỏi.– Em cũng mới đến thôi. Lâu không gặp, trông chị ngày càng trẻ đẹp ra đấy nhé.

Tôi khen khiến nàng cười tít mắt.

– Sếp trông cũng rất khác nhé, trông trưởng thành hơn, phong cách hơn và còn đẹp trai ra nữa. Khác lắm so với hồi xưa ở Công ty nhé.

Kế toán nói có phần đúng. Từ ngày về Hà Nội, làm ở môi trường công sở, phong cách ăn mặc của tôi cũng có nhiều sự thay đổi, tôi quên hẳn những bộ trang phục bụi bặm của dân kỹ thuật xưa kia mà thay vào đó là những bộ suit hoặc vest, áo sơ mi đầy nam tính và lịch sự. Ban đầu là bắt buộc phải tuân thủ quy định về thời trang công sở của Công ty, rồi dần dần nó trở thành phong cách ăn mặc của tôi lúc nào mà tôi không hay.

Rồi tự nhiên tôi cũng thấy việc mình mặc một bộ trang phục lịch sự, đi trên con Altis trông cũng có vẻ khiến mình cảm thấy tự tin hơn trong giao tiếp.

Kế toán lâu ngày không gặp tôi, nàng tỏ ra khá vui mừng và bắt chuyện với tôi khá nhanh, tôi cũng biết cách dẫn dắt câu chuyện khiến cuộc nói chuyện của cả hai trở nên vô cùng cuốn hút.

Bên bờ sông, cơn gió xuân vô duyên thổi tới, làm rối tung mái tóc nàng. Nàng đưa tay vuốt lại những sợi tóc ngỗ ngược, làm lộ ra nửa khuôn mặt với những đường nét tinh tế đáng yêu. Lúc ấy, tự nhiên trong đầu tôi chỉ ước mình được giống như cơn gió, thỏa sức ve vuốt tà áo nàng, thỏa sức ôm ấp hình dáng yêu kiều của nàng.

Haizz, hóa ra tôi cũng chỉ là một nam nhân tầm thường, cũng phải rung động trước cái đẹp của tạo hóa đã ban cho một người phụ nữ.

Chúng tôi trò chuyện khá lâu cùng nhau, cùng ôn lại những kỷ niệm xưa cũ. Chị kể cho tôi nghe nhiều hơn về cuộc sống của chị. Lắng nghe chị kể chuyện, lòng tôi lại thấy buồn man mác, tôi nhớ về những ngày tháng ở mảnh đất nơi mình đã gắn bó, làm việc suốt những năm tháng tuổi thanh xuân. Tự nhiên tôi thấy nhớ anh Phó giám đốc của tôi, lâu rồi tôi không gọi điện cho anh, anh giờ đây đã là trưởng một đơn vị (thay thế chỗ của tôi xưa kia), chắc hẳn anh bận lắm, tôi thấy nhớ bé Thủ kho, cái đứa khóc sướt mướt ngày chia tay tôi về Hà Nội, thấy nhớ KCS và những kỷ niệm hạnh phúc những ngày còn bên em, giờ này có khi KCS đang bế con rồi cũng nên.

Sau câu chuyện về những người bạn mà lâu nay tôi không có dịp liên lạc, tôi được biết về câu chuyện của Kế toán, không ngờ những ngày tháng xa cách tôi, chị lại phải chịu nhiều thiệt thòi đến vậy.

Sau những năm ngồi tù, tay chồng cũ của chị năm vừa rồi được về. Quãng thời gian ngồi tù có vẻ rất có ích, hắn đã bỏ hẳn được đam mê cờ bạc. Từ ngày về, hắn dựa vào thế lực của gia đình ở địa phương để hành nghề cho vay nặng lãi, cho vay trên chính những sới bạc mà trước đây hắn đã từng tham gia và bị những tay chủ nợ “làm thịt”.

Gặp thời gặp vận và cũng từng lăn lộn trong nghề đánh bạc, nên hắn phất lên cũng khá nhanh. Ở các khu công nghiệp, không gì giàu nhanh bằng nghề cho vay nặng lãi, có những người công nhân cả tháng vất vả đi làm chỉ để kiếm tiền nuôi vợ con thằng chủ nợ. Hàng tháng, cứ đến ngày mùng 10 (ngày trả lương của các Công ty trong khu công nghiệp), người ta vẫn thấy tay chồng cũ của Kế toán phóng con SH đến trước cửa cây ATM để rút tiền, gã lôi từ trong túi ra một xấp thẻ ATM và liên tục rút (đây là thẻ của các con nợ làm công nhân trong các Nhà máy của khu công nghiệp đang vay nợ gã và phải gán lại thẻ lương).

Và cũng cứ vào ngày mùng 10 hàng tháng, trước cổng mỗi nhà máy, không khó để bắt gặp bóng hình những anh công nhân gầy vêu vao, thất thểu bước đi. Người ta vẫn nói rằng đấy là thằng đi làm vì đam mê. Tại sao thế. Vì tiền lương của chúng nó chỉ đủ để đóng lãi hàng tháng, còn khoản tiền gốc vay thì vẫn nằm im đấy.

– Thế vợ con chúng nó thì ai nuôi?– Chịu… – Câu trả lời kèm theo cái lắc đầu đầy ngao ngán của một tay bảo vệ.

Cuộc đời mà, khi có những kẻ nghèo đi, thì mới có những người giàu lên.

Khi chồng cũ Kế toán có tiền và xây dựng lại được vị thế xã hội của hắn ở địa phương, lúc này, hắn quay trở lại gây áp lực cho chị để dành lại quyền nuôi đứa con chung duy nhất của hắn.

Ban đầu, chị nhất quyết đấu tranh với hắn và gia đình bên đó để giữ lại quyền nuôi con. Cuộc đấu tranh vô cùng gay gắt giữa hai bên và tưởng như không có hồi kết. Thậm chí gia đình gã chồng cũ còn thường xuyên gây áp lực, đến quấy nhiễu nơi Công ty chị làm việc khiến chị nhiều lần bị xúc phạm, xấu hổ với bạn bè, đồng nghiệp, hàng xóm láng giềng. Quấy nhiễu chị đã đành, hắn còn “làm phiền” đến các anh trai của chị, chặn hết các cửa làm ăn tại địa phương của mấy ông anh khiến cả nhà chị một phen lao đao lận đận. Chị và tay chồng cũ như đôi bờ chiến tuyến, không bên nào chịu nhường bên nào.

Rồi một ngày, chị cũng thương các anh trai, chị ngồi lại và tâm sự hỏi đứa bé rằng nó có muốn về sống cùng với bố và ông bà nội không?

Con bé suy nghĩ một lúc, rồi gật đầu.

Chị buồn và khóc nhiều lắm, như vậy là chị không thể giữ nó lại thêm được nữa. Bản thân đứa bé cũng muốn được trở về bên cạnh bố và ông bà nội nó, và thực ra thì chị cũng nghĩ rằng, đứa bé giờ đây đã lớn rồi, nên được trở về theo đúng gốc gác của gia đình nhà nội thì sẽ hợp lý hơn. Chị chỉ day dứt một điều rằng sau này lớn lên, sống trong một gia đình phức tạp, ngộ nhỡ nó sẽ bị ảnh hưởng bởi tính cách, lối suy nghĩ, lối sống của gia đình bên đó. Nhưng suy cho cùng, đó cũng là chuyện của tương lai.

Từ ngày con bé về bên nhà nội, có khi một tháng, hai tháng mẹ con mới được gặp nhau. Và chẳng hiểu tay chồng cũ và gia đình nhà bên đó nhồi vào đầu con bé những gì, mà tình cảm giữa hai mẹ con càng ngày càng xa cách.

Kế toán buồn lắm, nhưng chẳng biết phải làm sao.

Mấy ông anh trai của chị biết chuyện, cũng động viên:

– Để nó về hẳn bên ấy, như thế cũng tốt, mày còn trẻ, còn phải tính chuyện yêu, lập gia đình và có cuộc sống riêng của bản thân. Giờ bố mẹ đều không còn, nhà chỉ còn có mình mày là chưa có gia đình, các anh rất lo lắng và cũng mong mày sớm ổn định. Còn công việc của mày nữa, cứ nay đây mai đó, đi thuê trọ mãi trên thành phố hay sao. Hay về lại quê, xin đi làm lại chỗ Công ty cũ.– Về quê thì nhất định em không về, sống mà ngày nào cũng nhìn thấy gia đình bên đó, em không sống được, mà họ cũng chẳng để cho em sống yên và lập gia đình ở cái đất này đâu. Một là em ở trên thành phố, hai là em đi nơi khác.– Hay mày về chỗ cái Huyền.

Huyền là tên của em gái Kế toán, Huyền đã lấy chồng, có con tuy nhiên đang định cư ở xa nhà. Chồng Huyền làm nghề xây dựng (hình như bên Sông Đà) nên thường xuyên phải đi công tác xa. Thời gian đầu sau thai sản, Huyền cũng như những mẹ bỉm sữa khác, có nhiều thời gian ở nhà chăm con và tập tành buôn hàng quần áo đánh từ bên kia biên giới. Sau này, Huyền tự mở được một shop quần áo làm ăn khá tốt ở địa phương. Như tôi đã nói, Huyền là một đứa có đầu óc kinh doanh rất nhạy bén, biết đón đầu xu thế, dần dần Huyền bén duyên với nghề bán hàng online, Huyền quyết tâm theo đuổi và trở thành một Boss trong lĩnh vực kinh doanh mỹ phẩm. Để thuận tiện cho việc kinh doanh buôn bán và công việc của chồng, Huyền và gia đình đã chuyển về Hà Nội định cư.

Ông anh trai của Kế toán đề đạt như vậy, không phải không có lý của ông ấy. Mọi người đều muốn Kế toán rời khỏi mảnh đất này một thời gian, để cho mọi chuyện lắng xuống. Hơn nữa, đi đến một môi trường mới, cũng là cơ hội để Kế toán bắt đầu lại một cuộc sống mới tốt hơn.

Sau cuộc điện thoại cho Huyền và nhận được sự đồng ý, động viên, ủng hộ của Huyền cũng như những dự định Huyền vạch ra cho Kế toán, cuối cùng, chị cũng đồng ý.

– Có lẽ, qua Tết, em về chỗ cái Huyền một thời gian – Kế toán thở dài.

Mấy ông anh trai nhìn đứa em gái tội nghiệp đầy thương cảm, nhưng trong lòng cũng mừng thầm vì em gái mình quyết định ra đi để tìm một tương lai mới tốt đẹp hơn.


Và đó là lý do ngày hôm nay, Kế toán có mặt ở đây và gặp tôi ngay lúc này.

– Chị định về hẳn Hà Nội thật à – Tôi hơi bất ngờ và hỏi lại chị.– Có lẽ vậy sếp ạ – Chị vẫn quen gọi tôi là “sếp” như thế.

Rồi chị nói tiếp:

– Chị và Huyền dự định cùng chung vốn mở một cửa hàng. Đợt này chị về Hà Nội để đi tìm địa điểm. Trước mắt thì chị ở tạm bên nhà Huyền, khi nào tìm được địa điểm mở cửa hàng thì chị chuyển sang. Tiện gặp sếp, sếp ở Hà Nội cũng rành nhiều địa điểm, chị nhờ sếp tìm giúp chị được không?– Được chứ. Vậy chị định tìm nhà ở khu nào?– Chị thì định tìm mặt bằng ở khu Cầu Giấy hoặc Đống Đa, trước mắt thì ưu tiên tìm gần nhà cái Huyền, để chị em có thể hỗ trợ nhau quản lý. Cái Huyền nó định mở luôn 2 cửa hàng ở 2 địa điểm, nó quản lý một cái, chị một cái, nhưng chị không cho, làm như thế thì rủi ro quá. Trước mắt thì đầu tư một địa điểm, sau đó nếu thuận lợi thì mở thêm.– Em thấy bên Cầu Giấy có đoạn khu Chùa Láng, Trung Kính, ở đó có rất nhiều các trường đại học, Luật, Ngoại Thương, Lao động xã hội, Học viện Hành chính, lại có cả Ký túc xá của Giao thông vận tải nên đông sinh viên, cũng là một nguồn khách hàng rất tiềm năng. Ngày mai chủ nhật, em sẽ đưa chị đi tìm.

Kế toán khẽ gật đầu.

Tôi nhìn đồng hồ, đã đến giờ ăn. Tôi ngỏ ý mời Kế toán đi ăn cùng tôi. Chị đồng ý.

Trong khi tôi đi vào bãi đánh xe ô tô ra thì Kế toán đứng ở bên đường chờ tôi. Tôi mở cửa xe để chị bước vào bên trong. Đã rất lâu rồi, ô tô của tôi không có hơi phụ nữ ngồi cạnh.

Ngồi trong xe, tôi được nhìn ngắm rõ hơn vóc dáng của chị. Chị mặc một chiếc váy trắng và đi đôi giày cao gót đen trông rất hấp dẫn. Giày cao gót luôn là thứ quen thuộc nhất giúp các cô gái tôn lên dáng vẻ yêu kiều của mình. Cặp mông tròn đầy, bộ ngực vun cao e ấp phía sau tà áo của chị khiến tôi hoàn toàn bị chinh phục.

Mặc dù trước đây, tôi đã từng được sở hữu chị, nhưng dường như lần này gặp lại chị, tôi như được làm quen với một người con gái khác. Mặc dù trước đây chị đã rất đẹp rồi, nhưng trước mặt tôi hôm nay là một người con gái còn đẹp hơn, thời trang hơn và suy nghĩ trưởng thành hơn. Đó là một điểm rất hấp dẫn đàn ông.

Vậy thì hôm nay, tôi phải đưa chị đi ăn một nhà hàng nào đó phù hợp với sự trưởng thành của cả tôi và chị.

– Mình đi ăn đồ Âu nhé, em biết một nhà hàng rất ngon mà cơ quan em hay tiếp khách.

Chị lại khẽ gật đầu.

Thoáng một cái, trên chiếc khăn trải bàn màu trắng, từng món ăn cao cấp được người phục vụ mang lên, cẩn thận đặt trước mặt chúng tôi. Bộ dao, thìa, dĩa bóng loáng và ly rượu vang cũng được bài trí cẩn thận, mọi thứ được nhà hàng sắp xếp chỉn chu khiến Kế toán bất giác cũng phải ngồi nghiêm túc vì sợ người khác thấy nhận ra nàng chưa bao giờ đến những nơi sang trọng như thế này.

Tôi phì cười càng khiến Kế toán thêm ngượng ngùng.

Tôi mặc một bộ Suit phong cách ngồi bên cạnh Kế toán cùng nhau thư thái dùng bữa tựa hồ một cặp tình nhân đang yêu nhau. Trong khu cảnh lãng mạn ấy, tôi chợt nói một câu bông đùa:

– Em ở Hà Nội này có một mình, hay chị sang ở cùng với em – Tôi trêu bằng câu nói nửa đùa, nửa thật.– Ui, sếp bà mà biết thì chị chết – Chị cười tủm tỉm.– Thế chị chưa biết về câu chuyện tình đẫm nước mắt của em rồi, hôm nào rảnh, từ từ rồi em kể cho mà nghe. Còn hiện tại thì, em vẫn đang FA đây.– Đẹp trai như sếp mà vẫn FA, chị không tin – Kế toán cười.– Chị có thích không?

Tôi hỏi một câu vu vơ khiến Kế toán chợt tỏ ra căng thẳng.

– Thích gì cơ – Chị rụt rè đáp.– Về bữa ăn hôm nay ấy.– À… đồ ăn thực sự rất ngon – Kế toán thở phào như vừa hiểu nhầm ý câu hỏi của tôi.

Trong khung cảnh lãng mạn đậm chất Châu Âu như thế này, không hiểu nhầm ý của tôi sao được. Quả thật ẩm thực châu Âu không tự nhiên mà được người ta yêu chuộng và tôn vinh trên khắp thế giới. Từ món khai vị, món chính, tráng miệng tất cả đều được chế biến và bài trí rất tinh tế, lãng mạn, rất vừa phải. Với người Châu Âu, ăn… là một cách để hưởng thụ cuộc sống, và bữa ăn, cũng như một triển lãm nghệ thuật vậy.

Sau khi ăn xong, tôi đưa chị về nhà.

Mở cửa xe cho Kế toán bước xuống, tôi ngập ngừng nói:

– Trưa mai em qua đón chị đi tìm nhà, mình ăn trưa xong rồi đi nhé.

Kế toán có vẻ hơi bất ngờ nhìn tôi, chị không nghĩ mình lại được tôi đối xử đặc biệt tốt đến thế. Chị nhìn tôi, có vẻ hơi ngượng ngùng và đồng ý.

Kế toán tạm biệt tôi và tiến bước về phía căn chung cư trước mặt.

Tôi lên xe, mở điện thoại và nhắn cho chị một dòng tin nhắn:

– Hôm nay, chị đẹp lắm.

Tôi nhìn qua kính xe, thấy điện thoại của Kế toán sáng lên, chị mở máy và nhìn vào màn hình. Một dòng tin nhắn hồi âm.

– Hi. Cảm ơn sếp nhé. Đồ ăn hôm nay rất ngon. Nhưng ngày mai, sếp phải để chị mời sếp cơm trưa đấy nhé.

Tôi cười, thả tim tin nhắn rồi nổ máy xe.

Lái xe trên đường, lòng tôi chợt thấy dâng lên một cảm xúc khá lạ lẫm, một cảm xúc lâng lâng mà rất lâu rồi tôi không có lại cảm giác này. Một cảm giác mong muốn được quan tâm một người phụ nữ, mong muốn được người ta đáp lại và mong muốn có một thứ tình cảm gì đó khác hơn.


============================================================
Chapter 43
============================================================

Quãng thời gian sau đó, tôi và chị có nhiều lần đi với nhau, nhưng tôi có cảm giác mỗi khi tôi muốn tiến gần hơn với chị, chị lại lảng tránh, cố ý tách tôi ra. Tôi hiểu rằng chị cũng chưa sẵn sàng để đón nhận bất kỳ tình cảm gì khác ngoài tình bạn đối với tôi.

Cuộc sống mới của chị cũng dần ổn định. Sau chuỗi ngày nghỉ ngơi, chị bắt đầu rủ tôi đi tìm mặt bằng thuê nhà.

Hà Nội đất chật, người đông, tưởng tìm mặt bằng cho thuê là dễ, nhưng hóa ra lại rất khó khăn. Chỗ đẹp thì đòi giá thuê quá cao, chỗ giá rẻ thì lại không thuận tiện, chỗ thì nhà quá cũ nếu thuê sẽ rất tốn chi phí để sửa sang, nơi thì nhà mới nhưng lại gần sông Tô lịch bốc mùi thơm phức… và ti tỉ lý do để khiến công cuộc tìm nhà của tôi và chị ngày ngày càng đi vào bế tắc. Chị buồn lắm vì mỗi ngày trôi qua mà công việc và dự án của chị không có thêm tiến triển.

Tôi cũng sốt ruột thay cho chị.

Nhưng đúng là ông trời không phụ lòng người, cơ duyên đã đến với tôi, và cả với chị trong một ngày rất đặc biệt.


Kế toán đưa bàn tay với những ngón tay thon dài, trắng trẻo rút từ trong túi xách ra một xấp tiền và đặt lên bàn.

– Em đặt cọc trước 12 tháng tiền nhà đúng theo Hợp đồng. Khi nào thì em chuyển đến được?– Đầu tuần sau nhé – Bà chủ nhà vừa lẩm bẩm đếm xấp tiền đặt cọc vừa gật gù trả lời.

Kế toán quay sang nhìn tôi với một ánh mắt tràn đầy hy vọng. Tôi cũng mừng cho khởi đầu mới của chị. Tôi tin rằng với sự hậu thuẫn về cả kinh nghiệm và tài chính của Huyền (em gái Kế toán), cộng với tính cách chỉn chu của chị… thì chị nhất định sẽ thành công.


Tôi lái xe, thi thoảng liếc mắt sang nhìn chị, thấy chị tủm tỉm cười. Tôi đoán chắc là đang rất hạnh phúc với một khởi đầu mới.

– Căn nhà ấy, đẹp đúng không? – Tôi hỏi.– Đẹp nhỉ, chị cũng thấy rất ưng, địa điểm đẹp mà nhà cũng sạch sẽ, gần như không phải sửa chữa nhiều, chỉ cần thiết kế lại một chút là được. Giá thuê nhà cũng rất phù hợp nữa chứ, riêng về việc này thì chị phải cảm ơn sếp rất nhiều luôn.

Thực ra thì tôi cũng không giúp được gì nhiều, thấy chị cần tìm nhà, tôi hỏi mấy đứa cùng Tập đoàn, hỏi mãi thì tình cờ có một bà là dân Hà Nội gốc đang có nhà cần tìm người cho thuê. Vậy là tôi kết nối với danh nghĩa là tôi thuê để kinh doanh, bà chị là đồng nghiệp cũng khá thân với lãnh đạo của tôi nên tôi được giảm giá thuê nhà một chút so với mặt bằng chung. Cũng nhờ việc tìm địa điểm thuê nhà mà tôi ghi điểm rất lớn trong mắt chị, đối với Kế toán lúc này, tôi như một vị thần có khả năng cứu rỗi và giải quyết được mọi khó khăn trong cuộc đời chị.

– Có thằng cu phòng em, nó là dân kiến trúc, tay nghề thiết kế rất khá. Để ngày mai em nhờ nó thiết kế sơ bộ không gian cửa hàng cho chị, với lại nhờ nó thiết kế luôn bảng hiệu, menu, logo… Tất cả mọi thứ phải đồng bộ thì mới tạo được ấn tượng riêng của mình đối với khách hàng. Chắc thằng em cũng chỉ dám lấy công em một bữa nhậu là cùng thôi.

Kế toán sụt sùi nắm lấy tay tôi.

– Chị rất cảm ơn sếp luôn ấy, chị không biết nói gì để cảm ơn nữa.

Tôi cười. Không ngờ chị lại mít ướt như trẻ con.

– Thế chị có muốn trả ơn em không, em đang đói bụng lắm rồi đây.– Ôi giời, việc đó đơn giản, sếp thích ăn gì, hôm nay chị mời.– Ăn chị được không? – Tôi trêu nửa đùa nửa thật và tủm tỉm cười.

Kế toán lườm tôi, nhưng tôi cảm nhận được đây là một cái lườm đầy âu yếm.

– Vậy đi ăn Chả cá lã vọng nhé, lâu rồi em không ăn món này – Tôi nói.– Nhất trí – Kế toán nhìn tôi, chị nhíu mày cười tít mắt.

Người Hà Nội từ xưa vốn coi trọng ẩm thực, nhất là những món ăn thiết đãi khách phải thật ngon và sang trọng. Chả cá Lã vọng là một món ăn được Người Hà Nội coi trọng như thế. Chả cá được chế biến từ những loại cá ngon nhất, đặc biệt là cá lăng, thịt cá được lọc kỹ xương, ngọt dịu, vàng thơm và thấm gia vị, rau thì là, hành hoa cắt khúc đảo lẫn trong chảo cá nóng, khi ăn kết hợp với bánh đa nướng, bún và mắm tôm là những thứ không thể thiếu giúp kiến tạo nên một hương vị đậm đà cho món ăn. Ai đã từng được thưởng thức món Chả cá Lã vọng thì hẳn không thể nào quên hương vị tuyệt vời của nó.

Tôi và chị ngồi bên nhau thưởng thức món ăn ngon, cùng nhau trò chuyện về tương lai tựa hồ như một cặp tình nhân thực thụ, chỉ có điều cả tôi và chị đều tự cảm nhận điều đó cho riêng mình, không dám nói sự thật ấy ra cho đối phương biết mà thôi.

Ăn xong, tôi và Kế toán lang thang khu bờ Hồ. Biết Kế toán đang vui, tôi rủ nàng vào bar nghe nhạc. Kế toán nói với tôi rằng chị chưa bao giờ vào những nơi như thế. Tôi nói nếu như thế thì càng phải đi thử một lần cho biết.

Động viên mãi, cuối cùng nàng đồng ý.

Tôi đưa nàng đến một quán bar gần đó, tôi nhớ không nhầm hình như trên đường Mã Mây.

Bước vào trong bar, phía sau cánh cửa cách âm là tiếng nhạc chát chúa từ những chiếc loa công suất lớn với gần mấy chục bàn rượu đã không còn chỗ trống. Phải khó khăn lắm nhân viên bar mới tìm cho tôi và Kế toán một bàn nhỏ dành cho 2 người. Đập vào mắt chúng tôi, dưới ánh đèn lazer hư ảo là hình ảnh những “cậu ấm cô chiêu” tuổi đời còn rất trẻ đang say sưa lắc lư tận hưởng âm nhạc bên những chai rượu mạnh và làn khói shisa.

Tôi thì không lạ lẫm với những chốn như thế này, còn Kế toán, trông chị vẫn đầy bỡ ngỡ như một cô gái thôn quê lần đầu ra thành phố. Nhưng qua sự hướng dẫn của tôi, cộng thêm sự sôi động của các bàn rượu bên cạnh khiến tôi và Kế toán nhanh chóng hòa nhịp với cuộc vui, cùng nhau nhảy nhót, quay cuồng theo điệu nhạc House.

Tôi gọi bia, cả hai cùng nghe nhạc, uống bia và lắc lư. Có lẽ chúng tôi cũng đã uống hết cả chục chai bia ngoại, tôi bắt đầu cảm thấy lâng lâng, nghe nhạc bắt đầu phát hiện ra từng nốt Sòn, La, Si, Đố cùng tiếng bass rõ mồn một.

Kế toán mặt đỏ ửng trông rất khêu gợi, chị ghé sát vào tai tôi và nói:

– Hôm nay chị thấy rất vui, chắc phải lâu lắm rồi chị mới cảm thấy vui như bây giờ đấy.– Thế thì hôm nay chơi hết mình nhé – Tôi ghé sát vào chị và nói lớn.

Rồi chị khoác tay tôi, tôi cũng không ngại gì mà không vòng tay ôm lấy chị, rồi cùng nhau lắc lư tận hưởng âm nhạc và một không gian sôi động đang bao quanh chúng tôi. Tôi áp mặt mình sát vào vai chị, nhìn chiếc cổ trắng mịn màng không tì vết, tôi cảm nhận được một mùi thơm trên cơ thể chị phả vào mũi tôi, một mùi hương mà trước giờ tôi chưa từng được thấy ở bất cứ nơi đâu, một mùi hương thơm có sức sát thương mạnh mẽ có thể hạ gục mọi trái tim nam nhân, dù có là trái tim bằng sắt đá cũng phải rung động, huống gì là một trái tim mỏng manh như tôi.

Kế toán thật đẹp, chị đẹp một cách quý phái và sang trọng, khác xa với vẻ đẹp của những cô bé choai choai mới lớn ở trong quán bar. Chị đẹp tới mức làm cho tôi không ngừng nhìn ngắm từng góc cạnh trên gương mặt và cơ thể của chị. Chị có lẽ biết điều ấy, nhưng dường như chị cũng không tỏ ra khó chịu với ánh mắt đắm đuối ấy của tôi, ngược lại, chị cũng nhìn tôi bằng một đôi mắt đằm thắm, trìu mến và đầy sự biết ơn.

Hơi men khiến tôi trở nên mạnh dạn hơn, tôi ôm eo chị và thì thầm:

– Em rất nhớ chị.

Chị có vẻ bất ngờ, im lặng khoảng 10s, sau đó nói với tôi:

– Chị không còn là Kế toán của ngày xưa nữa rồi.

Tôi vẫn ôm chị, và nói:

– Thì có sao đâu, với em, chị vẫn là Kế toán của ngày xưa.

Chị không nói gì, tôi lại nói tiếp:

– Chị, em muốn chị và em trở lại như ngày xưa, em muốn được ở bên chị.

Chị bất chợt gỡ tay tôi ra.

– Đi về thôi, chị thấy hơi mệt rồi.

Tôi có thoáng chút bất ngờ, nhưng nhìn chị, tôi biết rằng chị đang rất nghiêm túc. Tôi bèn gọi thanh toán.


Ngồi trên xe, tôi và chị đều im lặng suốt cả quãng đường. Tôi thì lái xe, còn chị thì mắt nhìn xa xăm qua cửa kính xe, nơi những dòng người nối đuôi nhau chen chúc giữa lòng đường. Thi thoảng, chị cúi xuống cầm điện thoại kỳ cạch nhắn tin, rồi lại tắt đi ngay.

– Mình đi uống nước hay đi ăn thêm một chút gì đó nhé – Tôi mở lời.

Chị không trả lời. Nghĩ một lúc, tôi nói tiếp:

– Vậy em đưa chị về.

Chị cũng không trả lời. Bản thân tôi cũng không muốn đưa chị về lúc này. Nghĩ vậy, tôi lái thẳng xe ra Hồ Thành Công.

– Mình đi dạo một chút cho tỉnh nhé, xong em đưa chị về – Tôi vừa nói vừa tắt máy xe.

Chị gật đầu đồng ý.

Vậy là chúng tôi, một nam, một nữ đi sát bên nhau bên hồ. Trời về tối bắt đầu se lạnh, những cơn gió lùa ngang mặt hồ, mang đến một làn hơi ẩm khiến tôi nổi da gà. Tôi bảo chị ngồi xuống bên một chiếc ghế đá. Hướng mắt nhìn ra hồ, tôi nói:

– Chị giận em sao?

Chị lắc đầu và cúi xuống nhìn những ngón tay trắng ngần đan vào nhau.

Tôi nói tiếp:

– Em nhớ chị là thật, dù chị có ra sao, hay quá khứ có chuyện gì xảy ra, thì chị vẫn là Kế toán mà em đã từng biết. Em đối với chị ngày xưa, hay bây giờ cũng vẫn như vậy, em luôn muốn quan tâm chị, có điều chị luôn trốn tránh em, luôn không chia sẻ mọi thứ với em mà tự chịu đựng một mình. Chị không tin tưởng em phải không?– Không phải – Chị đáp.

Tôi đưa bàn tay nắm lấy đôi tay nhỏ bé của chị.

– Vậy tại sao, tại sao em không chia sẻ cho anh những khó khăn, để anh có thể cùng em vượt qua mọi thứ – Tôi đổi cách xưng hô.

Chị ngước lên nhìn vào mắt tôi, bất chợt chị cười và vỗ vào vai tôi.

– Đồ hâm này, người ta lớn hơn mình 4 tuổi, lại có con rồi đấy, không phải là tuổi teen đâu mà nói mấy câu như thế.

Tôi đứng hình, tôi không biết phải trả lời như thế nào. Chị nhìn tôi và nói tiếp:

– Đừng yêu tôi, quá khứ của tôi tệ lắm.

(Thực ra chị nói câu khác với hàm ý nặng nề hơn, nhưng tôi mượn tạm lời nói trong phim Mai để diễn tả câu nói của chị trong hoàn cảnh ấy).

Tôi không yêu chị, đúng vậy, tôi không có một tình yêu dành cho chị đầy da diết như Sâu đối với Mai. Nhưng tôi thực lòng quan tâm đến chị, tôi muốn chị ở bên tôi, có thể không phải với tư cách là một người yêu, nhưng là một tri kỷ, một người có thể chia sẻ với tôi mọi thứ, là người có thể chữa lành mọi vết thương lòng cho tôi lúc này. Tôi nắm lấy tay chị, nâng lên và đặt vào má của tôi.

– Quá khứ của em cũng đâu có tốt lành gì, đã có quá nhiều người con gái phải khổ vì em, nhưng em cũng biết buồn, biết đau, biết tổn thương chứ. Em chỉ xin chị, chị đã quay lại với em, chị đừng rời bỏ em một lần nữa.

Chẳng hiểu sao, lúc ấy trước Kế toán, tôi lại yếu lòng đến vậy, điều chưa từng xảy ra đối với tôi trước bất kỳ cô gái nào khác. Nhưng dường như tình cảm chân thành của tôi, khiến Kế toán rung động. Chị không rút tay lại, tôi biết đó là một câu trả lời.

– Mình yêu nhau đi. Một ngày cũng được, Một tháng cũng được, hay Một năm cũng được, em xin chị hãy cho em một lần được thực sự ở bên chị, lo lắng, quan tâm chị. Thời gian đã trôi qua, mọi sự đã đổi thay, em không còn là Giám đốc Nhà máy… nữa, chị cũng không còn là Kế toán dưới quyền của em nữa, chị cũng đã là gái chưa có chồng, em là trai chưa vợ, có điều gì ngăn cản được chúng ta ở bên nhau.

Tôi nhìn vào mắt chị và nói.

Chị quay mặt đi, có lẽ để che đi những giọt nước mắt trên mi.

Phải rồi, mới ngày nào chúng tôi còn ở bên nhau, cuốn lấy nhau trong đêm trực bão, trong căn phòng kho bảo hộ chật hẹp, vậy mà hôm nay, tôi và chị đã đi được một đoạn đường dài. Hai chúng tôi đã không còn là những con người của ngày xưa nữa, cả hai đều có một cuộc sống khác, một suy nghĩ khác, một vị thế khác. Có lẽ đối với chị bây giờ, khúc mắc chỉ còn là nỗi niềm riêng về chuyện ngày xưa ấy.

Tôi kéo chị lại gần phía tôi, rồi vòng tay ôm lấy chị.

– Kế toán, hãy cho ở lại bên anh, cho anh một cơ hội để được bù đắp cho em.

Chị không trả lời, chỉ gục đầu vào ngực tôi.

Tôi cúi xuống, định đặt vào môi nàng một nụ hôn. Nàng cũng sẵn sàng đón nhận nó, nhưng bất giác nàng giữ tôi lại, nghiêm túc nói:

– Là người yêu, không được tiến xa hơn nữa, nếu anh dứt khoát hứa với em, thì em mới có thể mở lòng với anh.

Uhm thì là người yêu, đó chẳng phải là điều tôi đang mong muốn sao. Tôi gật đầu đồng ý ngay tức khắc, mà không hiểu được hàm ý câu nói ấy của nàng. Nàng chỉ muốn dừng lại mối quan hệ với tôi ở mức người yêu, hoặc người tình của nhau mà thôi, nàng biết tôi và nàng sẽ chẳng thể có một đám cưới nào trong tương lai, nàng chấp nhận điều đó, nàng chấp nhận dành thời gian và tuổi thanh xuân của nàng cho tôi, không đổi lại bất cứ điều gì từ tôi. Và sau này, khi tôi ra đi, nàng cũng luôn giữ được cho mình niềm tin vào thứ tình cảm có giới hạn ấy.

Tôi đặt lên môi nàng một nụ hôn thật sâu, nàng đón nhận điều đó một cách đầy chủ động, dường như nàng đã chờ đợi điều này từ tôi rất lâu rồi.

Tâm sự với nàng chán chê, hai đứa lại tiếp tục hôn nhau. Lúc này thì tôi đã chán việc hôn hít, bàn tay tôi bắt đầu tò mò khám phá cơ thể nàng.

Nàng rất hợp tác trong việc để cho tôi khám phá hai núm vú e ấp bên trong chiếc áo ngực mà tôi chỉ có thể luồn được hai ngón tay vào bên trong để mân mê nó. Dưới đũng quần tôi, dương vật đã dựng ngược từ bao giờ. Tôi lúc này chỉ muốn đè ngay nàng ra, tụt quần vào đâm thẳng dương vật vào bên trong nàng.

Sự kích thích điêu luyện của tôi cũng khiến nàng cảm thấy “khó chịu”, nàng thở dốc khe khẽ bên tai tôi. Tôi biết đây chính là cơ hội tốt để tôi tiến thêm bước nữa.

Tôi kéo nàng đứng lên, ra lấy xe và tìm ngay một khách sạn gần đó.


Cánh cửa phòng khách sạn vừa đóng lại, tôi và nàng đã lao vào nhau như đã thèm khát đối phương từ rất lâu rồi.

Tôi hôn nàng và khéo léo cởi dây áo của nàng tụt xuống, tôi thò hẳn bàn tay vào trong lớp áo ngực để nắn bóp bầu ngực tròn trịa của nàng. Rồi tôi giật phăng chiếc áo của nàng rơi xuống đất. Lúc này, toàn bộ bầu ngực của nàng phơi bày trước mắt tôi. Tôi suýt xoa, phải nói rằng tạo hóa đã ban cho nàng một bộ ngực hoàn hảo đến từng milimet. Chân ngực tạo một đường cong hoàn mỹ, hai núm vú cương lên, hồng hào, da nàng trắng mịn, trắng hơn tất cả các cô gái mà tôi đã đừng được làm tình. Nàng đẹp quá, đẹp mê hồn, đẹp không góc chết.

Tôi cúi xuống vục mặt vào hai bầu vú ấy mà bú liếm, nhào nặn, giày vò cho thỏa thích. Đồng thời tôi dùng tay kéo mạnh chiếc váy của nàng tụt hẳn xuống dưới chân, để lộ ra toàn bộ cơ thể nõn nà của nàng trước mặt tôi.

Tôi luồn ngón tay vào khe chiếc quần lót của nàng và kéo nó xuống đất.

Lúc này, nàng vẫn đeo giày cao gót, nhưng cơ thể lại hoàn toàn không một mảnh vải trước mắt tôi, trông khung cảnh thật kích thích.

Tôi bế nàng đặt xuống giường, rồi tự cởi đồ trên người mình.

Đến khi chiếc dương vật hùng dũng, gân guốc của tôi lộ ra, tôi thấy được trong ánh mắt của nàng một sự bất ngờ. Phải rồi, trước đây tôi và nàng quan hệ lén lút với nhau, đâu có nhiều thời gian để nàng được thực sự chiêm ngưỡng con quái vật ấy của tôi, hoặc cũng do quá lâu rồi mới gặp lại tôi, nên nàng thấy bất ngờ chăng.

Tôi mân mê cô bé của nàng chỉ một lúc là đã khiến nó rỉ nước ướt đẫm hai ngón tay tôi. Tôi ghé sát tai nàng và nói:

– Anh không dùng bao đâu, anh sẽ cho ra ngoài, anh muốn được cảm giác chân thật nhất khi ở bên trong em.

Nàng không nói gì, dường như đồng ý với điều đó.

Tôi nói rồi đưa dương vật chỉnh đúng mép âm đạo của nàng, đẩy nhẹ để môi âm đạo mở ra. Tôi không gặp khó khăn gì vì môi âm đạo của nàng lúc này đã rỉ nước, nó khiến cho mọi việc trở nên khá trơn chu. Tôi cảm nhận thấy rõ cái âm đạo mềm mại, ấm nóng của Kế toán đang run lên vì sợ hãi khi chiếc dương vật gân guốc của tôi chuẩn bị tiến vào trong. Tôi cười tủm tỉm, còn nàng cố tình nhắm mắt, vòng hai tai ôm lấy bờ vai rắn chắc của tôi, âm đạo nàng bắt đầu mở ra đón nhận chiếc dương vật vừa quen thuộc vừa lạ lẫm đối với nàng.

Hự – Tôi nghiến răng khi dương vật tôi chui vào trong được một nửa. Sau chừng ấy năm xa nàng, tôi không ngờ âm đạo của nàng vẫn khít như ngày nào, nó ôm chặt và từ từ mút dương vật của tôi vào bên trong. Tôi đưa một tay nắm lấy vòng eo thon thả của nàng, xoa lên làn da trắng muốt mịn màng trên bụng nàng, đồng thời ưỡn người để dương vật tiếp tục tiến vào trong.

Kế toán rên lên khe khẽ dường như không muốn để tôi nghe thấy. Nàng tỏ ra ngại ngùng khi chiếc dương vật của tôi đang dần dần lấp đầy mọi khoảng trống trong âm đạo nàng. Một cảm giác sung sướng đang dần lan tỏa khắp cơ thể nàng, một cảm giác được ân ái với người mình yêu thương, đã rất lâu rồi nàng chưa được cảm nhận.

Còn tôi, tôi thấy đê mê trong từ nhịp thở khi dương vật tiến vào sâu thêm một chút và cuối cùng ngập lút trong cơ thể nàng. Tôi cảm nhận thấy hàng vạn thớ thịt của âm đạo đang ôm chặt lấy dương vật tôi, chúng ôm ấp, vuốt ve và bóp chặt lấy dương vật của tôi một cách đầy kích thích.

Tôi đè mạnh nàng xuống giường và bắt đầu nhấp từng nhịp lên cơ thể trắng nõn nà, thơm phức với những đường cong tuyệt mỹ. Nàng hòa chung nhịp thở với tôi, lồng ngực phập phồng lên xuống. Tôi hôn nàng, nàng đáp lại nụ hôn của tôi nhiệt tình, nàng cuốn lấy chiếc lưỡi của tôi để hôn, để mút mát nó. Thi thoảng tôi lại cúi xuống hôn lên cổ nàng rồi hôn lên ngực nàng. Tôi đưa răng cắn nhẹ đầu ngực hồng hào của nàng khiến nàng rùng mình sung sướng.

Tôi nhìn gương mặt của nàng lúc đang làm tình, nàng đẹp và quyến rũ quá, tôi đang được sở hữu và làm tình với một thiên thần. Nghĩ đến đây, tôi chợt cảm thấy kích thích đến tột đột. Tôi ngồi dậy, hai tay nắm lấy vòng eo của nàng và kéo mạnh cơ thể nàng về phía tôi và nhấp thật nhanh. Những cú nhấp đầy nhục dục khiến cả tôi và nàng đều cảm thấy tê dại khắp cơ thể. Nàng cố gắng mím chặt môi để không phát ra tiếng rên rỉ vì sung sướng. Còn tôi, tôi chẳng nghĩ được gì khác ngoài cảm giác thích thú khi vừa chinh phục được nàng sau nhiều ngày kể từ lúc gặp lại nàng. Ngay cả trong giấc mơ tôi cũng không nghĩ có một ngày sẽ được gặp lại nàng, được ở bên nàng và bây giờ lại còn được đút dương vật của mình vào chiếc âm đạo xinh xắn mà nhấp nhô trên cơ thể của nàng. Tôi chắc hẳn thời gian quan nàng cũng rất thiếu thốn tình cảm và sự yêu thương, ngày hôm nay nàng được cởi lòng với tôi, chắc hẳn từ ngày hôm nay, nàng sẽ toàn tâm toàn ý để trở thành “người tình” chính thức trên giường của tôi.

Kể từ khi Vy rời xa tôi, tình dục đối với tôi quả thực là một cực hình, những người đàn bà qua đêm với tôi đều chỉ để thỏa mãn nhu cầu của tôi, không một ai có thể sánh được một phần so với Kế toán hiện tại. Nàng nhẹ nhàng, chỉn chu, ân cần và hoàn hảo trong từng đường nét trên cơ thể. Kể từ ngày gặp lại nàng, tôi và nàng cũng nhiều lần gần bên nhau, nhiều lần trong suy nghĩ của tôi hay là mình cứ đè nàng ra để hôn, để cưỡng hiếp nàng trong sự thèm khát của bản thân. Nhưng tôi không thể làm được điều ấy, nàng trong mắt tôi, luôn xứng đáng được coi trọng, tôn vinh và nâng niu.

Trong căn phòng khách sạn sang trọng, trên chiếc giường trải ga trắng muốt là hai cơ thể trần chuồng đang say sưa làm tình. Lúc này, nàng đang cưỡi ngựa trên cơ thể của tôi, còn tôi thì say mê úp mặt vào bầu ngực căng tròn của nàng mà liếm mút đầy thô bạo.

– Ngực em đẹp quá, anh nhớ em lắm Kế toán, em có biết không?– Thật không, đã có bao nhiêu người con gái qua tay anh rồi – Nàng vừa nhún nhảy cơ thể trên người tôi vừa thì thầm.– Nhiều, nhưng không ai đẹp và để lại cho anh nhiều nhớ nhung như em – Tôi vừa nói vừa cắn đầu ti của nàng, tay còn lại thì bóp chặt lấy cả bầu vú bên cạnh.

Mỗi lần tôi cắn đầu ti của nàng, tôi cảm thấy nàng như mất hết sức lực, nàng ngửa cổ lên để tận hưởng sự khoái lạc mà tôi mang lại khi cả hai điểm nhạy cảm của nàng bị tôi kích thích cùng một lúc. Nàng chợt biểu cảm khác lạ, nàng rùng mình rồi bất chợt tăng tốc. Tôi biết nàng sắp lên đỉnh.

Tôi bế thốc nàng lên rồi cùng nàng nhấp thật nhanh. Tôi đưa tay bóp mạnh mông nàng rồi luồn tay xuống phía dưới nơi dương vật của tôi đang ra vào với một tốc độ cực nhanh bên trong âm đạo của nàng. Dâm thuỷ của nàng tiết ra ướt đẫm. Tôi đưa hai ngón tay vuốt ve dọc âm đạo nàng, cảm nhận rõ cả thân dương vật của tôi đang đâm sâu từng nhịp. Có vẻ trò chơi mới này của tôi khiến nàng run rẩy lên vì sung sướng, âm đạo nhỏ bé của nàng đang hoàn toàn lấp đầy dương vật cũng thuộc dạng cỡ bự của tôi. Nàng đang lên đỉnh trong cơn phê của nhục dục, người nàng giật giật, hay tay bấu mạnh lấy vai tôi, hông nàng hẩy mạnh lên một cách vô thức còn phía dưới âm đạo nàng thì liên tục co thắt khiến dương vật của tôi cũng cảm thấy khó chịu vô cùng. Nàng đỏ ửng mặt ngượng ngùng, có lẽ chưa bao giờ nàng được lên đỉnh lâu đến như vậy.

– Anh làm cho em sướng phải không? – Tôi thì thầm.

Nàng gật đầu, đôi mắt cố né ánh nhìn về phía tôi, có lẽ nàng ngại ngùng không muốn tôi nhìn thấy điệu bộ của nàng sau khi lên đỉnh.

Nàng lên đỉnh thì kệ nàng thôi, tôi vẫn còn đang sung sức. Tôi bắt nàng đổi tư thế, nàng hiểu ý tôi, quỳ xuống giường để tôi vào từ phía sau. Ngắm cặp mông trắng ngần của nàng đang đung đưa khiến dương vật của tôi trở nên cứng ngắc, cong vút lên cao một cách hùng dũng như đang thúc giục tôi phải đâm thật sâu vào bên trong cho thỏa mãn cơn thèm khát. Tôi cầm dương vật, tìm môi âm đạo và thúc mạnh vào trong.

– AAAAA – Nàng rên một tiếng thật dài, cơ thể nàng như có một dòng điện giật mạnh khiến nàng trở nên bất động.

Dương vật của tôi chọc thẳng vào bên trong, lúc này toàn bộ dương vật của tôi đã biến mất, nhìn xuống dưới chỉ còn thấy bụng của tôi đang ép chặt vào hai bờ mông mịn màng của nàng. Tôi để im chừng 10s, rồi bắt đầu nhấp một cách từ từ, chậm rãi rồi đột ngột tăng tốc. Nàng phê đến mức không chống tay nổi nữa mà khuỵu xuống giường, tay bàn tay nắm chặt lấy tấm ga trải giường mà rên lên khe khẽ, hơi thở gấp gáp.

Lúc này, nàng hoàn toàn phó mặc tấm thân cho tôi thỏa mãn, tôi chèo lái nàng khắp các tư thế từ phía sau. Mỗi lần tôi thúc mạnh dương vật vào trong, cơ thể nàng lại run lên. Thỉnh thoảng sau những nhịp nhấp dài, tôi lại vòng tay xuống bóp vú nàng, mân mê hai đầu ti cứng đơ và nhào nặn chúng một cách mạnh bạo.

Tiếng nhóp nhép của dương vật va chạm với âm đạo bắt đầu trở nên rõ ràng hơn, tôi biết nàng lại sắp lên đỉnh lần nữa. Lúc này tôi cũng sắp không chịu nổi, cơ thể bắt đầu có những dấu hiệu sắp xuất tinh. Tôi vật nàng nằm ngửa lên, mở hay chân nàng ra và quay trở lại với tư thế truyền thống.

– Em yêu anh – Nàng thì thầm vào tai tôi.– Anh cũng thế – Tôi đáp lại nàng bằng một cú thúc thật mạnh.

Nàng ưỡn người lên, đôi mắt trở nên dại đi. Tôi dập những cú dập thật mạnh lên cơ thể nàng, đầu óc tôi mụ mị dần. Hỡi ôi, nàng thật đáng thương, cơ thể nhỏ bé của nàng đang bị tấm thân vạm vỡ của tôi làm tình một cách không thương tiếc, nhưng hẳn nàng cũng đang thích thú với điều đó, bằng chứng là hông nàng run rẩy sau mỗi nhịp hạ dương vật của tôi.

Tôi đóng những cú cuối cùng với lực rất nhanh và mạnh rồi đột ngột tôi rút nhanh dương vật ra khỏi cơ thể nàng, lập tức đưa dương vật lên trước ngực nàng để xuất tinh. Nhưng hỡi ôi, tôi đâu thể kiểm soát được dương vật mình nữa, con trym hư đốn bắn tinh xối xả, những dòng tinh dịch bắn lên khuôn mặt thanh tú, bắn lên cổ và mái tóc mềm mượt của nàng. Cuối cùng, những giọt tinh dịch còn sót lại mới bắt đầu rơi xuống bầu ngực trắng trẻo kia.

Đợi tôi xuất tinh xong hẳn, nàng mới lườm tôi và nói:

– Anh hư thế, bắn hết lên mặt em rồi.

Tôi cười khà khà, còn nàng thì luống cuống nhặt chiếc quần lót và chạy vào nhà tắm.

Sau cơn cực khoái, tôi và nàng nằm ôm nhau. Nàng gục đầu vào vai tôi, chẳng nói gì cả, dường như trong lúc này, nàng đang cảm nhận sự hạnh phúc hiếm hoi đến với nàng sau những chuỗi ngày đau khổ. Còn tôi, tôi vuốt ve mái tóc của nàng, cũng lâu lắm rồi, tôi mới tìm lại được sự bình yên cho riêng mình.


============================================================
Chapter 44
============================================================

Bước vào cuộc đời của Kế toán một cách đường hoàng, với tôi, đó là một niềm vui không thể diễn tả bằng lời. Với Kế toán cũng vậy, từ khi nhận lời yêu tôi, tôi để ý thấy nàng chịu khó để ý đến vẻ bề ngoài hơn, chăm chút chuyện makeup hơn, đặc biệt là nàng hay cười và yêu đời hơn trước đây.

Tôi đề nghị góp cổ phần cho cửa hàng cùng với nàng và Huyền với số tiền là 150 triệu. Mặc dù chỉ chiếm tỷ lệ % nhỏ, nhưng cũng vừa là để nàng có thêm vốn, vừa là có lý do để tôi có thể đến cửa hàng gặp nàng nhiều hơn mà không bị Huyền hay bất cứ ai trong gia đình nàng để ý. Nàng không muốn công khai chuyện của chúng tôi, dĩ nhiên là như vậy.

Cửa hàng đang trong giai đoạn hoàn thiện và chuẩn bị đi vào khai trương, mọi thứ đối với nàng trở nên bận rộn với hàng tỷ thứ việc khiến nàng phải quan tâm. Tôi thấy nàng chạy đi chạy lại khắp nơi. Tuy nhiên, bằng tinh thần phấn chấn của một người phụ nữ đang yêu kết hợp với sự chỉn chu vốn có của nàng khiến mọi việc diễn ra khá thuận lợi, chỉ đợi ngày khai trương sắp đến.

Thời gian này tôi với nàng ít gặp nhau, phần vì tôi và nàng cũng đều bận chuyện công việc, phần vì thời gian này Huyền hay lui tới cửa hàng, nên tôi cũng không tiện xuất hiện.

Tôi và anh Giám đốc cũ (sau đây tôi gọi là anh Hải – vì anh mệnh thuỷ) đã có cuộc riêng gặp với Chủ tịch và Giám đốc của dự án Công ty thông qua lời giới thiệu của bạn anh Hải hiện đang là Giám đốc khối. Cuộc gặp tại nhà riêng của Chủ tịch.

Chủ tịch là người đã từng có nhiều năm công tác tại các đơn vị Nhà nước, trước khi tự đứng ra cổ phần hóa doanh nghiệp để tự định hướng riêng con đường đi của mình. Tuy trưởng thành trong môi trường Nhà nước, nhưng ông có một phong cách tiếp đón khách và trò chuyện rất đơn giản, không cầu kỳ, quan cách khiến cho chúng tôi ngày đầu tiếp xúc rất có thiện cảm và không nghĩ rằng mình đang có cơ hội được trò chuyện với một chủ doanh nghiệp nghìn tỷ. Cuộc nói chuyện của Chủ tịch với chúng tôi kéo dài khoảng 2 tiếng đồng hồ, trong đó tôi và anh Hải có lẽ mỗi người chỉ có khoảng 15 phút để tự trình bày về năng lực bản thân, phần còn lại chủ yếu là Chủ tịch nói về dự án mới và những tiềm năng, cơ hội và mơ ước của Chủ tịch về một doanh nghiệp tỷ đô như ngài ngày đêm hy vọng.

Thời điểm ấy tôi ngồi với Chủ tịch, chúng tôi đã lớn, nhưng chưa là gì cả, giấc mơ tỷ đô, tôi thầm nghĩ có lẽ là viển vông. Nhưng ở thời điểm hiện tại, ngồi nghĩ lại, tôi mới hiểu những gì Chủ tịch nói là hoàn toàn có cơ sở và hoàn toàn chúng tôi đang sở hữu điều đó trong lòng bàn tay.

Qua cách nói chuyện, tôi có thể nhận thấy Chủ tịch là người rất cầu hiền tài, không nặng nề bằng cấp, không quan trọng xuất thân, chỉ quan tâm đến chúng tôi về năng lực chuyên môn, kinh nghiệm quản lý, định hướng của bản thân và gia đình trong tương lai. Vì tôi chưa có gia đình nên bị hỏi ít, còn anh Hải bị hỏi khá sâu về gia đình, có vẻ như Công ty có chế độ đãi ngộ nếu chồng là quản lý thì vợ sẽ có một suất được vào Công ty công tác (nếu như cá nhân mong muốn). Tôi thấy Chủ tịch nói về việc khi dự án ổn định, sẽ sắp xếp nguồn tài chính để xây dựng Khu nhà ở cho gia đình cán bộ công nhân viên, để anh em yên tâm công tác, bám dự án.

Không hiểu sao tự nhiên khi Chủ tịch nói về vấn đề này, trong đầu tôi lúc ấy lại có ý nghĩ cùng đưa Kế toán đi với tôi, đến dự án, chúng tôi sẽ trở thành vợ chồng, cùng sống và làm việc, cùng có những đứa con và bắt đầu một cuộc sống mới.

Đúng là thi thoảng tôi có hơi mộng mơ.


– Tháng sau, nếu đồng ý, hai bạn có thể lên đường đến với dự án – Chủ tịch kết luận.

Tôi và anh Hải quay sang nhìn nhau.

Tôi nhìn thấy trong mắt anh Hải ánh lên tia sáng của niềm vui sướng, sự kỳ vọng lớn lao. Còn tôi, trong đầu tôi lúc này đang nghĩ đến Kế toán, người con gái mà tôi mất bao nhiêu công mới chinh phục được, vậy mà tôi đã phải chuẩn bị rời xa nàng hay sao? Nhưng nếu tôi từ chối công việc này hay có một đề xuất nào khác, liệu Chủ tịch có vì thế mà thay đổi quyết định, hoặc đánh giá về tôi hay không? Thực là một lựa chọn khó khăn.

Suy nghĩ một lúc, tôi rụt rè đáp:

– Thưa Chủ tịch, được Chủ tịch tiếp nhận, chúng cháu rất vui, tuy nhiên, hiện cháu đang là Phó ban Kỹ thuật của Tập đoàn X, khối lượng công việc cháu đang đảm nhận là tương đối lớn, nếu tháng sau bắt đầu công việc mới, cháu sợ rằng cháu không kịp để bàn giao lại công việc cho người mới. Nếu như Chủ tịch cho phép, cháu xin được lùi lại thêm khoảng 1 tháng nữa để chuẩn bị mọi thứ tốt hơn trước khi lên đường đến dự án, có được không thưa Chủ tịch?

Anh Hải dường như bất ngờ với đề nghị của tôi. Kể từ hôm nay, thêm gần hai tháng nữa là quá lâu để Công ty chờ đợi. Thằng này bị khùng hay sao mà lại đưa ra đề nghị dở hơi đến thế, bàn giao công việc gì thì cũng chỉ khoảng 2 – 3 tuần là xong chứ làm gì đến gần hai tháng – Anh Hải có lẽ đang nghĩ vậy.

Tôi cũng nghĩ vậy, nhưng chẳng hiểu sao lúc ấy tôi lại có một đề xuất bất lợi cho tôi như thế. Thực lòng tôi nghĩ đầu tháng sau là cửa hàng của Kế toán khai trương, từ giờ đến lúc đó, hẳn nàng bận lắm, tôi muốn sau khi cửa hàng khai trương, tôi sẽ có thêm một tháng nữa để ở bên nàng.

Chủ tịch suy nghĩ một lúc, rồi quay sang hỏi ý kiến của Giám đốc dự án.

Giám đốc dự án là một người chỉ hơn tôi vài tuổi, thực sự là quá trẻ trong suy nghĩ của tôi cho một vị trí Người điều hành. Tuy nhiên, sau này tôi mới biết, đội ngũ cán bộ chủ chốt của Công ty toàn nhân sự trẻ tuổi, không những trẻ tuổi mà trình độ còn cực kỳ cao thủ và uyên thâm. Trước đây, tôi luôn cho rằng mình cũng thuộc dạng cao thủ trong ngành bởi những thành tựu mà tôi sớm đạt được, nhưng hóa ra sau này tôi mới biết, tôi chỉ là con ếch trong chính chiếc giếng nhỏ bé của bản thân mà thôi.

Sau khi trao đổi thêm, Chủ tịch kết luận:

– Gần hai tháng nữa, là quá dài để tuyển dụng nhân sự cho một vị trí quản lý. Tuy nhiên, cũng là không dài để thu hút những kỹ sư có trình độ cao. Chú đồng ý với Việt về thời gian tiếp nhận công việc, nhưng hy vọng cháu sớm bàn giao công việc cũ để lên dự án sớm, vì hiện dự án đang rất thiếu nhân sự. Còn Hải, khi nào thì cháu có thể tiếp nhận công việc mới.– Ngay đầu tuần sau – Anh Hải trả lời dứt khoát.– Cũng không cần gấp thế, cứ về động viên vợ con đi đã, đi dự án xa, không phải bà vợ nào cũng đồng thuận cho chồng đi đâu đấy. Hẹn anh đầu tháng tới nhé – Giám đốc dự án trả lời với anh Hải.– Còn Việt, hẹn em một ngày sớm nhất, khi nào chuẩn bị lên thì gọi cho anh – Giám đốc dự án đứng lên và đưa bàn tay về phía tôi.

Tôi cũng đứng lên và bắt tay anh. Như vậy, deal đã được chốt.

Còn về tiền lương, với vị trí của tôi ở dự án này, thì hoàn toàn là một con số đáng mơ ước cho tôi vào thời điểm ấy. Chỉ có điều, tôi sẽ lại bắt đầu cuộc đời mình ở một vùng đất mới. Chẳng biết đây có phải là miền đất hứa của tôi hay không nữa. Hiện tại, trong tâm trí tôi chỉ có Kế toán. Liệu tôi có nên nói cho nàng biết điều này hay không? Nàng sẽ ứng phó với quyết định của tôi như thế nào nhỉ? Liệu nàng có buồn không khi hạnh phúc vừa mới mỉm cười đối với nàng thì…

Haizz, thật là khó xử.

Trên quãng đường về, anh Hải cứ thắc mắc mãi về đề nghị của tôi, anh nói với tôi rằng tôi chưa gia đình, việc thay đổi công việc hay nơi ở cũng chỉ bằng một cái gật đầu, cần gì phải bàn giao công việc đến tận hai tháng. Như anh đây, gia đình con nhỏ mà vẫn bố trí sắp xếp bình thường. Vân vân và vân vân.

Tôi lái xe, đầu óc chẳng để tâm đến những lời anh nói mà vẫn đang suy nghĩ mông lung về việc tôi sẽ giải thích với Kế toán như thế nào về quyết định của tôi. Liệu nàng có hiểu cho nỗi lòng của tôi hay không?


Tôi đang ngồi trong phòng làm việc, kỳ cạch gõ. Dòng chữ “Đơn xin thôi việc” trên máy tính hiện lên mà khiến tâm trạng tôi thật nhiều cảm xúc khó tả. Đây là lần thứ hai tôi viết Đơn xin thôi việc, mà cảm xúc thì vẫn y nguyên như lần đầu tiên.

Để được tuyển dụng vào vị trí của tôi hiện tại, không phải là dễ dàng, tôi được biết giữa hàng trăm bộ hồ sơ nằm bên Phòng tuyển dụng, người ta mới lựa chọn được một người như tôi. Hướng dẫn, chỉ việc, đào tạo tôi đến khi tôi nắm bắt được công việc, văn hóa Công ty, mọi thứ bắt đầu vào form rồi thì tôi lại xin nghỉ việc. Một rủi ro lớn đối với doanh nghiệp.

Tất nhiên, tôi chỉ là một mắt xích nhỏ trong một tổ chức lớn. Thiếu cô thì chợ vẫn đông, cô đi lấy chồng thì chợ vẫn vui, tôi nghỉ việc, Tập đoàn vẫn chạy theo đúng định hướng của nó mà không ảnh hưởng gì cả. Tuy nhiên, với tôi, thật khó để mở lời với lãnh đạo Ban, thật khó để nói chia tay nơi mình đã có quãng thời gian gắn bó ở mảnh đất Thủ đô này, với những đồng nghiệp khá thân thiện, thích rủ ăn vặt uống trà sữa hơn là đi nhậu nhẹt như hồi tôi còn làm ở đơn vị cũ.

Đang trong lúc suy tư thì… Ting… ting… tôi nhận được tin nhắn.

– Trưa nay anh có lịch gì chưa? Nếu chưa thì qua cửa hàng, em làm mấy món, hai đứa mình ăn trưa nhé.

Tin nhắn là của Kế toán.

– Hôm nay lại rảnh thế, không bận cửa hàng à? – Tôi nhắn lại cho nàng.– Thợ cửa làm xong buổi sáng nay rồi, ngày mai bên quảng cáo mới đến lấp biển. Nên tự nhiên hôm nay em muốn rảnh, cả tuần không gặp anh rồi còn gì – Nàng nhắn.

Tôi biết tỏng nàng muốn gì, mấy hôm trước tôi vừa qua cửa hàng thăm nàng xong, thế mà hôm nay nàng bảo rằng cả tuần không gặp tôi. Phải hiểu câu nói của nàng nghĩa là cả tuần vừa rồi rồi nàng chưa được làm tình với tôi thì đúng hơn. Ai bảo nàng bận, mà tôi cũng bận việc của mình, đâm ra không có thời gian riêng dành cho nhau.

Hẳn nàng đang “thèm” tôi lắm rồi đây – Tôi trộm nghĩ.

Tôi liếc nhìn đồng hồ, gần 11 giờ trưa rồi cơ à. Nghĩ cách gì để ra khỏi Văn phòng đi chơi với nàng đến hết giờ chiều được bây giờ nhỉ.

Tôi nghĩ một lúc rồi cầm điện thoại nhắn cho Trưởng ban mấy dòng:

– Chiều em lượn xuống Ngọc Hồi xem cái Nhà máy X từ ngày mình áp quy chế quản lý định mức họ thực hiện như thế nào anh nhé.

Thấy Trưởng ban rep ok rất nhanh.

Tôi gọi cho thằng Trưởng phòng Kỹ thuật ở Nhà máy X:

– Chiều nay có thể em xuống kiểm tra việc thực hiện định mức của bên anh, nếu em xuống được thì hẹn anh ba giờ chiều, còn nếu không thì cuối giờ chiều anh gửi cho em báo cáo thực hiện định mức trong tháng này để em xem trước nhé.

Tay Trưởng phòng Kỹ thuật vâng dạ.

Thế là giải quyết xong. Tôi nói nước đôi như vậy, có thể tôi xuống, có thể tôi không xuống, kể cả tôi không xuống thì vẫn không vấn đề gì, vẫn đạt hiệu quả công việc mà hơn nữa, trưa nay tôi sẽ dành trọn vẹn mấy tiếng bên người đẹp đang chờ sẵn. Tôi tự thấy mình cũng mưu mẹo không kém gì Gia cát Khổng Minh.

Xong việc, tôi nhanh chóng nhấc đít ra khỏi Văn phòng, xuống hầm lấy xe và phi thẳng đến cửa hàng.

Mới có mấy hôm không qua mà bộ mặt của cửa hàng đã thay da đổi thịt nhanh chóng, phải công nhận ở Hà Nội chỉ sợ thiếu tiền, còn lại thì mọi thứ sẽ đều được những cánh thợ chiều lòng theo đúng mọi ý thích của chủ đầu tư. Về cơ bản thiết kế tầng 1 và tầng 2 coi như xong đến 90%.

Cửa hàng là một căn nhà 4 tầng, mặc dù không phải nằm trên trục đường chính nhưng ở mặt đường nhánh với một vị trí khá thuận tiện. Kế toán thuê tầng 1 và tầng 2 của căn nhà, trong đó tầng một để bán hàng, tầng hai vừa là nhà kho, vừa có một phòng ngủ cho Kế toán. Chủ nhà là một bà cô năm nay đã ngoài 50 tuổi là cô ruột của bà chị đồng nghiệp cùng cơ quan tôi, sống một mình vì hai đứa con đều đã lấy vợ/chồng và mua chung cư ở riêng. Trước đây, tầng 1 và tầng 2 là của vợ chồng thằng cu con bà chủ nhà ở, cho đến khi nó có nguyện vọng cho vợ con ra ở riêng, may quá khi nó vừa chốt đơn căn chung cư thì cũng là lúc tôi dẫn Kế toán đến hỏi thuê căn nhà.

Tôi đến nơi thì Kế toán đã chờ tôi ở cửa từ bao giờ.

Nàng mặc một bộ quần áo pijama màu xanh đậm với những họa tiết đơn giản, những bộ quần áo như thế này dành cho phụ nữ thường mặc khi ở nhà nội trợ. Tuy vậy, bộ pijama vẫn làm tôn lên những đường cong hấp dẫn trên cơ thể nàng. Nhìn nàng, có ai nghĩ rằng nàng đã ba nhăm. Các cụ nói cấm có sai: “Gái một con, trông mòn con mắt”.

– Anh xem, mặt bằng tầng một gần như đã hoàn thiện rồi, chỉ còn chuyển đồ vào nữa thôi.

Tôi vừa đi ngó nghiêng, vừa gật gù. Công nhận có tiền vào nó cũng khác.

Kế toán kéo tay tôi lên tầng hai.

– Đây là phòng kho, chứa được rất nhiều hàng, sạch sẽ, thoáng mát.

Tôi thấy bên cạnh phòng kho, phía sau cửa ra ban công là một khoảng bếp nho nhỏ nàng đã thiết kế rất gọn gàng với chiếc tủ lạnh, bếp ga, tủ để bát đĩa.

– Còn đây, vào đây với em, em cho anh xem cái này – Kế toán ríu rít.

Tôi đi theo nàng.

Mở cánh cửa ra, một căn phòng hiện lên trước mắt tôi.

– Đẹp không anh – Kế toán hỏi tôi.

Trước mắt tôi, một căn phòng ngủ được trang trí khá đẹp mắt, tuy diện tích phòng ngủ không lớn nhưng với những đồ vật được Kế toán decor hợp lý đã biến một căn phòng nho nhỏ trở nên thoáng đãng, sạch sẽ, ấm cúng đến kỳ lạ.

– Chủ cũ mang giường đi rồi, chiếc giường này là em lấy bên nhà cái Huyền mang sang, bộ bàn trang điểm này cũng thế. Em chỉ phải mua mỗi chăn ga, gối đệm mới thôi.– Mọi thứ qua tay em, đều trở nên đẹp và rất chỉn chu – Tôi khen nàng khiến nàng cười tít mắt.– Em thích một căn nhà như thế này, mọi thứ đều vừa đủ, không quá rộng rãi, nhưng mình sắp xếp hợp lý thì trông lại rất đẹp.

Tôi ôm eo nàng, kéo nàng về phía tôi.

– Vậy để anh mua cho em một căn nhà như thế này, hai đứa mình cưới nhau rồi về ở chung nhé.

Nàng cười và tát nhẹ vào má tôi.

– Đã thỏa thuận như thế nào nhỉ, không được nhắc đến chuyện cưới xin cơ mà. Anh mà đòi ở chung với em là không có yêu đương gì nữa đâu đấy.– Kệ, anh yêu em… – Tôi bế nàng lên và tiến về phía chiếc giường.– Suỵt, nói bé thôi, bà chủ nhà ở tầng trên đấy – Kế toán ra dấu hiệu im lặng.

Tôi buông nàng ra, nhanh chóng đứng dậy đóng cửa phòng, kéo chiếc rèm che kín khung cửa sổ.

Tôi lao vào nàng như một con hổ lâu ngày bị bỏ đói, tôi hôn nàng, hít hà từng thớ thịt trên cơ thể trắng nõn nà của nàng. Nàng cũng ngửa cổ đón nhận từng nụ hôn táo bạo của tôi, mắt nàng nhắm nghiền tận hưởng. Một lúc sau, tôi cầm tay trái của nàng thò vào trong quần tôi, đặt bàn tay nhỏ nhắn của nàng lên thân dương vật để nàng vuốt ve, âu yếm cái dương vật đã cứng ngắc từ bao giờ của tôi.

Nàng xoay hông ôm lấy tôi, mặt đối mặt với tôi, hai đứa nhìn nhau đầy âu yếm rồi lại trao nhau những nụ hôn nồng cháy, trong khi tay nàng vẫn đang vuốt ve cây gậy như ý của tôi.

Tôi tụt quần nàng xuống hẳn bàn chân, cầm dương vật đưa về phía âm đạo đã rỉ nước của nàng.

– Anh yêu em nhé – Tôi thì thầm.

Nàng gật đầu.

Tôi dang chân nàng sang hai bên, đưa đầu dương vật sát mép âm đạo và thúc mạnh vào trong. Nàng khẽ rên rồi thở mạnh, tiếng thở chưa dứt thì dương vật của tôi đã chui tọt và bên trong âm đạo nóng ấm của nàng.

Tôi nhấp nhô cơ thể tôi trên người nàng một cách từ tốn. Cả căn phòng bất chợt trở nên im lặng đến lạ thường. Tôi chỉ còn nghe thấy những tiếng xe cộ, tiếng ồn ào của học sinh tan trường, tiếng cười nói của mấy bà hàng quán phía dưới vọng qua khe cửa sổ.

Một lát sau, tôi bắt đầu nghe thấy những tiếng nhóp nhép phát ra phía dưới nơi chúng tôi đang giao hợp. Tôi đưa tay xuống vuốt dọc âm đạo nàng thì nhận ra nơi âm đạo đang chảy rất nhiều nước nhờn, thứ nước đặc sệt bám đầy thân dương vật của tôi và bết vào đám lông bên cạnh. Chắc hẳn nàng đang rất sung sướng, hoặc hôm nay là ngày rụng trứng của nàng chăng?

Nhấp thêm mục lúc, tôi kéo nàng dậy và lột hết đồ trên cơ thể của nàng, rồi ra dấu hiệu cho nàng quay lại với tư thế doggy. Nhìn từ phía sau, trông nàng hấp dẫn thực sự, vòng eo thon, tấm lưng trắng ngần và mái tóc buộc đuôi gà đang tung lên theo từng nhịp thúc dương vật của tôi. Tôi thử bắt chước những thước phim sex, tôi nắm tóc của nàng và kéo đầu nàng ngẩng lên, đồng thời một tay tôi bóp mạnh vào vú nàng và mân mê đầu ti. Tôi thấy nàng không tỏ ra khó chịu mà phối hợp với tôi rất nhiệt tình.

Rồi tôi lại bắt nàng đổi tư thế, tôi nằm xuống giường, còn nàng trèo lên phía trên người tôi. Nàng cẩn thận cầm dương vật của tôi, chỉnh cho nó đúng giữa môi âm đạo và từ từ nàng ngồi xuống cho đến khi dương vật ngập sâu trong âm đạo nàng.

Ở tư thế này, tôi vừa được tận hưởng cảm giác sung sướng của tình dục, vừa được ngắm nhìn trực diện vẻ đẹp của nàng. Thời gian dường như đã vô tình bỏ quên mất nàng của tôi, sau bao nhiêu năm, nàng càng ngày càng đẹp hơn trước.

Tôi vươn người lên, hôn nàng, nàng đẹp quá, tôi cảm giác như đang được làm tình với một người mẫu, diễn viên trong showbiz vậy.

Chẳng biết có phải vì cảm xúc dâng trào hay không, mà tôi tự nhiên cảm thấy toàn thân nóng bừng, tôi bế thốc nàng đứng lên, cánh tay lực lưỡng của tôi nâng toàn bộ cơ thể nàng lên cao và dập mạnh toàn thân nàng vào người tôi. Ở tư thế này, tôi đang nhấc toàn bộ cơ thể 52kg của nàng trên cánh tay của tôi. Chiếc giường đột nhiên phải chịu sức nặng của hai cơ thể đang va chạm vào nhau khiến nó rung lên bần bật tạo thành những tiếng kêu kẽo kẹt như sắp đổ sập.

– Anh… chậm thôi… sập giường bây giờ.

Nàng nói vậy thôi, nhưng cơn sướng đang tràn ngập cơ thể nàng khiến nàng ôm chặt lấy tôi, ép sát hông và co chân lên để tôi có thể dễ dàng bế được nàng. Tư thế này thật là tốn thể lực, hai cánh tay tôi mỏi nhừ, nhưng dương vật thì đang căng phồng sung sướng. Tôi cảm giác mỗi cú đâm ở tư thế này khiến dương vật ngập sâu trong âm đạo nàng.

– Anh không mỏi tay à – nàng hỏi tôi.– Không, địt em sướng lắm – tôi nói.

Rồi sự sung sướng tột độ dần xâm chiếm đầu óc tôi, tôi biết mình sắp không chịu nổi nữa, tôi đặt nàng nằm xuống giường, trở lại tư thế truyền thống và bắt đầu nhấp thật nhanh. Rồi tôi không kìm nén được nữa, dương vật căng lên, giật giật mấy cái trong âm đạo nàng. Tôi vội vàng rút nó ra và giơ lên cao. Những dòng tinh dịch phóng ra bắn mạnh lên mu âm đạo nàng. Giữa đám lông đen lơ thơ của nàng đang ngập ngụa những dòng tinh trùng trắng đục của tôi.

– Chết thật, không biết lúc nãy có bị bắn vào trong tử cung nào giọt nào không nhỉ – Tôi trộm nghĩ.

Nàng với tay về phía chiếc bàn trang điểm, lấy hộp giấy ăn và lau hết tinh trùng trên người nàng. Lúc này, nàng ôm tôi vào nói:

– Em thấy có khi mình phải dùng biện pháp thôi, nhỡ em có thai thì sao.– Có thai thì em đẻ, mình sẽ cưới nhau – Tôi nói.

Nàng thở dài.

– Dở hơi, không thể có thai được. Lần sau anh dùng bao đi nhé.– Không thích – Tôi nói.– Không thích cũng phải dùng. Không thì em không cho động vào người em đâu – Nàng dứt khoát.

Để chiều lòng nàng, tôi ôm lấy nàng, vòng tay để nàng gối đầu lên tay tôi.

– Được rồi, em muốn gì anh cũng chiều.– Em yêu anh, nhưng không có nghĩa em muốn làm vợ của anh, em và anh quá khác nhau, cho nên đừng bao giờ nhắc đến chuyện mình sẽ cưới nhau, anh nhớ chưa – Nàng ôm tôi và nói.– Em không cho anh cưới em, thế nhỡ đứa khác cướp mất anh thì sao – Tôi hỏi vu vơ.– Em càng mong điều đó, em hy vọng anh sẽ có một người yêu xứng đáng, trẻ hơn em, xinh hơn em, công việc và mọi thứ phù hợp với anh hơn, phù hợp với gia đình anh hơn. Em không bao giờ trói buộc anh, anh hoàn toàn có thể vừa yêu em, vừa tán tỉnh người khác, em mong rằng anh sớm tìm được bến đỗ cho cuộc đời mình. Đừng lựa chọn em, anh là một quản lý giỏi mà, trong các phương án vận hành, đừng bao giờ lựa chọn một phương án rủi ro cao nhất. Phải không anh?

Tôi chẳng trả lời. Chỉ nằm suy nghĩ mông lung.


============================================================
Chapter 45
============================================================

Cuối cùng ngày ấy cũng đến – cửa hàng của Kế toán chính thức khai trương.

Nàng nhận được rất nhiều những lẵng hoa tươi thắm chúc mừng, trong đó có tôi, cùng các anh trai của nàng nơi phương xa gửi về.

Ngày đầu khai trương, cửa hàng rất đông khách.

Tôi kéo nguyên mấy chục người của các Ban trong Tập đoàn cùng đến ủng hộ nàng với danh nghĩa là đến ủng hộ cửa hàng của tôi. Thực ra thì đúng mà, tôi cũng có tí % cổ đông trong business này đấy chứ.

Kế toán luôn tìm cách đứng gần tôi, nhưng tôi lại luôn né tránh. Đương chỗ đông người, lại có họ hàng, người quen của nàng, tôi không tiện tỏ thái độ gần gũi, tránh để người ta dị nghị. Tôi đến với vai trò một người đồng nghiệp cũ, cấp trên của Kế toán, vừa là cổ đông chiếm tỷ lệ % của cửa hàng.

Tôi để ý con bé Huyền – em gái Kế toán rất hay liếc nhìn trộm tôi. Bỏ mẹ thật, không rõ con bé này xa chồng lâu ngày nên có ý đồ “xấu” với tôi, hay là vì nó đang nghi ngờ mối quan hệ của tôi và chị gái nó, nên luôn có thái độ dò xét. Nếu là thái độ nghi ngờ, thì tôi hoàn toàn có thể chấp nhận được, nhưng nếu là có ý nghĩ muốn “chèo kéo” tôi thì dứt khoát không được, tôi dù có là một thằng đàn ông tồi, cũng không bao giờ cho phép mình nhì nhằng trong một mối quan hệ với hai chị em (thực ra thì trước đây Thanh tra và Vy là hai chị em họ thôi, chứ nếu là chị em ruột thì tôi quyết không dám).

Đấy là tôi đang suy nghĩ ảo tưởng thế thôi.

Thực ra thì, chẳng có ý đồ nào ở đây cả.

Nếu để nhận xét công bằng, thì Huyền xinh hơn Kế toán một chút, tôi không rõ là do phong cách ăn mặc sang chảnh, mỹ phẩm hàng hiệu và đôi chút phẫu thuật thẩm mỹ khiến những nét đẹp trên gương mặt, cơ thể Huyền trở nên hấp dẫn, cuốn hút người nhìn, hay là do bản thân gen của con bé có phần trội hơn Kế toán. Nhìn Huyền, trong lòng tôi cũng có đôi chút dấy lên sự thèm muốn. Nhưng tôi biết mình là ai và đang trong một mối quan hệ như thế nào. Dĩ nhiên.

Nhìn phong cách ăn mặc, điệu bộ, cử chỉ, cách nói năng của Huyền, tôi cảm giác con bé này ở một đẳng cấp khác so với tôi, và có khi nó đang được một đại gia nào đó bao nuôi cũng nên. Nếu quả như vậy thì người cỡ như tôi, thật không tên tuổi gì. Trông phong cách của Huyền và tay chồng dân xây dựng, thật chẳng có gì ăn khớp với nhau.


Kế toán những ngày này trông nàng bận rộn lắm, vì cửa hàng mới setup, nhân viên còn ít nên bà chủ cũng phải làm việc như nhân viên, à không, có khi còn làm nhiều hơn nhân viên ấy chứ. Nhưng tuyệt nhiên tôi chưa bao giờ thấy nàng kêu mệt mỏi, trái lại, nụ cười luôn thường trực trên đôi môi nàng. Phải rồi, giờ đã là người làm nghề dịch vụ, dù có mệt mỏi cũng phải cố gắng tỏ ra vui vẻ, chiều lòng các thượng đế thì mới thu hút đông khách được.

Tôi thấy Kế toán cũng có chút duyên bán hàng, thời gian đầu lượng khách đến rất đều.

Thời gian này, tôi cũng có cuộc gặp riêng với Giám đốc Kỹ thuật để trình bày nguyện vọng xin thôi việc của mình.

Trái với kỳ vọng của tôi về một cuộc nói chuyện cởi mở, động viên và níu kéo của Mr Giám đốc Kỹ thuật đối với tôi, thì ngược lại, Mr ký giải quyết thủ tục nghỉ việc cho tôi khá nhanh, dường như ông đã có sự chuẩn bị cho việc ra đi của tôi. Mr chỉ nói với tôi như thế này:

– Khi em đã quyết định nghỉ việc, tất nhiên đã có sự cân đối của bản thân, nên thông thường với những cán bộ nghỉ việc, anh không níu giữ. Tuy nhiên em cần thực hiện đúng thỏa thuận của Hợp đồng lao động, khi nào bàn giao xong công việc cho người tiếp quản thì mới được nghỉ, thời gian bàn giao theo quy định của Luật lao động về thời hạn báo trước khi em đơn phương chấm dứt Hợp đồng. Cố gắng trong 2 tuần tới, em bàn giao công việc cho X giúp anh. Chúc em thành công trong công việc mới và sự lựa chọn của bản thân. Nếu có cơ hội, chúng ta lại hợp tác.

Khi tôi tỏ ra lấy làm tiếc về quyết định của mình, có ý xin lỗi Mr vì mới làm việc được một thời gian, khi quen việc thì lại nghỉ… vân vân.

Mr nói với tôi đại ý rằng, tôi không việc gì phải suy nghĩ nhiều như vậy, làm việc và ký Hợp đồng là mối quan hệ win – win giữa hai bên. Hơn nữa, ở Tập đoàn một tháng có cả chục người đi, chục người đến, điều ấy là hết sức bình thường. Các bạn chỉ là những mắt xích nhỏ, thiếu các bạn, bộ máy vẫn sẽ hoạt động bình thường. Nếu như chỉ vì các bạn xin nghỉ việc mà bộ máy dừng lại hoặc có vấn đề, thì tôi không xứng đáng ngồi ở ghế Giám đốc Kỹ thuật.

Tôi thấy rõ sự chuyên nghiệp trong cách làm việc của Mr, xứng tầm là người lãnh đạo trong một Tập đoàn lớn.

Tôi ngẫm lại, thấy cũng đúng. Và cũng tự trách bản thân mình còn non nớt, đã nghĩ quá nhiều đến vấn đề tình cảm rồi. Nhưng thôi, Mr đã nói như thế, tôi cũng đỡ áy náy về quyết định của mình.

Đang ngồi trầm ngâm trong phòng, nghĩ về những ngày tháng sắp tới của tôi nơi dự án xa xôi, nghĩ về Kế toán và những chuyện tương lai với nàng, thì tôi nhận được điện thoại của Trưởng ban, yêu cầu tôi đi công tác Hải Phòng gấp vì có một hệ thống máy móc bị hỏng đột xuất, cần phối hợp sửa chữa ngay lập tức.

Xem qua thông tin hỏng hóc và hệ thống, tôi đoán rằng nếu Nhà thầu có giỏi thì cũng phải sửa trong cả tuần may ra mới trôi, còn gặp Nhà thầu dốt thì có khi càng sửa thì hệ thống này càng không chạy được. Nghĩ vậy, tôi vốn định từ chối vì tôi đang trong giai đoạn bàn giao công việc. Nhưng nghĩ thế nào, tôi lại nhận lời, suy cho cùng, mình cũng nên hoàn thành đúng trách nhiệm của mình cho đến ngày cuối cùng.

Tôi nhắn cho Kế toán rằng tôi phải đi công tác vài ngày. Nàng chắc bận nên không rep tin nhắn.


Chiếc Fortuner đưa 4 người chúng tôi về Nhà máy dưới Hải Phòng.

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng, chuyến đi công tác cuối cùng này, lại cho tôi gặp được một người mà sau này chính là bước ngoặt quan trọng trong sự nghiệp của tôi.

Tôi và tay Phó ban Kỹ thuật phụ trách Cơ điện ngán ngẩm nhìn hệ thống của con máy, rồi hai thằng quay ra ngoài tìm chỗ hút thuốc.

– Hệ thống bản quyền, một là phải gọi về Nhà bản quyền xin ý kiến, rồi mời chuyên gia bên đấy sang thăm khám, nhưng làm như thế thì mất thời gian lắm, mà chi phí thuê chuyên gia vừa tốn kém, vừa không hiệu quả. Tao bị mấy lần rồi, bọn Tây, hỏng là nó thay mới, đéo sửa chữa gì hết, bọn nó chỉ thích bán đồ mới chứ không thích sửa chữa dùng lại như mình… như cc ấy – Tay Phó ban lẩm bẩm với tôi.– Thế còn hai là gì? – Tôi hỏi.– Hai là liều, mở hệ thống ra, mời Nhà thầu Việt Nam sửa. Có hai khả năng, một là sửa được, thì đéo sao, hai là đéo sửa được, thì vỡ mồm. Vì thiết bị này Nhà bản quyền nó không cho người Việt tự ý mở. Nếu không sửa được, sau mời Nhà bản quyền sang, chúng nó tế bố mày lên.– Thế mày báo cáo Trưởng ban chưa?– Rồi… lão bảo để xin ý kiến Giám đốc Kỹ thuật.

Tay Phó ban vừa dứt lời, thì có tiếng chuông điện thoại. Hắn nhấc máy nghe, nói chuyện xì xào một lúc rồi quay lại vỗ vào vai tôi và nói:

– Mr bảo bổ máy, tìm Nhà thầu trong nước sửa. Tao biết ngay, Mr chán cái bọn Tây lông lắm rồi. Thôi, anh em mình vào họp với Ban lãnh đạo Nhà máy, tìm xem có Nhà thầu nào ok không thì làm luôn.


Cuộc họp diễn ra trong một bầu không khí hết sức căng thẳng, chủ yếu liên quan đến nội dung lựa chọn Nhà thầu thi công sửa chữa. Đây là hệ thống phức tạp, chưa có tiền lệ hỏng, vì vậy các Nhà thầu hiện đang làm cho Nhà máy không đủ năng lực thực hiện. Bằng những mối quan hệ, Ban lãnh đạo Nhà máy và chúng tôi tìm đủ mọi cách để tìm kiếm, tìm kiếm được rồi thì lại liên lạc để trao đổi chuyên môn, tìm phương án xử lý.

Cuối giờ tối, chúng tôi kết luận được 2 Nhà thầu cùng mời đến thăm khám để lựa chọn:

+ Đơn vị X: Một đơn vị lớn, có tiếng trong nghề, mặc dù chưa từng sửa chữa cho Nhà máy nhưng từng có nhiều kinh nghiệm sửa chữa, gia công các thiết bị chính xác cho một số Nhà máy trong Khu công nghiệp.

+ Đơn vị Y: Một đơn vị lớn, danh tiếng không bằng X do là một đơn vị trực thuộc, cũng có nhiều kinh nghiệm sửa chữa các thiết bị chính xác, nhân sự chủ yếu xuất thân từ Cơ khí chính xác của Bách khoa.


Chiếc xe Lexus biển 30 đỗ ngay ngắn trước cổng Nhà máy, một thanh niên cỡ ngoài 4x với bộ vest lịch thiệp bước xuống, phía sau xe là ba người thanh niên khác đi theo.

– Chào các anh, em là Hải, giám đốc của X, anh Thắng có gọi cho em (Thắng là giám đốc Công ty bên cạnh giới thiệu X cho chúng tôi), hôm nay được về đây, rất vui được làm quen và hợp tác cùng với các anh.

Tiếp theo đó khoảng 5 phút, chiếc xe bán tải màu trắng đục dừng lại trước cổng Nhà máy, tôi trông rõ mấy anh thanh niên dáng người mảnh khảnh trong bộ trang phục bảo hộ cũ kỹ cùng bước xuống.

– Chào các anh, chúng em là bên Y, em là Tiến – Phó giám đốc Công ty, còn đây là mấy anh em kỹ sư, rất vui hôm nay được gặp các anh và có cơ hội được thăm khám, sửa chữa hệ thống của bên mình.

Giám đốc Nhà máy mời cả hai đơn vị cùng chúng tôi vào phòng họp. Sau một khoảng thời gian ngắn trò chuyện xã giao với hai đơn vị, Giám đốc Nhà máy dõng dạc nói:

– X và Y là hai đơn vị có năng lực nhất trong các đơn vị chúng tôi được giới thiệu để sửa chữa hệ thống… của bên tôi, tại sao chúng tôi phải mời cả X và Y cùng đến thăm khám, bởi vì chúng tôi muốn chắc chắn rằng hệ thống của chúng tôi sẽ được sửa chữa sớm nhất và hiệu quả nhất, bởi lẽ hệ thống này là xương sống trong dây chuyền sản xuất của Nhà máy. Sau đây, mời X và Y cùng xuống hiện trường để kiểm tra. Sau khi kiểm tra, thăm khám cụ thể, hai đơn vị có thể lập cho tôi phương án sửa chữa và báo giá chi tiết ngay tại đây.

Đơn vị nào có giá hợp lý hơn, sẽ được ưu tiên lựa chọn.

Tuy nhiên, với chúng tôi, giá chỉ là căn cứ để xem xét, còn phương án sửa chữa để đảm bảo đưa hệ thống của chúng tôi trở lại hoạt động như bình thường mới là yếu tố tiên quyết.

X và Y cùng đồng ý với đề nghị trên của Giám đốc.

Sau khi hệ thống được mở, hai đơn vị thăm khám khá và đo đạc khá kỹ lưỡng.

Tôi là dân công nghệ, việc của tôi ở đây chỉ mang tính đóng góp ý kiến, ngoài ra đảm bảo các yếu tố về an toàn công nghệ, an toàn con người trong quá trình sửa chữa. Phần việc chi tiết chủ yếu là dành cho tay Phó ban Kỹ thuật về cơ điện. Tuy nhiên không vì thế mà tôi tỏ ra thiếu quan tâm.

Không hiểu vì lý do gì, tôi lại rất có cảm tình với mấy ông anh bên Y. Qua cách làm việc, cách nói chuyện, tôi thấy họ có tính thực tế khá cao, tính cách lại dễ gần, dễ bắt chuyện, lại còn là đồng môn Bách khoa nên có cảm giác khá thân quen. Trong những người bên Y, tôi quen và nói chuyện nhiều với một người.

Anh ấy là Minh – Phó phòng Cơ năng của Y, một con người khi đã chạm đến công việc chuyên môn thì cực kỳ tỉ mỉ và tâm huyết. Minh là người có thể nói chuyện say mê về kỹ thuật đến kỳ lạ, hắn có thể mất ăn mất ngủ để suy nghĩ về một chi tiết cơ khí chính xác đến độ số đo bé hơn cả milimet, hoặc đau đáu suy nghĩ hàng đêm về một bộ ngực có tỷ lệ không cân đối của con mẹ bán xôi đầu ngõ. Tôi chưa thấy ai là người tỉ mỉ, cầu toàn và day dứt về cơ khí đến độ như Minh. Trong công việc hắn tâm huyết với nghề bao nhiêu, thì trong các cuộc vui, hắn lại đam mê với sắc đẹp bây nhiêu. Là người không đẹp trai, nhưng Minh lại cực kỳ đào hoa. Có lẽ cái nghiệp sát gái, cái duyên ăn nói khiến Minh được các chị em yêu quý, mặc dù Minh đã có vợ và 3 cô con gái, nhưng hắn vẫn đang trong quá trình đi tìm kiếm một thằng cu để chống gậy.


Ba ngày ở Hải Phòng, là ba ngày tôi được tiếp xúc tương đối nhiều về lĩnh vực cơ khí, đặc biệt là với Minh, một chàng kỹ sư mà tôi khá ấn tượng.

Kết quả cuối cùng, bên X là người được chọn. Công ty của Minh phải ngậm ngùi rời cuộc chơi trong nuối tiếc.

Trở lại Hà Nội. Tôi tiếp tục công việc bàn giao của mình.

Sau này sự việc làm tôi bất ngờ hơn cả là bên X mất hơn một tuần để sửa chữa hệ thống nhưng không tài nào chạy nghiệm thu được. Bên X không hiểu chạy cửa trước, luồn cửa sau thế nào, lại đưa ra phương án chuyển sang chế độ bảo hành để tiếp tục sửa chữa. Mr Giám đốc Kỹ thuật biết chuyện, tôi thấy họp chửi um lên, Mr nói rằng ai đời nguyên tắc chưa nghiệm thu kết thúc hợp đồng, lại đi chuyển sang bảo hành, không hiểu thằng nào ngu dốt mà đề xuất lên như vậy. Thế rồi hai bên lằng nhằng với nhau khoảng hơn một tháng thì quyết định chấm dứt Hợp đồng. Nhà máy quay lại mời bên Y trở lại sửa chữa.

Bất ngờ hơn cả là hệ thống đã được bên Y sửa chữa ngon lành, chạy ổn định đạt hiệu quả cao. Thế mới biết không thể đùa với mấy tay cơ khí Bách khoa Hà Nội được, trông dặt dẹo như mấy thằng nghiện nhưng động vào chuyên môn thì bọn này trên thông thiên văn, dưới tường địa lí.

Chuyến đi Hải Phòng không mang lại cho tôi lợi ích gì vì nó không thuộc chuyên môn của tôi, tuy nhiên tôi lại kết bạn được với Minh, một người sau này trở thành cánh tay phải đắc lực của tôi. Thỉnh thoảng đến giờ, ngồi uống rượu với nhau, tôi vẫn ví chuyến đi Hải Phòng năm ấy của tôi, không khác gì Gia cát Khổng Minh thu phục được Khương Duy.


Ngày tôi phải rời xa Hà Nội sắp đến. Tôi vẫn chưa nói chuyện ấy cho Kế toán được biết. Chính xác hơn là tôi chưa biết mở lời với nàng như thế nào.

Những ngày tháng còn lại ở Hà Nội, là những ngày tháng tươi đẹp nhất trong cuộc đời của tôi. Tôi thường xuyên qua cửa hàng phụ giúp Kế toán, được ngắm nhìn, trò chuyện với nàng và cùng nhau ngắm nhìn thành quả của chúng tôi vận hành rất trơn tru. Tối đến, khi cửa hàng đóng cửa, tôi và nàng lại cùng nhau đắm chìm trong hương vị tình yêu, tình dục và đam mê thể xác của cả hai. Tôi cảm giác trong chuyện tình dục, những người con gái từng bước qua đời tôi, chưa một ai hợp với tôi trong “chuyện ấy” hơn Kế toán. Nàng ân cần phục vụ tôi với mọi tư thế, chỉn chu với từng nhịp lên xuống của cơ thể, hầu hạ tôi ở bất kỳ nơi đâu trong căn phòng, miễn là tôi thích với điều đó.


– Nếu như được lựa chọn lại một lần nữa, em sẽ lấy chị làm vợ – Tôi đã nói ra câu nói ấy với Kế toán vào một ngày cuối thu năm 2023, khi tôi đã chắp bút viết nên câu chuyện này…

Chị nhìn tôi, rồi cười tủm tỉm.

– Giờ thì không được quyền lựa chọn nữa rồi, thôi về đi, không vợ lại đánh cho bây giờ… hahaha.


Sau cuộc ân ái mặn nồng, tôi và nàng nằm trên giường tâm sự, lúc này tôi mới dám nói về câu chuyện chia xa.

– Em này, nếu như anh phải chuyển đi công tác ở xa, liệu em có chấp nhận điều đó không, em liệu có còn yêu anh nữa không? – Tôi quay sang ôm lấy nàng và hỏi.– Anh định chuyển về quê công tác à?– Không. Nhưng trả lời câu hỏi của anh đi.– Câu hỏi em có chấp nhận để anh đi công tác không à, em làm gì có quyền cấm đoán anh đi đâu, làm gì. Nếu anh đã lựa chọn, thì tức là điều đó sẽ tốt cho công việc của anh, em hoàn toàn ủng hộ ấy chứ.– Nhưng anh không muốn xa em – Tôi thì thầm và hôn lên má nàng.– Sớm hay muộn thì anh cũng phải xa em, anh hãy tập quen với điều đó. Anh không thể ở bên em mãi được, em cũng không cần anh phải ở bên em. Khi nào anh muốn, em luôn là nơi anh có thể tìm đến. Nhưng em thật lòng không muốn làm người yêu của anh, em muốn anh có một cuộc sống tự do, chẳng hay ho gì một chàng trai chưa vợ, đẹp trai như thế này lại đi yêu một đứa lớn hơn 4 tuổi, lại có một đời chồng và một đứa con. Phải không nào? Anh có thể bất chấp tất cả, nhưng em thì không. Em muốn anh quay về quê, công tác gần gia đình như bố mẹ anh mong muốn. Và cưới cô bé hàng xóm mà anh kể vẫn thầm thương trộm nhớ anh ấy. Như thế là viên mãn cho tất cả. Anh thấy em nói có đúng không?– Nhưng anh không muốn điều đó – Tôi nói và ôm chặt lấy nàng.– Việt, tỉnh ngộ đi anh, chúng ta không bao giờ có thể đến được với nhau – Kế toán nhắc lại.– Anh sắp phải chuyển công tác, lần này anh đi dự án, chưa biết bao giờ trở lại, hay, em đi cùng với anh, anh thừa sức lo cho em một cuộc sống đầy đủ, hạnh phúc. Anh không thể xa em được.– Hâm này, em làm sao rời khỏi đây được, em còn gia đình, còn cửa hàng của chúng ta, anh cũng góp vốn cùng với em trong cửa hàng này mà. Anh cứ đi công tác, em ở lại đây phát triển cửa hàng. Khi nào anh thích, bất cứ lúc nào anh cũng có thể về đây với em. Đừng có buồn, đến dự án mới, biết đâu lại quen được cô nào trẻ đẹp, xinh xắn hơn em ấy chứ. Chỉ sợ lúc ấy lại quên đường về Hà Nội thôi. Thế anh kể cho em nghe, anh đi dự án ở đâu, cụ thể như thế nào, anh làm vị trí nào, kể cho em nghe đi…

Tôi thấy thật bất ngờ vì biết tin tôi sắp đi xa, mà nàng lại đồng tình hơn là động viên, níu kéo tôi ở lại bên nàng. Giận quá, tôi mắng nàng. Nhưng nàng vẫn quả quyết về mối quan hệ của tôi và nàng, chỉ dừng lại ở mức độ như thế này, không tiến xa hơn. Trong khi tôi thì luôn muốn thực sự nghiêm túc với mối quan hệ này.

Tôi hiểu tính gia trưởng của ông già tôi và cái thể diện lớn lao của gia đình mà ông bà già vẫn thường tự hào, cho nên việc tôi đưa Kế toán về ra mắt (nếu có) thì sẽ là một cú trời giáng lên đầu ông bà già, cú này, nếu có, nó còn nặng nề hơn cả KCS gấp bội phần. Cũng đúng thôi, có ông bố bà mẹ nào, lại muốn con mình đưa một cô gái đã qua một đời chồng, lại lớn hơn con trai mình 4 tuổi về hỏi cưới làm vợ hay không?

Nhưng thời điểm ấy, ở bên nàng, tình yêu đã làm tôi mù quáng, tôi ham muốn, tôi khao khát được sở hữu nàng hơn bao giờ hết.

Tôi không kể cho nàng nghe thêm bất cứ điều gì về công việc của tôi nữa, tôi vật nàng ra, hôn hít nàng một cách điên cuồng, tôi dùng đôi bàn tay hộ pháp của mình nắn bóp cặp vú nhỏ nhắn của nàng một cách thô bạo. Dường như tôi đang muốn cưỡng bức nàng phải nghe theo sự sắp đặt của tôi.

Nàng lúc đầu hơi bất ngờ với thái độ của tôi, nhưng vẫn ân cần đáp lại và để mặc cho tôi giày vò trên cơ thể ngọc ngà của nàng.

– Anh, dùng bao đi… anh… nghe em… anh…

Tôi không nghe, nhất quyết đút cái dương vật cương cứng của tôi đâm sâu ngập lút trong âm đạo ấm nóng của nàng. Tiếng thở của nàng trở nên dồn dập sau những cú nhấp mạnh bạo của tôi. Tôi làm tình với nàng trong một trạng thái kích thích đến tột đột. Những cú dập của tôi trở nên đầy tốc độ và uy lực, khiến dương vật dường như đâm sâu đến tận tử cung của nàng.

Kế toán nhắm nghiền mắt, ôm chặt lấy tôi, da thịt của hai cơ thể nam nữ đang dính chặt lấy nhau, nàng đang muốn sử dụng cơ thể của nàng để khiến tôi bình tĩnh lại, nhưng tôi thì không quan tâm đến điều ấy, tôi đè nàng xuống giường và cưỡng bức nàng thô bạo.

– Anh yêu em, anh yêu em nhiều lắm – Tôi gào lên.– Anh, từ từ thôi, em… không muốn anh như thế này – Kế toán lắp bắp nói với tôi.

Mặc kệ nàng, tôi vẫn làm theo ý muốn của mình chỉ để thỏa mãn khảo sát sở hữu của một thằng đàn ông. Biết tôi sắp xuất tinh, nàng đẩy tôi ra để tôi bắn tinh ra ngoài. Nhưng tôi dứt khoát ôm chặt lấy nàng, giờ đây mọi sự phản kháng của nàng đều khiến tôi cảm thấy khó chịu và muốn làm ngược lại.

Nàng trừng mắt nhìn tôi như muốn nói rằng nàng không muốn điều đó.

Nhưng không kịp nữa, tôi giữ chặt lấy vòng eo của nàng, thúc những nhịp cuối cùng và xuất thẳng những dòng tinh trùng ấm nóng vào bên trong cơ thể nàng. Nàng nhìn gương mặt đỏ ửng của tôi với ánh mắt đầy sự tức giận, nhưng đâu đó tôi cảm nhận được, nàng cũng đang cảm thông với tôi.

Tôi gục xuống trên cơ thể nàng.

– Anh xin lỗi… anh chỉ muốn em là của anh.

Nàng đẩy tôi ra…

– Anh xuống mua ngay cho em viên tránh thai khẩn cấp.– Không việc gì đâu, mới có một lần, làm sao mà có thai được, anh nghe bảo uống tránh thai khẩn cấp hại cơ thể lắm – Tôi nói.

Nàng tỏ ra ỉu xìu… chạy vào nhà tắm. Tôi phải chạy theo nịnh nọt mãi nàng mới chịu bỏ qua chuyện cưỡng bức của tôi vừa rồi.

Sau đó, chúng tôi lại làm tình thêm một hiệp nữa trước khi cả hai chìm vào giấc ngủ hạnh phúc bên nhau.


– Việt… chú muốn mày tán cái Linh, con gái chú. Chú sẽ ủng hộ mày để hai đứa đến với nhau.– Cháu đồng ý… chú nhất định phải giúp cháu đấy.– Anh… em có thai rồi.


Ngày tôi ra đi, trời Hà Nội chuyển sắc vào thu.

Mùa thu thì ở đâu cũng có, nhưng thu Hà Nội vẫn cứ đẹp đến nao lòng. Bầu trời xanh hơn, nắng vàng trải nhẹ trên những con đường – góc phố, trên những ngọn cây. Thu Hà Nội đẹp và quyến rũ không chỉ vì cảnh sắc, khí hậu mùa thu, mà còn là điều gì đó mà ta chỉ có thể cảm nhận – rất khó gọi tên, và cũng bởi Hà Nội gắn liền với mùa thu.

Gió heo may nhè nhẹ thổi, cuốn theo những chiếc lá xoay xoay rơi như những nốt nhạc, có ai đó nói rằng: Bắt được lá vàng sẽ được quyền ước một điều ước.

Tôi lang thang rảo bước trên con đường Lý Thường Kiệt quen thuộc, nghĩ về những tháng ngày xưa cũ, bất chợt, tôi bắt nhẹ một chiếc lá vàng rơi. Tôi ước điều gì nhỉ, giá mà thời gian có thể quay trở lại, tôi được gặp lại Vy – mối tình trong sáng của tôi, để tôi có thể có cơ hội sửa chữa những sai lầm của mình.

Nếu như không phải vì sự tham lam trong tình yêu, thì có lẽ giờ này tôi và Vy đã có một đám cưới viên mãn và một cái kết thật đẹp.

Với Kế toán, tôi sắp phải rời xa nàng, chỉ còn mấy ngày nữa thôi. Mặc dù tình cảm tôi dành cho Kế toán, thực ra mà nói cũng không hẳn là một tình yêu sâu đậm, nhưng cũng không hẳn là tôi không thực sự rung động trước nàng. Tôi cứ nghĩ mãi, rằng không biết tôi có nên tiếp tục chuyện tình cảm này hay không, và nếu có, thì nó sẽ đi đến đâu.

Chuyện công việc ở dự án mới, tôi đã trao đổi xin ý kiến các cụ ở quê và được sự đồng tình, ủng hộ của các cụ. Thực lòng mà nói, các cụ vẫn không muốn tôi công tác xa. Nhưng khi tôi nói về vị trí mà tôi đảm nhận tại dự án thì ông bà ủng hộ tôi rất nhiệt tình. Ông già nói:

– Mày lại tiếp tục đi dự án ở xa, đành rằng bố mẹ không mong muốn, vì bố mẹ cũng rất hy vọng mày công tác ở đâu đó gần gia đình, rồi sớm yên bề gia thất. Nhưng bố cũng rất kỳ vọng ở mày, vì mày là thằng có hoài bão, có ước mơ. Trước đây ở dự án X, mày đã từng là Trưởng một đơn vị lớn khi tuổi còn rất trẻ, bố mẹ rất mừng. Sau sự việc mày bị kỷ luật và phải xin chuyển công tác, bố mẹ cũng buồn phiền và lo lắng cho mày. Nhưng nay, ở dự án mới người ta bước đầu ghi nhận năng lực và đề bạt mày, quả thật bố mẹ cũng rất vui. Thôi thì chẳng biết làm gì cho mày vì bố mẹ cũng già rồi, không am hiểu chuyện công việc, mày đã quyết chí làm lại ở một Công ty mới, bố mẹ cũng chỉ biết động viên mày yên tâm công tác, sớm phát triển sự nghiệp. Về đấy ổn định công tác, rồi sớm lấy một cô vợ. Sau này, có điều kiện thì về gần nhà, hoặc không thì ở luôn đấy cũng được, bây giờ đất nước phát triển, cơ sở hạ tầng giao thông thuận tiện, chỗ mày làm đi mấy tiếng thì cũng về đến nhà, thôi bố mẹ cũng chẳng bàn lùi để cho mày yên tâm công tác.

Có vẻ sau những chuyện xảy ra, ông bà già cũng phần nào thông cảm với tôi. Kể mà thời điểm tôi còn yêu KCS, giá như ông bà đồng ý không phản đối chuyện yêu đương của tôi, thì giờ này tôi và KCS đã có mấy đứa con lớn rồi cũng nên. Nhưng nếu ông bà đợt ấy mà đồng ý, thì tôi đã chẳng có chuyện để ngồi viết hồi ký lại cho anh em đọc sau này.

Tôi tình cờ gặp lại Thanh tra sau nhiều ngày xa cách.

Em trông có phần xuống sắc hơn nhiều so với lần gần nhất tôi gặp em. Chẳng biết có phải do chuyện tình cảm với tôi hay không nữa.

Thanh tra là người chủ động bắt chuyện với tôi.

– Anh… anh về khi nào? Về sao không nhắn trước cho em.– Anh cũng mới về tối qua thôi.– Dạo này anh thế nào, sao lâu quá rồi không thấy anh về quê, cũng không chủ động liên lạc gì với em cả – Thanh tra hỏi tôi.

Tôi kể cho Thanh tra nghe về những chuyện xảy ra thời gian qua, chuyện về Kế toán (dĩ nhiên là tôi không kể chuyện tình cảm của tôi và Kế toán), tôi kể rằng tôi và Kế toán hợp tác cùng mở một cửa hàng, mới đầu cũng đông khách nên công việc bận, thành thử tôi cũng ít về. Tôi kể cho em nghe rằng tôi sắp chuyển công tác đến một dự án mới, e rằng thời gian tới tôi càng ít về quê hơn.

Tôi hỏi Thanh tra dạo này có gì mới không, chuyện tình cảm thế nào rồi.

Thanh tra kể với tôi rằng em mới chấp nhận yêu một thằng hơn em một tuổi, cũng làm Sở ban ngành đéo gì của bên Sở Xây dựng ấy, thằng này nhà có điều kiện, nhưng phải cái là suốt ngày kêu đi nhậu, đi tiếp khách, đi nhậu triền miên. Thanh tra bảo em đang suy nghĩ xem có nên tiếp tục hay không nữa.

Tôi động viên em, nói rằng ở đời, có mấy ai hoàn hảo. Làm việc ở các cơ quan quản lý Nhà nước, việc thường xuyên phải tiếp khách là điều không tránh khỏi, mà thằng này chắc cũng thuộc dạng cơ cấu thì mới phải đi tiếp khách nhiều. Nhà nó cũng là gia đình tri thức cơ bản, Thanh tra lấy nó, cũng là môn đăng hộ đối. Em cũng quá tuổi lấy chồng đến nơi rồi, tôi động viên em rằng không nên kén chọn quá đáng.

Em cười.

– Đầu năm sau em được tuổi, nếu xác định thì có lẽ ra Tết em cưới – Nàng vừa nói, vừa cúi mặt xuống tránh chạm vào ánh mắt của tôi.

Vậy là những người con gái từng ở bên tôi, họ cũng lần lượt đi lấy chồng. Phải rồi, làm sao bắt họ chờ đợi một người như tôi, mà họ cũng đâu có lý do gì để phải chờ đợi.

– Chúc mừng em. Khi nào em cưới, nhất định anh sẽ về dự. Thật lòng, anh cũng rất mong muốn em được hạnh phúc.

Thanh tra ngước mắt nhìn tôi và hỏi:

– Thật không đấy?– Thật… anh và em, chúng ta không có duyên, nhưng em mãi mãi là một người quan trọng trong trái tim anh, một vị trí mà không ai có thể thay thế được. Chúng ta hãy cứ là một đôi bạn thanh mai trúc mã. Em được hạnh phúc, anh cũng sẽ thấy rất vui.– Anh nói cứ như phim ngôn tình – Thanh tra cười.

Tôi cũng cười. Nhìn ly café đang nhỏ từng giọt tí tách. Tôi bất giác thở dài.

Thời gian trôi nhanh quá. Tôi cũng sắp già mất rồi.


Kế toán đón nhận ngày chia tay của tôi và nàng một cách bình thản đáng kinh ngạc.

Tối hôm trước khi tôi đi, nàng mua tặng tôi một chiếc đồng hồ loại khá mắc tiền. Nàng bảo tôi rằng, chiếc đồng hồ thể hiện cho ý nghĩa thời gian sẽ là liều thuốc chữa lành mọi vết thương. Tôi ở nơi xa, mỗi khi nhìn thấy chiếc đồng hồ này, hy vọng tôi sẽ nhớ đến nàng, rằng dù thời gian có bao lâu chăng nữa, nàng cũng vẫn ở đây, tôi luôn có thể quay về với nàng bất cứ lúc nào tôi muốn.

– Nhưng em không khuyến khích điều đó đâu nhé. Anh ở đấy, liệu mà kiếm cô nào yêu rồi cưới làm vợ. Đừng có để lâu quá, già rồi người ta bảo là hâm, lúc ấy khó lấy vợ đấy.

Tôi cười chua chát. Xách vali lên xe.

Chiếc xe từ từ chuyển bánh, mang theo những hy vọng của tôi ở miền đất mới, và rồi cũng cuốn theo những hy vọng của tôi về một mối tình đẹp bên người con gái luôn sẵn sàng chờ đợi tôi.

…Còn tiếp…