Chapter 1
========================================

– Con đã ra trường rồi, con muốn đi làm để có chút kinh nghiệm. – Hạnh nói, cô đưa ánh mắt nhìn hai người lớn tuổi trước mặt là bố và mẹ của cô.– Vậy con đã tìm được công việc phù hợp chưa? – Mẹ Hạnh hỏi.– Con nghĩ chắc làm ở một quán bán quần áo, sau này muốn chắt góp kinh nghiệm để kinh doanh. – Hạnh đáp.

Hai ông bà thì cũng không có ý cấm cản gì cả vì từ khi còn nhỏ Hạnh đã tỏ ra là một người tự chủ rồi cho nên với những quyết định của con hai ông bà chỉ động viên và cổ vũ tinh thần thôi.

Hạnh lên mạng và tìm hiểm ghi chép lại những địa điểm cần tuyển nhân viên bán hàng, sau khi loại bỏ và chắt lọc, Hạnh đã chốt được một cửa hàng quần áo rất nổi tiếng, chỗ này sẽ rất phù hợp cho những bạn trẻ muốn được trải nghiệm. Hạnh dự định sáng mai cô sẽ mang hồ sơ tới để phỏng vấn xin việc, với ngoại hình thuộc dạng xinh đẹp, khuôn mặt dễ thương, dáng người cao ráo chắc chắn cô sẽ được nhận thôi.

Nhanh chóng tới tối, Hạnh dự định chìm vào giấc ngủ… Chuẩn bị tinh thần cho ngày mai đi phỏng vấn, nhưng Hạnh nằm trằn trọc mãi không ngủ được, cô cảm thấy rất bứt rứt trong người, chẳng hiểu theo bản năng cô từ từ đưa tay xuống dưới cạp quần, chiếc quần sooc bị béo xuống tới đùi, để lộ phần quần chíp màu vàng, vén chiếc cạp quần chip rồi đưa tay vào trong, một vùng lông khá lớt phớt, Hạnh dùng hai ngón tay xoa nhẹ đám lông đó.

Hạnh như cảm nhận được cơ thể khao khát hơn nữa, cô liền dùng hai ngón tay mà chạm vào mồng đốc, một sự thoải mái và nhẹ nhàng từ dây thần kinh truyền tới não bộ.

Hạnh lướt ngón tay dọc theo khe suối nhỏ hẹp, cô thở ra hơi thở nóng bỏng.

“Ư…” Hạnh bất giác rên trong cổ họng, hai ngón tay tìm tới điểm nhạy cảm là hột le, xoa nhẹ lên chỗ đó.

“A… ư…” hạnh rên xiết, trong đầu tưởng tượng ra một bàn tay của người đàn ông nào đó đang thoa và day nhẹ hột le.

Nước nhờn đã không hẹn mà rỉ ra, một cảm giác ươn ướt và nhớp nháp, Hạnh quẹt lấy một chút nước dâm thủy rồi xoa lên hột le…

“Ôi… Ưm…” Hạnh rùng mình, cơ thể cô vặn vẹo theo hai ngón tay, trí tưởng tượng của Hạnh lại bắt đầu phô diễn, hai ngón tay cứ di chuyển lên xuống dọc khe suốt, Hạnh thấy nước nhờn đã ra kha khá, cô cho ngón giữa vào trong âm đạo, lỗ sâu hun hút, nơi mà bao thằng đàn ông đều phải gục ngã. Ngón tay đi tới đâu, hạnh đều mường tượng tới đó.

“Uư… sướng… ư… ưm…” Hạnh rên to hơn, vì ở phòng riêng cho nên cô chẳng ngần ngại mà phát tiết…

Hạnh thấy nhịp độ đang bị chậm so với sự kích thích của cơ thể. Cô cho ra và đút vào nhanh hơn, bàn tay còn lại luồn trong lớp áo mà tách áo ngực ra để xoa nắn vào đầu ti.

Hạnh thấy sương quá, cơ thể như hàng ngàn con kiến đang bò quanh người, cô tiếp tục thủ dâm, tiếng rên vang vọng trong phòng.

“A… ơ… uư… Ư…” Hạnh rên ngắt quãng, vừa xoa ngực vừa móc âm đạo, nước nhờn chảy lênh láng, miệng cô há hốc khô khốc mà thở mạnh…

“Ư… ôi… sướng… a… sướng… quá… aaaa” Hạnh rên to lên một tiếng thật dài và thật dâm đãng, người cô co cụm lại, một cảm giác khoái cảm truyền dọc sống lưng, Hạnh từ từ rút ngón tay ra, nước nhờn như được phóng thích, chảy ồ ạt ra ngoài, chỗ cô nằm đã bị ướt một mảng…

Hạnh nhớ lại, cách đây vài năm, khi mới vào đại học vì nhà cũng khá gần trường cho nên cô chẳng cần phải đi ở trọ, nhưng môi trường đại học lại khác xa với cấp ba, những người bạn xung quanh cô cởi mở hơn, họ không coi chuyện trai gái là tế nhị, một đám chơi cùng nhau, cứ được nghỉ giải lao là lại quây quần xung quanh mà thì thầm to nhỏ bàn những chuyện về giới tính… Hạnh cũng tò mò khi được mọi nghe những mẩu chuyện mang đậm nội dung người lớn ấy.

Cô như được gợi dậy bản năng của giống cái, những mẩu chuyện nhỏ ấy kích thích trí tưởng tượng của Hạnh mỗi ngày, chuyện đó sướng đến vậy sao??? Có cảm giác khoái cảm đến thế à??? Hạnh cũng muốn được thử, nhưng thử với ai??? Cô chưa có người yêu, từ trước tới giờ vẫn độc thân mặc dù được khá nhiều bạn nam theo đuổi, nhưng cô vẫn chưa đồng ý với ai cả.

Đến khi lên đại học, những bạn nam lại được thay thế bằng những gã đàn ông xung quanh cô, Hạnh vẫn giữ nguyên tâm lý, cô chỉ thích được mặc đẹp và hưởng thụ những ánh mắt tán dương của kẻ khác giới, chứ không muốn được trở thành của riêng ai…

Cứ như vậy đến năm cuối, cô lại bị xiêu lòng bởi một người bạn nam cùng khóa, hai người có những phút giây tình cảm, chẳng mấy chốc đã đi xa giới hạn, lần đầu của Hạnh đã trót trao cho bạn nam đó, với những tò mò trước đây, chỉ sau một hai lần làm tình cùng nhau, Hạnh đã dần bộc lộ cái tính cách dâm đãng của mình, hai người làm tình bất cứ khi nào bạn Nam kia muốn, thậm chí có cả lúc Hạnh là người chủ động.

Nhưng rồi Hạnh và bạn nam đó cũng phải chia xa vì sau khi học xong, bạn nam đó về quê, xa mặt cách lòng mà hai người trở nên có khoảng cách, thời gian ngắn thì cũng chia tay đường ai nấy đi. Vì đang được làm tình không bị thiếu thốn chút nào mà giờ lại không được đáp ứng cho nên Hạnh trong vô thức bản năng đã dẫn dắt cô làm những gì để thỏa mãn bản thân. Hạnh sau mỗi lần thủ dâm thấy rất nhẹ nhõm nhưng không đủ, cô cần một cái gì đó khác hơn là những ngón tay của mình. Nhiều lúc muốn quen người khác rồi cô lại sợ, người ta sau khi chiếm lấy cơ thể cô lại rời đi.

Hạnh mải mê suy nghĩ mà chìm vào giấc ngủ từ bao giờ, sáng thức dậy, Hạnh phải mau chóng ném chiếc ga giường vào trong máy giặt rồi sửa soạn thay quần áo, ngắm nhìn cơ thể trước gương, cô gật đầu hài lòng, diện lên mình một bộ cánh thật đẹp chiếc áo phông cùng với cái chân váy ngắn cực kỳ năng động và hoạt bát…

Hạnh phóng chiếc xe ga mà bố mẹ mua tặng để cô đi làm, trên đường rất nhiều ánh mắt nhìn xuống cặp đùi thon gọn trắng ngần hút hồn của cô, Hạnh biết chứ biết là họ sẽ nhìn cô chằm chằm như hổ đói như vậy, nhưng Hạnh thích thế, thích cảm giác đó. Trong lòng vui vẻ mà phóng tới địa điểm phỏng vấn, nơi này thuê dưới chân một tòa chung cư, Hạnh sau khi gửi xe, cô đi từ hầm lên để vào cửa hàng, trong lúc đi vào đến cả bảo vệ cũng phải liếc nhìn cặp chân dài của cô.

Hạnh vào nói với một nhân viên bán hàng, cô muốn gặp quản lý để xin vào làm ở đây.

Sau khi trao đổi vài thứ, Hạnh được chính thức nhận vào làm luôn, nhân viên bán hàng chỉ cần có một ngoại hình tốt là đã có thể được 80 % nhận rồi. Hôm nay Hạnh được quản lý dẫn đi giới thiệu với mọi người để làm quen, ngày mai cô chính thức đi làm.

Nhân viên hiện đang làm ở đây chào hỏi vui vẻ, cùng một vài nhân viên khác, có cả nam và nữ có khoảng 5 – 6 người gì đó. Hạnh ra về trong lòng thấy háo hức chờ ngày đi làm chính thức, cô thích môi trường này toàn người trẻ, lại còn là một cửa hàng lớn nên chế độ cho nhân viên tốt hơn hẳn so với chỗ khác.

Hạnh trở về nói với bố mẹ, hai người rất vui và chúc mừng Hạnh tìm được công việc mà cô muốn.

Sau một đêm ngủ ngon giấc, Hạnh phấn khởi thức dậy rồi trang điểm, ở đó sẽ được gặp gỡ rất nhiều người, tính cách của cô sẽ được cởi mở hơn, hướng ngoại hơn. Do cửa hàng có áo đồng phục cho nên Hạnh chỉ cần sắm thêm vài cái chân váy để phối với áo đồng phục mặc thay đổi là được rồi.

Hôm nay cô vẫn như thường lệ khi ra ngoài, những ánh mắt của người khác giới lại nhìn chằm chằm vào đôi chân dài thon thả, không vết muỗi đốt của Hạnh. Nhanh chóng tới cửa hàng, Hạnh đi vào trong và nhận được đồng phục mà quản lý đã chuẩn bị cho mình, hạnh vào phòng thay đồ để thay áo. Buồn thay quần áo ở đây được thiết kế khá đẹp, ở lối vào sẽ có rèm che từng buồng thay, ngăn cách nhau cũng chỉ là một tấm áp phích cho nên nếu như để ý kỹ có thể nhìn được bên kia đang làm gì…

Hạnh liền đi ra, thấy có hai bạn nhân viên nữ nhìn rất hòa đồng và vui tính cho nên cũng đi tới làm quen, chỉ trong vài phút ngắn ngủi mà ba người đã trở nên như thân thiết lâu lắm rồi vậy. Qua giới thiệu, Hạnh biết một người tên là Thảo một người tên là Bình, hai người thuộc dạng cũng xinh cho nên được mấy bạn nam tại cửa hàng để ý, bây giờ lại có Hạnh chung vào nhóm nữa, thành ba người xinh nhất cửa hàng rồi…

Ngày đầu tiên Hạnh đi làm, suôn sẻ và làm cô rất hài lòng.

Hạnh trở về, nhưng có điều làm cô hơi khó chịu một chút vì thời gian đi làm cô bị mất khá nhiều dẫn đến cả ngày sẽ không làm gì được. Sáng từ 8h đã phải có mặt và tối 9 – 10h mới được về, làm mặc dù có vui nhưng lại bí bích vì thời gian…