Chapter 2
========================================

Được khoảng 1 tháng sau, Hạnh quen dần với công việc và những thao tác cần thiết của một nhân viên bán hàng. Khuôn mặt xinh xắn cùng với dáng người nuột nà, cô góp phần làm một tháng đó của cửa hàng tăng KPI cũng khá nhiều… Chị quản lý rất vui vì có KPI là có thưởng, hôm đó buổi trưa liền rủ hội ba chị em Hạnh Bình và Thảo đi ăn, không ngần ngại mà cả ba đều đồng ý.

Trưa hôm đó bốn chị em ra một nhà hàng gần đó, gọi vào món để chúc mừng…

– Làm mấy lon bia để cụng chúc mừng ha. – Chị quản lý nói.– Vâng chị. – Hạnh cũng rất thích được tụ tập như thế này, cô đồng ý luôn, gọi nhân viên mang ra mấy lon bia, đồ ăn cũng được dọn dần lên.– Nào, cụng cái chúc mừng KPI tháng này tăng vượt trội, nhờ vào mấy đứa cả. – Chị quản lý cầm lon bia lên mà hô hào.

Chỉ sau nửa tiếng, ai cũng vụt tới 2 – 3 lon trong sự vui vẻ, Hạnh bắt đầu thấy hơi tây tây, mặt hơi nóng lên, bữa ăn cũng dần khép lại để còn chuẩn bị về cửa hàng làm ca chiều…

Khi trơ về cửa hàng, bốn chị em phải đeo khẩu trang để tiếp khách, Hạnh thấy có chút khó chịu trong người, hơi bia đã bốc lên mà ngấm vào trong… Hạnh thấy cơ thể nóng rực, muốn được có chút nước để làm cơ thể tỉnh táo, cô vội vàng chạy vào nhà vệ sinh sấp nước lên mặt để giảm cái độ nóng trên mặt, nhưng cứ như là đổ thêm dầu vào lửa, chỉ mát được lúc tạt nước thôi rồi lại bốc lên cơn nóng tiếp…

Hạnh đi ra, cô thấy hơi váng đầu.

– Chị, cho em nằm nghỉ tí, váng đầu quá. – Hạnh đi tới mà nói với chị quản lý…– Hì nãy ai bảo hung hăng lắm cơ, em vào chỗ thay đồ mà nằm nghỉ. – Chị quản lý cũng rất dễ tính, nhìn Hạnh cười một cái thật tươi rồi nói.

Hạnh vâng dạ, đi vào trong phòng thay đồ, lấy tạm cái gì đó gối lên đầu rồi nằm xuống, khi nằm xuống Hạnh thấy đầu óc choáng váng hơn, đặc biệt cơ thể lại như đang khởi nghĩa vậy… Hạnh cố gắng thiếp đi.

Được khoảng 15 phút, Hạnh trong cơ mơ màng, tay lại luồn xuống dưới váy, chiếc váy ngắn bị kéo lên để hở ra chiếc quần chip màu đỏ, Hạnh vẫn đang miên man mà không hề nhớ đây là phòng thay đồ của cửa hàng.

Ngón tay như một sự quen thuộc, miết nhẹ qua lớp quần lót…

“Ô… ư…” Hạnh rên khe khẽ, cơn nóng và sự bực tức trong cơ thể như đang được xoa dịu, Hạnh thấy sao mà thoải mái thế chứ lị…

Mới có miết nhẹ nhàng như vậy mà chiếc quần chip màu đỏ đã có chút nước nhờn đang thấm ra ngoài rồi… Hạnh vén chiếc quần chip đỏ sang một bên, âm đạo hầm hập hơi nóng được phơi bày, đang phập phồng theo nhịp thở của cô…

Hạnh lần này muốn mạnh bạo hơn một chút, cũng vì có chút men cho nên hành vi của cô có phần chưa thể khống chê được… Ngón tay đã xoa vào hột le, nơi này cực kỳ nhạy cảm, chị em nào cũng rất hứng khởi khi được chạm vào chỗ này. Nhưng không phải ai cũng biết chỗ này phải day hay phải ân, phải xoa ra làm sao, chỉ có chị em, người trực tiếp cảm nhận cái cảm giác sướng khoái đó mới biết nên làm gì. Hạnh vô cũng thân thuộc, cô nếm một chút nước bọt ra ngón tay rồi mới thoa lên Hột le…

“Ôi… ư… ư…” Hạnh thấy trơn tru hơn, cô xoa nhanh hơn, tiếng thở dồn dập.

Hạnh cảm thấy cơ thể sắp lên đỉnh, có chút men xong lại được kích thích kịp thời thì còn gì bằng nữa, cô vội vàng dùng ngón tay giữa, ngón dài nhất mà chấm quệt chút nước nhờn, lỗ âm đạo bị lấp đầy dần dần khi ngón tay được đưa vào trong.

“Aa… aaaaa…” – Hạnh rên lên, tiếng rên vẫn trong cổ họng của cô…

Nhưng buồng bên cạnh, có một vị khách nam đang thay quần áo, anh ta nghe được nhịp thở và tiếng rên của Hạnh nên tò mò mà tìm cái lỗ nhỏ nào đó qua tấm che, rất may mắn hay là có sự sắp đặt thì anh ta không biết, cái lỗ rất nhỏ, phải căng mắt ra mới có thể nhìn thấy bên kia làm gì…

Một cảnh tượng làm cho anh ta đứng hình, tay cầm chiếc quần định mặc thử mà phải dừng lại quên cả việc đó… Một cô gái đang nằm đó thủ dâm, anh ta nhìn khuôn mặt, cô gái đó xinh quá, làn da trắng phần đùi đang phơi ra như một sự thôi miên… Con cặc trong quần đã dần cứng ngắc, vô thức mà tay anh ta cũng dần dần mò xuống nắm lấy con cặc của mình…

Hạnh bên này đâu có biết là có người đang nhìn??? Cô mặc sức mà móc mà ấn…

“A… aaa…” Hạnh rên càng lúc càng nhanh, tiếng rên như chuẩn bị tới cao trào rồi.

Chỉ thấy Hạnh cong người rồi khép chặt chân lại vài giây xong lại duỗi ra, khuôn mặt cô thỏa mãn, Hạnh đã lên đỉnh rồi…

– Anh, sao lâu vậy? – Một giọng nữ khá to vang lên, Hạnh từ trong cơn mơ màng giật mình tỉnh lại, cô vội vàng mà kéo váy xuống, ngồi bật dậy.– Anh… anh ra đây. – Người đàn ông buồn bên giật mình đáp lại.

Thì ra là tiếng của khách giục chồng, cô thở phào một hơi. Nhưng khoan đã… khách… khách vừa ở bên… Mà lúc nãy cô đã… thủ dâm. Vậy liệu người khách đó có… Biết cô ở bên này đang làm chuyện đó không??? Khuôn mặt của Hạnh lại thêm đỏ bừng vì xấu hổ, cô lo lắng mà ôm mặt, nếu như khách biết mà phản ánh với cửa hàng… thì chết!!!

Hạnh lập tức ra ngoài, bắt gặp hai khách là một cặp đang lựa quần, Hạnh đi qua như không có chuyện gì. Nhưng người đàn ông kia luôn liếc mắt nhìn theo cô, Hạnh cũng vô tình bắt gặp ánh mắt của vị khách đó, cô đoán chắc người bên cạnh lúc nãy là người này rồi. Người đàn ông để vợ chọn chỗ này, đi tới một chỗ bán áo sơ mi, cất tiếng gọi.

– Em… em ơi, anh nhờ chút. – Người đàn ông đó gọi Hạnh, cô khép nép đi tới chỗ đó.– Em giúp gì được cho anh ạ, bên em có mấy mẫu áo sơ mi mới về… anh có muốn xem thử không? – Hạnh nói, vẫn là nghiệp vụ bán hàng nhưng cô lại có phần hơi ngượng ngập…– Cho anh xem cái áo này. – Người đàn ông chỉ vào cái áo màu trắng có viền đỏ, Hạnh vươn người tới lấy cho người đàn ông.– Thân hình em đẹp lắm, tiếng rên cũng rất ngọt. – Người đàn ông liền nói thầm chỉ có hai người nghe được.

Hạnh như bị bất động, cô điếng người, mặt lại dần đỏ bừng lên…

– Anh… Anh nói… sao ạ? – Hạnh lắp bắp hỏi lại.– Nãy anh nhìn thấy hết rồi, em là một cực phẩm đấy he he. – Người đàn ông vẫn giữ nguyên âm độ của giọng mà nói, Hạnh lại tiếp tục như bị một cái búa tạ giã vào đầu, cô hoang mang.

Khách nói vậy, tức là anh ta… anh ta đã nhìn thấy hết cảnh vừa rồi sao??? Trời ạ, Hạnh muốn độn thổ để giấu mặt đi.

– Bình ơi, em giúp chị tư vấn cho khách chút. – Hạnh lập tức cất giọng gọi Bình khi cô vừa tiễn một khách ra cửa, với sự tốt đẹp tình cảm, Bình không ngần ngại chạy tới giúp Hạnh.

Hạnh thấy bình tới thì vội vàng đi vào nhà vệ sinh, cô đóng cửa lại mà ngồi xuống bồn cầu…

Hạnh bối rối không biết phải làm sao nữa, cô vừa thủ dâm khách nhìn thấy chứ không phải nghe nữa… lại còn nói trước mặt cô khen cơ thể và nhịp rên của cô… Hoàn cảnh gì thế này??? Hạnh tự trách bản thân sao lại không để ý tới đây là cửa hàng, bị chút men mà lu mờ cả đầu óc…

HẠNH ngồi đó giày vò một lúc, Nhưng cô lại cảm giác… Rạo rực đang len lỏi trong cơ thể khi mà nghĩ tới cảnh Khách đứng xem cô thủ thâm, khó diễn tả quá, nó rất lạ… rất lạ với những cảm giác mà cô từng trải qua… Hình như sau sự giày vò, Hạnh lại thấy thích với cảm giác được ai đó ngắm nhìn khi mình thủ dâm… Cái này có phải là biến thái hay không??? Hạnh liền vứt cái đống suy nghĩ đó sang một bên, cô vội vàng chỉnh chu lại quần áo rồi ra ngoài.

Đúng lúc vị hai vợ chồng khách đó chuẩn bị ra về, người đó vẫn không quên quay lại nháy mắt với Hạnh, cô nở nụ cười gượng gạo chào họ…

Tối hôm đó Hạnh về nhà, nằm trên giường mà cô không ngừng nghĩ đến cái cảnh tượng chỉ qua một tấm che mà một người thủ dâm một người ngắm nhìn, kiểu nửa muốn che đậy, nửa muốn bung lụa, rất giống với tính cách của cô. Nếu không thì sao hàng ngày HẠNH luôn chọn bộ đồ có thể khoe những chỗ cực kỳ mát mẻ của mình thu hút mọi ánh nhìn của khác giới???

Cảm giác lúc đó khó tả quá, nhưng Hạnh lại nghĩ trong đầu và quyết định sẽ thử lại một lần nữa, cô muốn được biết cẩm giác đó là gì, cô muốn cảm nhận rõ rệt!!!

Hôm sau vẫn như thường ngày, Hạnh tới chỗ làm, cô thay áo rồi ra ngoài bắt đầu một ngày làm việc mới, chuyện vẫn bình thường… Tới giờ nghỉ trưa, Hạnh nhận trông cho hai người Thảo và Bình ngủ trước, cô sẽ ngủ sau…

Khi đang tiếp khách thì tới giờ giao ca, Hạnh liền được Thảo và Bình ra đổi ca cho, cô vào trong phòng thay đồ hôm qua để nghỉ… Nằm suy nghĩ về quyết định biên thái hôm qua của mình, Hạnh nằm mà hai mắt nhìn lên trần nhà.

“Alo, đang đi mua quần áo, chờ tí về.” Tiếng đàn ông phát ra từ buồng bên cạnh… Hạnh như bừng tỉnh, cô nở nụ cười trong lòng, ngay lập tức muốn thực hiện ý đồ dâm loạn của mình…

Hạnh bắt đầu cho tay xuống, với những thao tác như hôm qua. Hạnh để ý thấy buồng bên cạnh không có động tĩnh đi ra, chắc chắn người đàn ông kia đã và đang rình mò cô. Cảm giác đúng thật sự quá khó tả, làm tình trước mặt người khác theo kiểu này làm Hạnh thấy hưng phấn quá, cô làm càng ác liệt hơn nữa…

“Ô… hờ…” tiếng kêu phát ra làm Hạnh giật mình, đây là tiếng của đàn ông khi đang quan hệ bắn tinh sẽ hầu như kêu như vậy… Người đó… người đó… quay tay sao??? Hạnh bây giờ như một người phụ nữ dâm loạn thành tính, cô vui trong lòng mà nằm đó, đến khi người kia đi ra ngoài, cô mới từ từ đi sang phòng bên cạnh, cô để ý kỹ thấy có một vệt nước trắng đục ở bức vách buồng thử đồ, Hạnh đi tới, cô nhìn sát hơn, là Tinh trùng… Hạnh bịt mồm mà cười, cô lấy khăn giấy mà lau đi rồi vứt ở sọt rác ngày ngoài chỗ lối vào.

Hạnh trở về buồng thay đồ mình nằm… cô cảm giác được lúc đó cơn sương lên cao trào hơn và kích thích hơn, đúng rồi, có thể người khác thấy đây là một suy nghĩ hay một hành động biến thái, nhưng cô lại không cho rằng như vậy… đó chỉ là sở thích trong tình dục khác nhau mà thôi!!! Cô thích cảm giác này…

Hạnh như tìm ra được chân lý cho cơn dục vọng của mình, Hạnh trở nên thường xuyên thủ dâm ở buồng thay đồ hơn, khách nam thậm chí có người còn quay lại 2 – 3 lần để được chứng kiến lại khung cảnh huy hoàng ấy… Hạnh không gặp cản trở gì trong việc thực hiện hành động biến thái của mình khiến cô ngày càng coi đó như công việc hàng ngày phải làm… khách có người còn chủ động xin liên lạc với cô. Hạnh tối về nhận được vài tin nhắn của khách khen cô thủ dâm này nọ v… vv… Nhưng tuyệt nhiên Hạnh chỉ lấy đó là niềm vui chứ không hề qua lại với bất kỳ ai.

Cô còn nghĩ ra thêm trò mới, khi vào làm sẽ mặc chân váy trùng hơn một chút nhưng thay vào đó là không mặc quần lót, cô lại cố tình để quần lót vào giá treo đồ của buồng thay. Khi có khách nam, cô cố ý chỉ họ vào buồng đó để thay. Đàn ông mà, khi vào không gian nhỏ hẹp ấy, lại thấy chiếc quần lót ai treo ở giá quần áo đều sẽ thắc mắc… và HẠNH lại bất ngờ xuất hiện.

– Anh ơi, anh thay quần áo chưa ạ? – Hạnh hỏi…– Chưa em, có chuyện gì vậy? – Khách hỏi…– Vậy em vào lấy đồ để quên ạ. – Hạnh liền vén rèm mà đi vào, cô với tay lấy chiếc quần lót trước mặt các anh khách… cô làm chuyện này khá nhiều lần, khách chỉ có há mồm mà ngạc nhiên, chiếc lót giéo giắt những suy nghĩ dâm tục trong đầu họ, còn Hạnh… Cô lại thấy thích thú hơn!!!