Chapter 3
========================================

Những hành động như trêu đùa tâm trí của khách nam khiến Hạnh thấy vui vẻ trong lòng, cô tìm ra được niềm vui trong khi đi làm công việc bán hàng này rồi…

Ba tháng sau, Hạnh vẫn vô tư thủ dâm mỗi khi có thời gian ở cửa hàng, cô trở nên bạo dạn hơn mà những tiếng rên cũng tăng dần âm lượng, tiếng rên được Hạnh trau chuốt lại tốt hơn, từ âm điệu cho tới từng nhịp thở đã nâng hẳn lên một tầm mới, có những vị khách nam còn quay tay ngay trong phòng thay đồ bên cạnh khi nghe và thấy cảnh này, Hạnh đục cho cái lỗ kia to hơn một chút xíu như là lo sợ người buồng bên không thể nhìn rõ vậy…

Nhưng đi đêm lắm cũng có ngày gặp ma, Hạnh như thường ngày đang thủ dâm thì vô tình… Bình hôm nay cũng vào phòng thay đồ hình như để dọn dẹp hay làm gì đó thì phải, tiếng động từ bên cạnh buồng phát ra, Hạnh cứ ngỡ là khách Nam nào đó vào thử đổ, cô lại sử dụng tiếng rên và âm điệu day dứt trong lòng bất kỳ vị khách nam nào… Bình nghe thấy không đúng lắm… Bình tò mò không biết ai đang làm gì ở bên cạnh buồn nữa, cô thấy cái lỗ quen thuộc của mấy người khách nam coi là lỗ thiên đường mà nhìn sang… bất ngờ… Hạnh đang dạng chân co lên để thủ dâm, Bình bịt mồm lại, cô không nghĩ Hạnh lại bạo dạn như vậy, đây là nơi làm việc, là nơi mà nhiều người lui tới, Hạnh lại làm trò này ở đây không sợ bị ai phát hiện ra hay sao??? Không đúng, Bình cảm thấy bà chị này đang làm rất chuyên nghiệp, lại còn không khống chế tiếng rên nữa, chứng tỏ… bà chị này… Cố tình để cho người khác biết thì đúng hơn…

Bình đắn đo suy nghĩ, nếu như suy nghĩ của cô là đúng thì Hạnh thuộc kiểu nhu cầu tình dục khác với người bình thường, hay còn gọi là biến thái… chắc Hạnh thủ dâm không đủ cực khoái cho nên mới cố tình gây ra sự chú ý để người khác nhìn mình thủ dâm làm kích thích hơn… Chuẩn rồi, Bình cười, nụ cười khó hiểu hiện lên trên khuôn mặt của cô…

Bình rút điện thoại ra mà từ từ rón rén vé chiếc rèm ở buồng của Hạnh, cô chỉ khẽ đưa chiếc điện thoại vào quay, Hạnh còn đang nhắm nghiền mắt để tưởng tượng, thả hồn mình vào với hành động thủ dâm còn để ý gì tới xung quanh nữa… Bình đang lén lút quay thì Thảo cũng đi vào, cô thấy Bình đang làm gì mà thậm thụt ở buồng bên cạnh. Thảo liền đi tới mà vỗ vai Bình… Làm Bình giật hết cả mình tí rơi cả điện thoại mà hét lên, cũng may Thảo nhanh trí bịt miệng Bình lại…

– Mày làm gì đấy? – Thảo hỏi nhỏ…

Bình liền chỉ chỉ vào buồng, Thảo như một đứa trẻ con tò mò mà vén nhẹ lên, Thảo cũng choáng váng tí thì kêu lên, hai người vội vàng ra ngoài… Sợ gây tiếng động làm Hạnh biết…

– Trời má, chị Hạnh làm gì vậy? Đây là cửa hàng mà? – Thảo quay sang hỏi Bình.– Tao đoán bà này chắc kiểu biến thái trong tình dục. – Bình cười mà nói.

Nhưng kỳ lạ, khi Bình nói xong thì hai đứa đều cười khúc khích, cái sở thích biến thái trong tình dục thì hai đứa này nó là trùm rồi, chơi thân cho nên cũng không giấu giếm nhau gì cả, khi mức độ thân thiết được nâng lên thì cả hai cũng biết đối phương có chung sở thích biến thái giống mình, nhưng hai người này khác với Hạnh chỉ tìm kiếm sự mới lạ, hai người thuộc dạng thích nô lệ và chủ tớ trong mối quan hệ tình dục hơn, nếu như mà dở điện thoại của Bình hoặc của Thảo ra thì chắc chắn thấy mấy tấm hình thậm chí cả video hai đứa quay và chụp lại khi diện trên người nào là bộ đồ hầu sexy gợi cảm, nào là dụng cụ bạo dâm như xích, roi da, dây…

Hai đứa liền hiểu ý nhau mà cười, dường như có chuyện gì đó sắp xảy ra thì phải… Chờ một lát thì thấy Hạnh đi ra, cô nhìn hai đứa nhỏ đang thập thụt với nhau thì cũng đi lại định hóng chuyện chứ nào biết Bình và Thảo đã biết chuyện cô thủ dâm trong phòng thay đồ…

– Có chuyện gì mà hai đứa cười tươi thế? – Hạnh hỏi.– Chuyện to luôn chị ơi… – Bình cười, nụ cười ngặt nghẽo làm Hạnh phải tò mò, cô mới đi vào trong được có một lúc mà bọn nó vớ được cái gì cười như nắc nẻ thế này…– Nói xem nào… – Hạnh tò mò.

Bình không nói không rằng, rút điện thoại trong túi ra bấm bấm gì đấy, Hạnh không hiểu, cô đang hỏi nó sao lại rút điện thoại ra bấm nhỉ??? Lại còn không nói gì…

“Ting… ting…” tiếng tin nhắn của Hạnh vang lên, cô lấy chiếc điện thoại kẹp trong cặp ra xem. Bình gửi tin nhắn, cô liếc nhìn Bình, hai đứa nó lại nhướng mắt ra hiệu cô xem. Hạnh vốn dĩ đã tò mò và khó hiểu liền ngay lập tức bấm vào, một đoạn video được mở ra, Hạnh xem được hai giây thì sốc há hốc mồm mà nhìn chằm chằm vào điện thoại, cô ngẩng lên nhìn Bình với Thảo, bọn nó đang chăm chú xem biểu cảm của cô…

Hạnh còn đang lúng túng không biết nên phải làm gì, tay cầm điện thoại mà miệng “ú, ớ…” không nói nên lời… mặt đã dần chuyển sang đỏ ửng cả lên, Hạnh vội vàng tắt điện thoại, cô dần trở nên lo lắng mà nhìn hai đưa trước mặt…

– Sao… sao em… lại có video… này… – Hạnh lắp bắp hỏi, cô như vụng trộm bị bắt tại chỗ vậy, sự sợ hãi bùa vây lấy tâm trí cô.– Nãy em vào, thấy tiếng chị ở buồng bên cạnh, em tò mò xem thì thấy cảnh này, thấy hay nên quay lại, hình ảnh rõ nét âm thanh sống động chị nhỉ? – Bình hỏi, giọng điệu bỡn cợt trước biểu cảm của Hạnh.– Em… em xóa đi được không? – Hạnh hỏi, cô như đang bấu víu vào sự thương cảm của Bình và Thảo, nếu như để quản lý biết chị bị cho nghỉ là chắc chắn, mà căng hơn họ truy vào tội làm xấu hình ảnh của cửa hàng bắt cô bồi thường nữa thì toang, Hạnh lo lắng mà run rẩy…– Sao phải xóa ạ? Chị sợ em sẽ cho chị quản lý biết à? – Bình như nhìn thấy được tâm can của Hạnh, Bình hỏi mà như xoáy thẳng vào tim đen của Hạnh vậy…– Chị… chị… em… làm ơn xóa đi được không??? Em muốn gì cũng được. – Hạnh càng cuống hơn, cô nói tận cả đáy lòng mong sao Bình với Thảo hiểu cho cô…– Hì… muốn gì sao??? Để tối hai đứa em về suy nghĩ sẽ nói với chị nhé. – Bình lại nở nụ cười rất ngây thơ và dễ thương nhưng nụ cười ấy như tạo thành một tảng đá to đùng đè vào trong lòng của Hạnh, cô bất lực, chuyện này là do cô bất cẩn, do cái suy nghĩ lệch lạc của mình làm ra thì bây giờ hậu quả cô phải gánh chịu là chắc chắn rồi, Hạnh âu sầu buồn bã nguyên ngày hôm đó, cô như bị mất hồn làm việc gì cũng không xong… Khách bảo cho xem quần với áo cũng đứng đực ra đó, phải nói lại mấy lần cô mới hoàn hồn lại phản ứng, kể cả khi ra về Hạnh đi trên đường cũng không còn cảm thụ ánh mắt từ người khác giới và sự thèm thuồng của họ nhìn cô nữa…

Hạnh về tới nhà, cô đi thẳng vào trong phòng, nằm phật ra giường mà mông lung suy nghĩ, dang rộng chân tay mắt ngước lên trần mà nhìn đăm chiêu, cứ nằm như vậy chẳng biết qua bao lâu, Hạnh bị giật mình kéo lại thực tại vì tiếng báo của tin nhắn, Hạnh lờ đi không lấy điện thoại đọc… lại tiếp tục tiếng tin nhắn vang lên, Hạnh bây giờ mới lười biếng rút điện thoại ra xem, là tin nhắn face, là hội nhóm của ba người ThẢO – Bình – Hạnh, Hạnh vội vàng bật ngồi dậy. Cô nhớ lại hồi nãy ở cửa hàng, Bình và ThẢO nói về nhà sẽ suy nghĩ và nói với cô.

“Chị Hạnh”

“Chị Hạnh đâu rồi?”

“Chị đây, hai em suy nghĩ điều kiện rồi xóa giúp chị được không?”

Hạnh trả lời, cô bây giờ như cá nằm trên thớt, nghỉ việc thì cũng có thể được nhưng hệ lụy thì sao??? Chưa nói video chẳng may bị phát tán, cô biết rúc mặt vào đâu???

“Hì… điều kiện thì bọn em cũng có nhưng không biết chị chấp nhận không?”

“Nói đi chị sẽ đáp ứng trong khả năng của mình.”

Hạnh đọc thấy hai đứa nó cũng có điều kiện vậy là chuyện này có thể giải quyết êm đẹp rồi.

“Bọn em biết chị có sở thích tình dục không giống người bình thường, chẳng giấu gì chị hai đứa em cũng vậy, cũng có nhu cầu trong tình dục khác với kiểu thông thường.”

“Hiện tại bọn em muốn chị tham gia vào cùng bọn em, để tăng chút gia vị cho cuộc sống cũng như trong tình dục, chị thấy thế nào?”

“Hai đứa nói vậy là sao chị chưa hiểu?”

“Chính là bọn em muốn chị cùng tiếp tục sở thích của mình, nhưng không giống như kiểu mà chị muốn, phải theo ý của bọn em.”

“Đúng vậy, chính là giống kiểu bọn em sẽ là chủ của chị, nói gì chị sẽ phải nghe theo”

“Nhưng nghe lời là sao??? Bảo gì phải làm nấy nhớ đâu…”

Hạnh trả lời, cô đang hoang mang lắm, sao lại có kiểu bảo gì nghe nấy??? Chưa hiểu vấn đề ở đây cho lắm.

“Chuyện này chỉ có hiệu lực trong chuyện tình dục, còn ngoài ra bọn em cũng sẽ không xen vào đời sống của chị.”

“Nó là kiểu Sex Slaves, chị hãy tìm hiểu đi.”

Hạnh đọc xong xong, cô liền mở mạng ra để tra từ khoa Sex slaves, rất nhiều kết quả được hiện lên, Hạnh thử lướt lướt qua để tham khảo, cô thực sự choáng ngợp, đây là kiểu “nô lệ tình dục”, thực sự quá táo bạo.

Sex slaves nó bao hàm rất rộng về ý nghĩa, nhưng mấu chốt chính nó hoạt động dựa trên hai đối tượng, một là chủ nhân và nô lệ, nô lệ giống như cái biệt danh ấy sẽ phải ngoan ngoãn và nghe lời đáp ứng mọi nhu cầu của người chủ nhân ra lệnh… và phải dựa trên tinh thần thoải mái, coi mọi yêu cầu của chủ nhân là điều mình phải làm…

Hạnh bị ngợp với vốn từ, cô bị choáng với cách miêu tả và giải thích, vậy thì đây chính là thứ tình dục mà Hai con nhỏ kia muốn cô tham gia cùng sao??? Mà cô sẽ đóng vai trò là gì??? Không thể nào cô là chủ nhân được cô đang bị bắt thóp thì chắc chắn hai đứa kia sẽ là người sai khiến cô.

“Chuyện này… để chị suy nghĩ được không?? Vì chuyện này chị chưa trải qua bao giờ với lại chị cũng sợ…”

Hạnh bày tỏ quan điểm, cô sợ chuyện này nó vượt quá những gì cô tiếp thu nổi.

“Vậy thì ngày mai, chị với hai đứa em xin nghỉ, bọn em sẽ đưa chị đến chỗ này đảm bảo chị sẽ biết cụ thể là gì.”

“Vậy… được rồi.”

Hạnh và hai đứa kia kết thúc cuộc trò chuyện, Hạnh bồn chồn nằm suy nghĩ về cái cụm từ trong đoạn chát vừa rồi. Hạnh lại lấy điện thoại rồi tra, cô tìm hiểu thêm và xem những video, clip miêu tả…

Hạnh xem clip đầu tiên, một người con gái đang bị thắt dây vào cổ, loại dây này nhìn như xích chó vậy, cô ta bò dưới đất như một con chó, Đúng!!! Một con chó không sai, bò qua bò lại theo lời người cầm dây xích chỉ đạo, rồi người đó bất chợt kéo mạnh dây xích ra sau, người con gái trong video bị giật mạnh bất ngờ, cảm giác nghẹt thở, hai bàn tay ghì chặt lấy dây xích quần vào cổ mình. Nhưng Hạnh thấy người con gái đó không hề kêu ca hay phản ứng gì cả, cô ta lại bò ngoan ngoãn tới mà mút lấy con cặc của gã cầm dây xích, thực sự đây là gì??? Đĩ thõa không thể miêu tả hết được, dâm đãng thì lại rất nhẹ rồi… Hạnh thất tai mình nóng lên, cô tắt đi…

Không biết ngày mai hai người kia sẽ làm cô đây??? Hai người nói sẽ cho cô biết vậy thì có thể ngày mai sẽ là một buổi thực hành đầu tiên chăng??? Hạnh bứt rứt và hồi hộp, hai cảm thực sự khó mà diễn tả thành lời… Thôi thì đành chờ ngày mai vậy xem họ sẽ dạy cho cô những cái gì đây!!!

…Còn tiếp…