Chapter 209
========================================

Được Lạc Nam tiêu tốn gần 1000 tỷ Điểm Danh Vọng cho việc làm mới Cửa Hàng và mua sắm, cung cấp các loại Ma Công, Ma Kỹ để gia tăng thủ đoạn chiến đấu… chúng nữ đa phần tiến vào trạng thái bế quan luyện hóa Lập Ma Quả, sau đó luyện tập thêm thủ đoạn mới để gia tăng thủ đoạn chiến đấu.

Ngoài ra Lạc Nam còn ngồi trong Gia Tốc Trận, dùng Nghịch Mệnh Phá Cấp Công để nâng cấp và cải tiến những Công Pháp, Vũ Kỹ vốn có chưa đạt đến cấp cao nhất cho các nàng.

Hiển nhiên sau khi biết nguyên nhân thật sự dẫn đến cái chết của Nghịch Long Đế trong quá khứ, các nàng đã cảm nhận được một luồng áp lực vô hình…

Việc Lạc Nam gặp phải thử thách to lớn như vậy trong tương lai khiến chúng nữ quyết tâm phải càng trở nên mạnh mẽ hơn nữa để có thể hỗ trợ cho hắn trong tình huống cần thiết.

Dù kết quả xấu nhất xảy ra, ít nhất các nàng cũng phải có tư cách kề vai sát cánh với nam nhân của mình đến phút cuối cùng, thậm chí là không để mình trở thành vướng bận cho hắn mới được.

Lạc Nam hiểu suy nghĩ trong lòng các vị thê tử, cảm động và yêu thương các nàng nhiều hơn, cũng toàn tâm toàn ý ủng hộ quyết định của các nàng…

Bất quá nếu các nàng đã cố gắng nhiều như vậy để gia tăng thực lực, hắn cũng không chịu thua kém các vị thê tử.

Luôn cảm thấy Đan Thần Đại Hội sắp tới sẽ không quá yên bình, gia tăng thực lực trong thời điểm này mới là vương đạo.

Ý niệm vừa động, trước mặt Lạc Nam xuất hiện một nhánh Long Cốt uy nghiêm và ba gốc thiên tài địa bảo hình củ sâm, ẩn ẩn mang theo tiếng rồng ngâm vang vọng thiên địa.

Chính là nhánh Long Cốt của Long Chí Tôn và ba gốc Đế Cấp Cực Phẩm – Sâm Châu Long Thảo được tuyển chọn trong Dược Viên của Tru Tiên Điện.

Long Cốt của Long Chí Tôn thì không cần phải nói, mặc dù đã được Lạc Nam mang ra cho các thành viên Long Tộc bên cạnh mình sử dụng khá nhiều lần, nhưng Thánh Long Khí ẩn chứa bên trong đó còn rất nồng đậm.

Sâm Châu Long Thảo lại là đỉnh cấp tài nguyên tu luyện của Long Tộc, sau khi có cường giả đạt đến Thiên Long Đế của Long Tộc chết đi, Long Châu của hắn tình cờ rơi vào mặt đất, được thiên địa nuôi dưỡng và gặp phải điều kiện thích hợp sẽ mọc thành Sâm Châu Long Thảo, cung cấp số lượng lớn Long Lực tinh khiết.

“Nhan Nhi, nàng đi theo ta…”

Nhìn thấy Tô Nhan đang chuẩn bị luyện hóa Lập Ma Quả, Lạc Nam liền kéo lấy tay nàng.

“Chàng muốn làm gì?” Tô Nhan cắn cắn bờ môi kiều diễm, gò má đỏ ửng lên nhìn lấy hắn.

Vừa rồi nàng và các tỷ muội hầu hạ hắn một trận, hiện tại toàn thân còn mềm nhũn, dung dịch giữa hai chân vẫn còn ẫm ướt.

“Khà khà, cùng phu quân song tu một chút nào!” Lạc Nam cúi người bế lấy nàng xuống Cực Lạc Suối.

“Thiếp còn mệt a…” Tô Nhan thẹn thùng không thôi, dung nhan trong trẻo mỹ lệ như mật đào chín mộng, đôi mắt vốn trong veo như giếng cổ lúc này lại như sóng nước lưu chuyển mang theo một tia mị ý mê người.

Lạc Nam nhìn mà tâm thần nhộn nhạo, cúi đầu hôn lấy bờ môi đằm thắm của nàng một ngụm, sủng ái nói:

“Chúng ta dùng Long Tiên Thánh Điển hồi sức cho nàng, sau đó phu thê chúng ta song tu!”

Tô Nhan có huyết mạch của Tiên Điệp Long, vì vậy bản thân nàng luôn có sức hấp dẫn đặc biệt với Nghịch Long như hắn.

Bất quá lần này muốn cùng Tô Nhan song tu là vì chính sự…

Mặc dù thực tại không giống với Luân Hồi, việc hắn tu luyện Cấm Kỵ khiến Long Tiên Thánh Điển vô pháp phát huy diệu dụng một cách tối đa, không thể thăng tiến tu vi vượt trội khi cùng nữ nhân của Long Tộc, đặc biệt là Tiên Điệp Long song tu ân ái.

Nhưng dù là như vậy, Long Tiên Thánh Điển kết hợp với Tiên Điệp Long cũng sẽ giúp Lạc Nam đẩy nhanh tốc độ luyện hóa tài nguyên, cũng như gia tăng mức độ hiệu quả.

Mà khi Tô Nhan nhìn thấy Lạc Nam lấy ra Long Cốt và Sâm Châu Long Thảo, nàng cũng đã hiểu được ý định của hắn.

Có thể trợ giúp phu quân trở nên mạnh mẽ hơn chính là niềm vui sướng của nàng.

“Hy Thần tỷ tỷ, đến phụ một chút!”

Tô Nhan cất giọng gọi lại Á Hy Thần đang bận rộn chăm sóc thiên tài địa bảo ở Linh Dược Điền.

“Hừ, phu thê các người ân ái gọi ta đến làm cái gì?” Á Hy Thần ra vẻ giận dỗi yêu kiều hừ nói.

Bất quá vẫn ung dung tiến đến gần bờ suối.

Tô Nhan vươn tay kéo lấy nàng xuống, Lạc Nam vội vàng ôm hai nữ vào trong lòng.

“Phu quân muốn gia tăng thực lực, Thiên Hương Ngọc Thể của tỷ cũng có thể phụ trợ…” Tô Nhan nghiêm túc nói.

Quả nhiên nghe đến việc gia tăng thực lực của nam nhân, Á Hy Thần liền tự giác cởi y phục.

Đều là vợ chồng nhiều năm, cũng không có gì phải ngại ngùng như thiếu nữ.

Lạc Nam ôm hai mỹ nhân trong ngực, tận hưởng xúc cảm là da mềm mại của các nàng mang đến, mũi nghe hương thơm như vạn hoa của Á Hy Thần khiến tâm hồn trở nên thư thái, dễ chịu…

“Nhớ lại lần đầu của chúng ta, cũng là nhất long nhị phượng, hai người các nàng…” Lạc Nam hoài niệm cười nói.

“Lần đó chàng thô bạo làm bọn thiếp đau muốn chết!” Á Hy Thần đánh nhẹ lên ngực hắn.

“Nhưng mà sau đó phu quân rất thương tiếc và ôn nhu chúng ta…” Tô Nhan che miệng cười khẽ.

Ngày đó Lạc Nam thu phục Dục Tình Yêu Hỏa, bị ngọn lửa của Hỏa Nhi làm cho dục vọng sôi trào, gần như đánh mất lý trí.

Trong tình cảnh bất đắc dĩ đó, Tô Nhan và Á Hy Thần quyết định dâng thân thể trinh nguyên của mình cho hắn, dùng vô tận nhu tình đón nhận sự thô bạo khi mất kiểm soát của Lạc Nam.

Hiện tại hồi tưởng lại, đó quả thật là ký ức ngọt ngào của phu thê ba người…

“Hắc hắc, các nàng làm phu quân muốn trải nghiệm lại cảm giác đó!” Lạc Nam nhếch miệng cười xấu xa.

Trong mắt Tô Nhan và Á Hy Thần cũng hiện lên vẻ rung động.

Ngọn lửa màu hồng phấn của Dục Tình Yêu Hỏa nhanh chóng bao phủ lấy ba người.

“Ưm… phu quân…”

Rất nhanh, thanh âm rên rỉ động tình của hai mỹ nhân từ trong hỏa diễm mập mờ truyền ra.

Một cái Long Trảo chụp lấy nhánh Long Cốt và ba gốc Sâm Châu Long Thảo kéo vào bên trong ngọn lửa.

NGAO!

Tiếng rồng ngâm kiệt ngạo bất tuần mang theo bá đạo và quyền uy vô thượng, hòa cùng âm thanh ngâm nga đầy mị ý của nữ nhân tạo thành một bản giao hưởng đầy dụ hoặc.