Chapter 220
========================================

Vài chục vạn người tiến vào sàn đấu rộng lớn, lại có dị tượng phát sinh…

ẦM ẦM ẦM ẦM… XOẸT XOẸT XOẸT XOẸT…

Từ dưới mặt đất, vô số khối đá to lớn có đường kính trung bình ba mét trồi lên, sau đó bay lên thiên không, lơ lửng giữa bầu trời.

Bên trên từng khối đá có khắc số tương ứng với thẻ dự thi mà thí sinh được nhận lúc đầu.

Có khí tức hùng hậu lan tỏa khắp toàn trường, một thân ảnh già nua chậm rãi xuất hiện ở trung tâm, cao giọng giới thiệu:

“Lão phu là Chương giận, Đại Trưởng Lão Đan Thần Tháp… đồng thời cũng là người chủ trì của Đan Thần Đại Hội lần này!”

Toàn trường âm thầm rùng mình, trước đây bọn hắn không biết sự sâu cạn của Chương giận, nhưng từ khi Lạc Nam đại náo Đan Thần Tháp, Chương giận hiện ra bản thể mà Ma Thú Cổ Đại – Ma Vực Chương Ngư thật sự quá mức ghê gớm, đủ để kinh sợ vô số người.

Chương giận không để ý đến biểu hiện của đám đông, tiếp tục dõng dạc quát:

“Mời tất cả thí sinh tiến vào vị trí!”

Hắn vừa dứt lời, toàn trường liền hiểu ý thả người bay lên các hòn đá đang lơ lửng giữa trời, mỗi người đứng trên hòn đá có số thứ tự tương ứng với mình, chờ đợi quy tắc cuộc thi được tuyên bố.

Hơn ba mươi vạn hòn đá lơ lửng chở lấy hơn ba mươi vạn thí sinh, cảnh tượng hoành tráng khiến nhiều người sôi sục.

Khán giả theo dõi cuộc thi lại được sắp xếp ngồi xung quanh quảng trường, chỉ riêng chúng nữ trên Bá Vũ Điện là ngoại lệ.

“Kế tiếp, lão phu xin tuyên bố ban giám khảo… cũng như một số khách quý có mặt ở Đại Hội lần này!” Chương giận đảo mắt một vòng, kính nể hô vang:

“Giám khảo – Thái Thượng Đan Đế!”

“Giám khảo – Phó Hội Trưởng Thiên Địa Hội – Trần Huyền!”

“Giám khảo – Tam Lão!”

Toàn trường bắt đầu xôn xao, không nghĩ đến lần này ngay cả Phó Hội Trưởng của Thiên Địa Hội cũng góp mặt và trở thành một vị giám khảo.

Làm như thế, tính công bằng của Đan Thần Đại Hội cũng được đảm bảo hơn trước vô số người chứng kiến.

Bất quá Tam Lão là ai? Vì sao chưa từng nghe qua?

Không để đám người nghi hoặc quá lâu, trên đỉnh Đan Thần Tháp đã xuất hiện ba kiện Bảo Tọa cao quý.

Bên trên đó tương ứng có ba nhân vật đang ngồi, đưa mắt nhìn xuống toàn bộ quảng trường.

Người đầu tiên không thể nghi ngờ chính là Thái Thượng Đan Đế.

Người thứ hai là một nam nữ trung niên khiến Lạc Nam giật mình, bởi hắn nhận ra con hàng này chính là người bắt cóc mình khi kết thúc Giao Dịch Nội Bội, sau đó đặt ra hứa hẹn cứu lấy nhân vật thần bí của Thiên Địa Hội, đổi lại được một nửa mỏ Nguyên Thạch.

Không ngờ tên của hắn là Trần Huyền, còn là Phó Hội Trưởng của Thiên Địa Hội, thân phận cao đến dọa người a.

Liếc mắt đánh giá người cuối cùng, tuy đối phương khoác áo choàng đỏ thẳm che phủ tất cả diện mạo, nhưng Lạc Nam vẫn phát giác toàn bộ Đan Điền của mình đều ầm ầm rung lên.

Bá Đỉnh và cả trang giấy Hoàng Kim cũng đang xém chút phóng ra ngoài làm loạn.

“Tam Lão là Tam Muội Chân Hỏa?” Lạc Nam sắc mặt trở nên cổ quái.

Rất có thể Tam Lão này là một phân thân của Tam Muội Chân Hỏa, bởi vì chỉ có Vĩnh Hằng Thuộc Tính mới khiến cái trang giấy chết tiệt kia phản ứng mãnh liệt như vậy.

Bất quá nó dường như cũng biết hiện tại không thích hợp cướp đoạt, cho nên vẫn kiên nhẫn chịu đựng.

“Khá lắm, Vĩnh Hằng Thuộc Tính chạy ra làm giám khảo!” Lạc Nam âm thầm thấy thú vị.

Những người khác tuy không biết thân phận thật sự của Tam Lão, nhưng có thể ngồi ngang hàng với Thái Thượng Đan Đế và Trần Huyền, xem ra cũng là lão quái vật lánh đời nào đó, không ai dám xem thường hay có ý kiến gì.

“Kế tiếp chính là những khách quý mà Đan Thần Tháp hân hạnh tiếp đón đến từ Tiên Ma hai giới!” Chương giận tiếp tục nói ra:

“Đại diện Cổ Việt Tộc – Bụt!”

“Đại diện các tộc Thần Thú – Chân Long Tộc Trưởng – Long Ngạo Thiên!”

“Đại diện các tộc Ma Thú – Ma Long Tộc Trưởng – Ma Long Vấn Thiên!”

“Săn Ma Điện Chủ – Săn Vô Lệ!”

“Tru Tiên Điện Chủ – Tru Vô Dạ!”

Hắn vừa dứt lời, lại có năm thân ảnh hiện ra ở hàng ghế chuyên giành cho khách quý.

Vô số Luyện Đan Sư thấy cảnh tượng này hưng phấn đến cực điểm, đây là cơ hội tốt để biểu hiện trước mặt những nhân vật hàng đầu vũ trụ a.

“Haha!” Bụt bỗng nhiên vuốt râu mỉm cười:

“Có Tuế Nguyệt Nữ Đế ở đây, lão phu không dám tự xưng khách quý…”

Vô số người âm thầm giật mình, lúc này mới nhớ vẫn còn một nhân vật khủng bố khác đang hiện diện.

Đệ nhất cường giả đương thời, người khiến Săn Ma Điện hùng mạnh phải bất lực.

Trần Huyền cũng lên tiếng cười: “Tuế Nguyệt Nữ Đế nếu đã đến, mời tiến vào hàng ngũ quý khách đi!”

Đáng tiếc, đối mặt với hai vị cường giả thịnh tình, Tuế Nguyệt chỉ bình thản từ trong Bá Vũ Điện đáp lại:

“Đa tạ tâm ý của chư vị, ta chỉ đến để cổ vũ người nhà dự thi, ngoài ra không có hứng thú nào khác…”