Chapter 168
========================================

Tin tức Kim Ô Thiên Hoàng Giới và trận đại chiến tại Tuế Nguyệt Cung một lần nữa như hai quả bom nguyên tử oanh tạc khắp toàn vũ trụ…

Đại Lễ Cầu Hôn với quy mô lớn nhất từ trước đến nay chẳng những khiến Tiên giới chú ý, mà ngay cả Ma giới cũng dụng tâm nghe ngóng.

Kết quả cuối cùng, tất cả những nữ nhân sở hữu huyết mạch được Tuế Nguyệt Nữ Đế mang về Tuế Nguyệt Cung đều là nữ nhân của Lạc Nam, hơn nữa còn cưới nhau trước khi danh tiếng của hắn lan rộng khắp vũ trụ.

Cái tên Lạc Nam một lần nữa lên đến đỉnh đầu ngọn sóng, khiến vô số nam nhân từ hâm mộ chuyển sang đố kỵ, ghen tị không nói thành lời.

Lạc Nam từ lâu đã nổi danh phong lưu đa tình, ai chẳng biết bên cạnh hắn lúc này cũng có những mỹ nhân như hoa như ngọc vây quanh.

Vậy mà giờ đây, lại nghe tin có thêm một nhóm mỹ nhân vừa có dung nhan đỉnh cấp… vừa có thiên phú phi phàm lại là thê tử của hắn, thử hỏi thân là nam nhân, ai không cảm thấy đố kỵ? Ghen ghét?

Nhưng đố kỵ ghen ghét cũng chẳng để làm gì, thậm chí bọn hắn còn không dám biểu lộ ra ngoài sau khi nghe tin ngay cả cường giả của các tộc Thần Thú liên thủ lại cũng không thể làm gì được Lạc Nam và những nữ nhân của hắn…

Song song với tin tức Lạc Nam, hai từ “Nghịch Long” cũng có lực chấn nhiếp cực mạnh, gây nên vô số tiếng vang lớn.

Chẳng ai nghĩ đến Nghịch Long lại khôn ngoan và nhanh trí đến như vậy.

Nhân lúc phần lớn cường giả của Thần Thú Tộc bị cầm chân ở Tuế Nguyệt Cung, bất chấp đang bị vô số thế lực lùng sục, quyết đoán xuất quân tiến đánh Kim Ô Tộc.

Kết quả cuối cùng, Kim Ô Thiên Hoàng Giới gần như bị hủy diệt, bảo khố mất sạch, Kim Ô Tộc tổn thất thảm trọng nhất từ sau lần đại chiến với liên quân Nghịch Long Đế trong quá khứ.

Điều này chẳng khác nào một hồi chuông cảnh tỉnh và tuyên bố với tất cả mọi người rằng Nghịch Long thật sự đã trở thành một thế lực mới có tầm ảnh hưởng đến cục diện trong vũ trụ.

Đừng vì danh tiếng quá thịnh của Lạc Nam mà quên đi sự tồn tại của Nghịch Long vẫn còn hiện diện.

Đương nhiên, mặc dù Kim Ô Thiên Hoàng Giới đã trở nên hoang tàn, nhưng tộc nhân Kim Ô và cao tầng cường giả vẫn còn không ít.

Dưới sự hợp lực và giúp đỡ của các Tộc Thần Thú khác, Kim Ô Tộc đã tìm được một phương thế giới mới có hoàn cảnh gần giống với nhu cầu để sinh tồn, xây dựng lại thế lực.

Một lần nữa đem thế giới mới này đặt tên là Kim Ô Thiên Hoàng Giới.

Trong Nhẫn Trữ Vật của Tộc Trưởng và các vị Trưởng Lão cũng còn không ít tài nguyên quý giá, cộng thêm hỗ trợ từ các Tộc Thần Thú khác, Kim Ô Tộc cũng dần dần lấy lại một tia sức sống.

Điều này như chứng minh rằng, Long Tộc và các tộc Thần Thú luôn sẵn sàng chung tay trợ giúp thành viên bên trong Tru Nghịch Liên Minh, chỉ vì mục đích chung duy nhất là tiêu diệt Nghịch Long, đem lại yên bình cho vũ trụ.

Mà sau khi Tiên Giới liên tục phát sinh những đại sự chấn động như vậy, Ma giới rốt cuộc ý thức được mức độ nguy hiểm của Nghịch Long.

Đã có không ít các tộc Ma Thú và các thế lực cao cấp tại Ma Giới cũng đã chuẩn bị kết minh, trợ giúp lẫn nhau mỗi khi bị Nghịch Long đột kích, sẵn sàng hợp lực tiêu diệt Nghịch Long bất cứ lúc nào.

Trong tình hình cả Tiên Giới và Ma Giới đều căng thẳng và khẩn trương như dây đàn, một tin tức khác mang tính chất quan trọng, đặc biệt là đối với Luyện Đan Sư trong toàn vũ trụ bất chợt truyền ra.

Đan Thần Đại Hội sắp khai mạc, thời gian tổ chức sớm hơn dự kiến tận nửa năm.

Vốn còn đến tám tháng Đan Thần Đại Hội mới bắt đầu, hiện tại rút ngắn xuống còn hai tháng.

Không giới hạn độ tuổi, không phân biệt sang hèn, không để ý xuất thân, không kỳ thị chủng tộc…

Chỉ cần là Luyện Đan Sư đều có thể tiến hành ghi danh tham dự.

Nghe nói Đan Thần Tháp đã nhờ đến Thiên Địa Hội hỗ trợ, thí sinh muốn ghi danh tham gia Đan Thần Đại Hội chỉ cần liên hệ với chi nhánh của Thiên Địa Hội gần nhất báo tên, sẽ được cấp thẻ thí sinh, đến thời gian truyền tống đến Luyện Đan Đại Lục tham dự, cực kỳ dễ dàng.

Dù sao thì chi nhánh của Thiên Địa Hội bao trùm vũ trụ, sẽ thuận tiện cho thí sinh báo danh hơn là hành tẩu đến trực tiếp tổng bộ của Đan Thần Tháp.

Đây là cơ hội rất lớn cho Luyện Đan Sư, chỉ cần biểu hiện ưu tú lọt vào mắt xanh, sẽ được thu làm đệ tử của Đan Thần Tháp.

Cứ tiến vào càng sâu, vượt qua càng nhiều đối thủ thì phần thưởng sẽ càng quý giá, danh vọng càng lên cao.

Ngoài những phần thưởng có giá trị cao, Quán Quân của Đan Thần Đại Hội sẽ có cơ hội tiếp xúc trực tiếp cùng Vĩnh Hằng Thuộc Tính – Tam Muội Chân Hỏa.

Bằng vào mị lực và nhân cách của mình, vị quán quân này có thể sẽ được Tam Muội Chân Hỏa tán thưởng, ban tặng một tia lực lượng cũng là phúc phận ba đời.

Về phần có thể thu phục cả Vĩnh Hằng Thuộc Tính, không ai dám nghĩ đến.

Vĩnh Hằng Thuộc Tính chiến lực của nó vượt qua cả một vị Thiên Đế, làm sao có thể thu phục đây?

Phải biết rằng ngay cả ba vị Thiên Đan Đế đức cao vọng trọng của Đan Thần Tháp cũng chỉ hợp tác với Tam Muội Chân Hỏa, mượn lực lượng của nó để sử dụng mà thôi.

Trong lúc nhất thời, Luyện Đan Sư trong toàn vũ trụ trở nên điên cuồng, hận không thể lập tức ghi danh tham dự Đan Thần Đại Hội, biểu hiện khả năng luyện đan ưu tú của mình.

Cũng có những Luyện Đan Sư sau khi nghe tin sắc mặt trắng bệch, vừa ảo nảo vừa u sầu, lại không thể không cắn răng tham dự.

Hiển nhiên thời gian rút ngắn cũng ảnh hưởng không ít đến bọn hắn.

Ví như có người đang là Đại Đan Đế, hắn ước tính mình chỉ cần bốn tháng nữa tập trung bế quan là đột phá Địa Đan Đế rồi, khi đó sẽ ghi danh tham dự Đan Thần Đại Hội.

Nào ngờ thời gian rút ngắn chỉ còn hai tháng, khiến hắn đột phá không kịp, sao có thể không đau buồn?

Nói tóm lại, việc Đan Thần Đại Hội diễn ra sớm hơn có người vui, có người buồn… nhưng đã không thể thay đổi.

Bởi vì sự kiện lần này do đích thân nhân vật đứng đầu Đan Thần Tháp là Thái Thượng Đan Đế tuyên bố.