Chapter 172
========================================

“Công Chúa đang đại chiến với ai?”

Bên trong Hoàng Cung, một nhóm người sắc mặt ngưng trọng hiện thân, cả đám vây quanh Thiên Điểu Lung, tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

Chính là Phàm Chính, Hoa Phá Vân, Tư Mã Nguyệt Đình, Yêu Linh… các vị cường giả của Tiên Ma Cung.

Bọn hắn vẫn luôn ẩn thân trong Hoàng Cung, vì vậy khi Thiên Điểu Lung vừa xuất hiện đã lập tức cảm ứng được và chạy đến nơi này.

Đáng tiếc đó cũng là lý tình hình bên trong bị ngăn cách với thế giới bên ngoài, bọn hắn ngay cả khí tức cũng không cảm ứng được.

“Phá Vân, với Phá Giới Âm Dương Cung của ngươi đã sắp thành Đế Binh, chỉ cần toàn lực bắn phá chắc sẽ phá hủy được phòng ngự của cái lồng chim này!”

Phàm Chính vuốt râu, nhìn sang Hoa Phá Vân đề nghị nói.

Hoa Phá Vân gật đầu, đã sớm siết chặt trường cung trong tay.

Nhưng Tư Mã Nguyệt Đình lại lắc đầu nói: “Chiến lực của Công Chúa chúng ta đều rõ ràng, chúng ta đừng quá nôn nóng tránh làm hỏng đại sự của người!”

Phàm Chính mấy người gật đầu.

Bọn hắn cũng biết trong hoàn cảnh bí mật như ở trong lồng chim, nói không chừng mới là chiến trường tuyệt hảo để Công Chúa phóng thích toàn bộ sức mạnh mà không sợ bất kỳ ai cảm ứng hay phát hiện.

Đương nhiên tiền đề là nàng có thể áp đảo đối thủ, bằng không cái lồng sẽ trở thành con dao hai lưỡi.

Nghĩ đến đây, Hoa Phá Vân đám người tập trung đến cực điểm, chuẩn bị ứng phó trong bất kỳ tình huống nào nếu phát hiện không ổn.

Ngay cả Phàm Chính cũng đã niệm sẵn Chú Ngữ, một khi kẻ thù từ lồng chim xuất hiện, hắn sẽ lập tức dùng Chú Thuật vây nhốt đối phương để Hoa Phá Vân đám người xuất thủ.

RĂNG RẮC…

Chờ đợi không mất bao lâu thời gian, có âm thanh răng rắc truyền vào trong tai.

Chỉ thấy Lồng Chim có dấu hiệu rạn nứt, vô số Trận Văn bao quanh đã trở nên ảm đạm.

ĐÙNG!

Như không thể gánh chịu, một nửa Lồng Chim chính thức nổ tung.

ẦM ẦM ẦM…

Đập vào mắt bọn hắn, bốn tôn Ma Thú khổng lồ hiện ra, bộ dáng cực kỳ dữ tợn.

“Là Ma Long Tộc?!”

Phàm Chính, Hoa Phá Vân mấy người kinh hô thành tiếng, cùng lúc bạo phát lực lượng, chuẩn bị động thủ.

“Được rồi…”

Bất quá ngay sau đó là thanh âm bình tĩnh thản nhiên của Nữ Hoàng.

Mấy người giật mình, lúc này mới chứng kiến bốn tôn Ma Thú khổng lồ trước mặt ầm ầm ngã xuống phía trước mặt mình, thì ra vừa rồi không phải chúng nó muốn công kích bọn hắn, chẳng qua vô tình bị đánh văng ra đến mà thôi.

Khói bụi mịt mù, trong không gian vẫn còn nồng đậm vị máu và sát khí.

Một thân Kim Sắc Đế Bào không nhiễm bụi trần, thân ảnh Nữ Hoàng ung dung xuất hiện, khí tức toàn thân thu liễm, mọi thứ như chưa có gì xảy ra.

Mà dưới chân nàng, Ma Long Ngạo, Ma Long Cuồng, Ma Tượng Bách, Ám Huyền… bốn vị cường giả hàng đầu của Long Tộc đã hóa thành bốn cổ thi thể khổng lồ.

Da thịt bị phỏng nặng vô cùng đáng thương, toàn bộ nội tạng bên trong như bị thứ gì đó nghiền nát thành mảnh vụn, linh hồn cũng đã phá diệt, mùi vị cháy khét bắt đầu lan trong không khí.

“Hít…”

Hoa Phá Vân, Phàm Chính mấy người hít một ngụm khí lạnh, chỉ có thể nhìn nhau lắc đầu cười khổ.

Bọn hắn lo lắng dư thừa rồi… thực lực của công chúa, đừng nói là bốn tên Thiên Long Đế của Ma Long Tộc, dù đích thân Tộc Trưởng của bọn hắn là Ma Long Vấn Thiên đến chưa chắc có quả ngon để ăn.

Ngay cả Thiên Điểu Lung cũng bị phá vỡ một nửa, đủ thấy tình cảnh vừa xảy ra bên trong là thảm thiết đến mức độ nào, nhưng chỉ là một bên tiến hành đồ sát.

Có trách thì trách Ma Long Tộc không biết rõ thân phận và sự đáng sợ của Nữ Hoàng nên đã tự tin trước kế hoạch của mình, kết quả sai một nước cờ là đi xa vạn dặm.

Tổn thất nặng nề, đủ để thương gân động cốt.

“Được rồi, trở về phải nhờ Thành Bích luyện thành Khôi Lỗi, đem đi kéo xe!” Nữ Hoàng điềm nhiên nói, phất tay đem đám thi thể thu vào.

Nàng nhìn sang đám người Phàm Chính cười nói:

“Giúp ta dọn dẹp một chút nơi này, hơi bừa bộn rồi!”


“Nữ nhi gặp qua các dì… mà sao nhiều dì quá vậy? Baba thật là hoa tâm đại củ cải!”

Ngũ Sắc Giới xuyên qua không gian trở về trong tay Lạc Nam, mang theo Liên Quân Nghịch Long đại thắng mà về.

Khó ai tưởng tượng được, toàn bộ Liên Quân hùng mạnh vừa hủy hoại cơ nghiệp của Kim Ô Tộc trong vô vàn năm qua lúc này lại nằm gọn trong tay một tên Đại Đế.

Ngũ Sắc Giới đã về, Lạc Nam đương nhiên cũng tạo cơ hội để Cửu Huân Dao làm quen với chúng nữ Hậu Cung và Làng Nhất Thế một cách trọn vẹn nhất.

Đáng tiếc, Cửu Huân Dao lại không thể trở thành tâm điểm của toàn trường dù dung nhan của nàng quá đỗi tuyệt mỹ.

Thay vào đó, Tiểu Thiên Ý chiếm hết mọi quan tâm, tiểu nha đầu nghiễm nhiên trở thành tiểu công chúa mới.

Lạc Nam lại đem Tiểu Ngân Nhi và Tiểu Hồng Nhi triệu hoán đi ra, để các nàng vui chơi cùng chúng nữ.

“Thiên Ý thật ngoan… còn nhỏ đã có tu vi như vậy, so với tỷ tỷ của ngươi còn lợi hại hơn!”

Diễm Nguyệt Kỳ sủng ái xoa xoa đầu của tiểu nữ hài, tràn đầy mẫu tính nói.

Liễu Ngọc Thanh vừa yêu thương Tiểu Thiên Ý, vừa có chút hâm mộ Cửu Huân Dao.

Sau khi biết hài nhi Lạc Nam thật sự của mình đã không còn, nàng vẫn luôn muốn có thêm một nữ nhi để gói gắm yêu thương và chôn quá khứ không vui vào lòng, đáng tiếc chưa thành hiện thực.

Chúng nữ Tần Mộng Ảnh, Hoa Thanh Trúc, Á Hy Thần, Hồ Khinh Vũ, Đan Mộng Cơ càng không cần phải nói, cùng nhau kéo tay Cửu Huân Dao hỏi bí quyết.

Trước sự nhiệt tình của các tỷ muội, Cửu Huân Dao tính cách trong trẻo lạnh lùng cũng có chút không nhịn được, đành đem mọi chuyện kể lại một lần.

Mà sau khi biết được Cửu Huân Dao trong cơn hứng tình đã đè ngửa Lạc Nam ra hành sự từ đó đậu thai Tiểu Thiên Ý, chúng nữ ánh mắt đều khóa chặt lấy thân ảnh Lạc Nam, liếm liếm bờ môi đỏ mộng:

“Hỏa Nhi, sắp tới phải nhờ muội rồi…”

Lạc Nam dở khóc dở cười, chỉ cần các nàng muốn hắn chỉ cần nhờ đến Dạ Ly, đâu cần thiết để Dục Tình Yêu Hỏa tốn công tốn sức.

Mà so với mấy nữ đang ao ước chưa được mang thai, Tứ Đại Cung Nữ biểu lộ tràn đầy u oán.

Các nàng còn chưa được Lạc Nam thu vào trong phòng, càng đừng nói đến ao ước sâu xa…

Chỉ có Thường Nga và Lăng Ba hai vị Nữ Thiên Đế vẫn luôn lạnh như băng, đứng ở góc xa trò chuyện cùng Tuế Nguyệt Nữ Đế…

Thấy Tứ Đại Cung Nữ buồn rầu, Bạch Liên Hoa khéo léo hiểu chuyện, yêu kiều mỹ lệ chậm rãi tiến đến an ủi nói:

“Bốn vị tỷ tỷ đừng lo lắng, ca ca đã để các ngươi có mặt ở nơi này cùng với tất cả chúng ta, nói rõ trong lòng đã xem các ngươi là người một nhà, chỉ chờ cơ hội thích hợp để nước chảy thành sông mà thôi!”

“Hừ, ai thèm để ý? Chúng ta chỉ là Cung Nữ của Nữ Hoàng!” Tứ Đại Cung Nữ vừa thẹn vừa vội, mặt đỏ cúi xuống đất, nhịp tim đập như hưu chạy.

Bạch Liên Hoa che miệng cười, tình ý của bốn vị tỷ tỷ này đối với phu quân nhà mình người mù cũng nhìn ra được, chẳng qua hắn vẫn giả vờ chính nhân quân tử mà thôi.

Mà lúc này, Tuế Nguyệt Nữ Đế cũng đã mang theo Lăng Ba và Thường Nga tiến đến, nhìn Lạc Nam trịnh trọng nói:

“Đề nghị của ngươi ta chấp nhận, Tuế Nguyệt Cung và Côn Lôn Giới từ giờ chính thức là một thể!”