Chapter 149
========================================

Vũ trụ gần đây phát sinh quá nhiều chuyện mang tính chấn động, tiêu biểu trong đó là cuộc chiến của Văn Lang và Lạc Nam phân định thắng bại, chấm dứt chuỗi ngày nghị luận ai mới là đệ nhất yêu nghiệt từ trước đến nay trong vũ trụ.

Nhưng sự kiện này chưa lắng đọng được bao lâu, thì một đoạn hình ảnh như bom nguyên tử bất chợt nổ tung khắp bốn phương tám hướng, chấn đến vô số người cúc hoa siết chặt, linh hồn tán loạn…

Chẳng biết là người phương nào thần thông quảng đại, đem đoạn phim khiến người khác đau mông phát tán, mà hai nhân vật chính lại là cường giả có tiếng tăm lẫy lừng, nhân vật Nguyên Lão của Tru Tiên Điện…

Độc Tôn cùng Tù Diệm.

Đoạn ảnh vừa ra lập tức liền như một đạo cuồng phong gió lốc quét ngang vũ trụ…

Không ai nghĩ đến, đường đường là hai vị Nguyên Lão đức cao vọng trọng lại có khẩu vị mặn mà và đam mê biến thái đến như vậy.

Trong lúc nhất thời, đoạn ảnh này làm ảnh hưởng nghiêm trọng đến danh dự của hai vị Nguyên Lão nói riêng và Tru Tiên Điện nói chung.

Nhất là nó xảy ra trong bối cảnh Ma Giới đang bị Tiên Giới chiếm thế thượng phong khi đệ nhất yêu nghiệt của bọn hắn là Văn Lang bại trận.

Tiên giới càng nhân cơ hội này chế nhạo tu sĩ Ma giới không dám ngẩng mặt lên nhìn trời, cả đám chỉ có thể âm thầm oán giận Tru Tiên Điện.


“Hỗn trướng!”

Tại tổng bộ Tru Tiên Điện, Điện Chủ bóp nát khối Lưu Ảnh Ngọc trong tay, hai mắt long lên sòng sọc nhìn chằm chằm đám Nguyên Lão.

Tù Diệm cúi thấp đầu không dám nhìn thẳng, hắn cảm nhận được ánh mắt quỷ dị của những Nguyên Lão khác ở xung quanh đang nhìn lấy mình.

Đường đường là Tam Nguyên Lão, cảm giác bị những ánh mắt thương hại này nhìn chằm chằm khiến Tù Diệm như muốn phát điên.

Từ ngày đó đến tận hôm nay, hắn vẫn còn ám ảnh đến cực điểm, đêm nằm mộng thường nhớ đến bờ mông đau rát dữ dội, xen lẫn một tia khoái cảm khiến hắn như muốn phát điên.

Thật sự là ác mộng.

“Đúng là đồ vô dụng, cả đám già bị thằng trẻ ranh mưu hại, mặt mũi của Tru Tiên Điện bị các ngươi làm mất sạch rồi!” Tru Vô Dạ lửa giận vẫn còn chưa tán.

Uổng công hắn gầy dựng danh vọng của Tru Tiên Điện bấy lâu nay, nội bộ lại xảy ra bê bối của hai vị Nguyên Lão, quả thật là tức chết.

Hơn nữa bên trong Lưu Ảnh Ngọc là đoạn hình ảnh không đầu không đuôi, chỉ có cảnh tượng Độc Tôn xâm hại Tù Diệm với khuôn mặt đầy hưng phấn và thỏa mãn, cực kỳ khó giải thích.

“Điện Chủ, hay là chúng ta đem hết mọi tội trạng đẩy lên đầu Văn Lang, dù sao chuyện này là do hắn gây ra!” Tứ Hồn Lão Nhân đưa ra ý kiến.

“Không được!” Tru Vô Dạ chưa lên tiếng, Tru Vô Tà đã lạnh lùng nói:

“Nếu để người đời biết đường đường là một đám Nguyên Lão của Tru Tiên Điện bị một tên hậu bối làm hại cho ra nông nỗi như vậy, chỉ sợ danh dự và uy tín còn giảm nghiêm trọng hơn!”

Đám người nhíu chặt chân mày, lời của Phó Điện Chủ không phải không có lý a…

“Bổn Điện Chủ đã có cách!” Tru Vô Dạ ánh mắt lấp lóe, hừ một tiếng:

“Cứ đổ hết tội lỗi lên đầu Độc Tôn đi, dù sao hắn cũng đã chết rồi, cứ tuyên bố Độc Tôn vì ham mê biến thái nên đã lén lút hạ độc khống chế Tù Diệm để làm ra hành vi vô sĩ, Tù Diệm là kẻ bị hại, mà Độc Tôn cũng đã chết, mọi chuyện xem như chấm dứt!”

Đám Nguyên Lão hai mặt nhìn nhau, nếu làm theo lời của Điện Chủ, e rằng Độc Tôn chết không nhắm mắt, danh tiếng thối nát truyền lưu muôn đời a.

Mà tộc nhân và hậu bối của hắn chắc chắn cả đời cũng không thể ngẩng đầu lên được.

“Điện Chủ à… Độc Tôn không có công cũng có cán, làm như vậy có tàn nhẫn với hắn quá không?” Một vị Nguyên Lão e ngại hỏi.

“Vậy ngươi còn cao kiến gì khác?” Tru Vô Dạ lạnh lùng hỏi.

Vị Nguyên Lão lập tức rụt cổ lại.

“Cứ làm theo lời của đại ca đi!” Tru Vô Tà tán thành lên tiếng:

“Nếu không phải Độc Tôn vô dụng, tâm cảnh yếu kém để Dâm Độc xâm nhập cũng không xảy ra nhiều chuyện như vậy!”

“Chính xác, hắn bị như vậy là đáng lắm!” Tù Diệm căm giận nghiến răng.

Các vị Nguyên Lão hai mặt nhìn nhau, nghĩ đến Độc Tôn đường đường là tu sĩ luyện Độc lại bị thủ đoạn hạ đẳng như Dâm Độc khống chế, quả thật có hơi vô dụng…

Nghĩ đến đây, cả đám im hơi lặng tiếng, hiển nhiên là ngầm chấp nhận cách giải quyết của Tru Vô Dạ.

Thế là trong sự chờ đợi của vũ trụ, Tru Tiên Điện đem hết mọi dơ bẩn đổ hết lên đầu Độc Tôn, khiến hắn trở thành một trong những cường giả có kết cục bi thảm nhất vũ trụ…

Từ một vị nhân vật cấp cao của Thế Lực cự đầu Tru Tiên Điện… trở thành tên cường giả biến thái bệnh hoạn, bị người người phỉ nhổ.


Tiên Ma Vực – Việt Long Đế Quốc.

Bởi vì vẫn luôn âm thầm phát triển không gây sự hay ganh đua với ai, toàn bộ vũ trụ đều không thề biết rằng ngoại trừ Côn Lôn Đế Thiên, vẫn có một thế lực khác đang phát triển với tốc độ chóng mặt bên trong Gia Tốc Trận.

Chính là Việt Long Đế Quốc…

Nếu có người ngoài tiến sâu vào bên trong, chắc chắn sẽ cả kinh đến rớt cằm xuống đất.

Bởi vì một cái Đế Quốc nho nhỏ tưởng chừng không đáng chú ý này lại đang sở hữu số lượng chủng tộc đa dạng vượt qua bất kỳ phiến Đế Thiên Giới nào trong vũ trụ, hơn nữa còn đang không ngừng lớn mạnh.

Tại một hòn đảo nằm lơ lửng trên bầu trời, phía dưới là đại dương bao la rộng lớn…

XOẸT XOẸT XOẸT…

Âm thanh xé gió vang lên không ngớt, vô số luồng ánh sáng màu xanh xẹt ngang không gian sau đó đột ngột biến mất dạng như bóc hơi giữa thiên địa.

Nếu có Thiên Đế ở đây, dựa vào thần thức cao cấp quan sát, chắc chắn sẽ phát hiện nguyên nhân dẫn đến hiện tượng kỳ lạ này.

Đó là cuộc diễn tập của một đội quân với tốc độ của gió và khả năng ẩn mình vào thiên nhiên vô cùng đáng sợ…

Di chuyển ám sát mục tiêu với tốc độ kinh hoàng, sau đó lại hòa nhập cùng hoàn cảnh xung quanh như tiêu thất khỏi trời đất.

Nơi này là Tinh Linh Đảo, cũng là địa điểm huấn luyện của Phong Ảnh Quân hình thái ban đầu.

So với Phong Ảnh Quân trong quá khứ, thì Phong Ảnh Quân hiện tại còn nguy hiểm và được đánh giá cao hơn.

Bởi lẽ không chỉ sở hữu Phong Thuộc Tính, những Tinh Linh này còn sở hữu cả Mộc Thuộc Tính, điều mà Phong Ảnh Quân trong quá khứ không có được.

Mộc Thuộc Tính trợ giúp Phong Ảnh Quân ở thời điểm hiện tại có thể dễ dàng ẩn mình vào thiên nhiên, đặc biệt là những địa hình hoang sơ có nhiều cây cối, rừng rậm… đây là ưu thế rất lớn để gia tăng thủ đoạn ám sát.

Từ ngày nhận được tin tức từ ba vị Chủ Mẫu, Bá Chủ muốn trọng dụng Tinh Linh Đảo trở thành một nhánh quân dưới trướng, toàn bộ Tinh Linh Đảo như muốn phát cuồng, tiến vào giai đoạn tu luyện không ngừng nghĩ.

Đừng nói là được chiến đấu bên cạnh Bá Chủ, tại Việt Long Đế Quốc hiện tại, chỉ cần được chết vì hắn đã là vinh quang vô thượng.

Dưới tài nguyên mà ba vị Chủ Mẫu mang về cung cấp, Tinh Linh Tộc hiện tại đã trở thành một nhánh quân cường đại chân chính.

Không riêng gì Tinh Linh Đảo…

KENG! KENG! KENG! KENG!

Tại một hòn đảo khác nằm cố định trên biển, từng tiếng búa tạ oanh tạc như sấm chấn động linh hồn, khói lửa ngập trời bóc lên nghi ngút, nhiệt độ dữ dội khiến mặt biển ngàn dặm xung quanh sôi sùng sục.

Nhìn từ trên cao xuống, cảnh tượng có phần khôi hài đập vào tầm mắt…

Đó là hàng trăm nghìn người lùn với làn da đỏ sậm đứng trước những cái lò rèn với kích thước lớn hơn bọn hắn gấp mấy lần.

Nhưng chính những cơ thể nhỏ bé ấy lại như ẩn chứa sức mạnh vô hạn, lực tay nện xuống những âm thanh vang rền, đem từng kiện nguyên liệu tạo tác tinh tế, để rồi cuối cùng sản sinh ra những kiện pháp bảo, vũ khí tuyệt phẩm, bất phàm.

Đây là Ải Nhân Đảo của Ải Nhân Tộc…

Phụ trách việc luyện chế Pháp Bảo, Vũ Khí cung cấp cho Việt Long Đế Quốc.

Từ khi được Lạc Nam gửi về vô số loại nguyên liệu, Ải Nhân Tộc hưng phấn đến mức điên cuồng…

Đối với chủng tộc trời sinh để Luyện Khí như bọn hắn, được tiếp xúc với những nguyên liệu chưa từng thấy qua ở thế giới cao cấp hơn quả thật là như đang ở trong mộng.

Càng điên cuồng hơn chính là, Bá Chủ vậy mà ban xuống Khí Đạo Thiên Thư cho Ải Nhân Tộc tham khảo.

Điều này chẳng khác nào ân đức mà tạo hóa ban tặng, vì ở trong lòng tất cả thành viên Ải Nhân Tộc, Khí Đạo Thiên Thư không khác nào thần vật.

Và đương nhiên không để Lạc Nam thất vọng, Ải Nhân Tộc không được bồi dưỡng thì thôi, một khi đã được tạo điều kiện thuận lợi như thế để dốc lòng luyện khí, bọn hắn liền như cá gặp nước, phát triển với tốc độ kinh khủng.

Trong tộc không ngừng có Khí Đế được sinh ra.

Ải Nhân Tộc Trưởng hiện tại càng là Đại Khí Đế rồi.

Song song với đó, Địa Tiên Môn, Liễu Gia, Hoa Trúc Thành, Băng Huyền Đế Quốc, Tứ Đại Học Phủ, Thiên Sơn Tiên Cảnh, Thất Sát Giáo, Ngự Thú Chiến Tông cũng không hề thua kém.

Dưới sự ra sức bói toán, dò tìm các loại tài nguyên tu luyện của Thiên Cơ Điện, Việt Long Đế Quốc hiện tại không hề chỉ ỷ vào tài nguyên mà Bá Chủ Lạc Nam gửi về, ngược lại cũng đang tự lực dò tìm và khai thác ngoài Tiên Ma Vực và các vùng tinh không lân cận.

BÙM… BÙM… BÙM… BÙM…

Tại một vùng hoang mạc hẻo lánh, từng vụ nổ bạo tạc chấn động vòm trời, không gian cũng phải nứt ra trước sức tàn phá dữ dội…

Chỉ thấy một nhóm người sắc mặt hưng phấn và cuồng nhiệt, nhìn lấy hoang mạc phía trước đã nổ ra vô số lỗ hỏng đen kịch như thung lũng sâu không đáy, toàn thân sung sướng đến mức run rẩy lên.

“Nổ, bạo tạc… haha… đúng là nghệ thuật!”

Dẫn đầu nhóm người là một tên nam tử trung niên béo mập ục ịch, trong tay xách theo hai viên cầu đen xì kỳ dị, liếm liếm bờ môi đầy mỡ:

“Dựa theo đánh giá của các vị Chủ Mẫu, loại lựu đạn đặc chế của Phích Lịch Đường chúng ta có thể trọng thương cả Tiên Đế!”

“Đường Chủ, kẻ thù của chúng ta sắp tới đều là nhân vật cấp cao, e rằng trọng thương Tiên Đế vẫn còn chưa đủ!” Một vị trưởng lão mở miệng nhắc nhở.

“Hừ, bổn Đường Chủ đương nhiên biết rõ!” Nam tử mập mạp ngạo nghễ nói:

“Bá Chủ đã tin tưởng và trọng dụng Phích Lịch Đường, bổn Đường Chủ đương nhiên sẽ không để hắn thất vọng, đây chỉ mới là bước khởi đầu mà thôi!”

“Đúng vậy, chúng ta phải để những vụ nổ lớn, những cuộc đại bạo tạc vang khắp vũ trụ, khiến vô số thế lực nghe tên Phích Lịch Đường là sợ mất mật!”

Đám người phá lên cười dài, trong mắt hừng hực liệt hỏa.

Nam tử mập mạp ngẩng đầu lên nhìn trời, từng mảnh ký ức xưa cũ chợt hiện về trong tâm trí.

Năm đó khi hắn còn trẻ, đã từng xung đột cùng Bá Chủ trong cuộc tuyển sinh khi gia nhập Thánh Linh Học Phủ.

Mặc dù cuối cùng bị Bá Chủ đánh chạy, nhưng hai người quả thật đã phát sinh mâu thuẫn.

Nào ngờ Bá Chủ lòng dạ rộng lớn vô biên, không hề chấp nhặt thù xưa, ngược lại còn cung cấp số lượng lớn tài nguyên phù hợp để Phích Lịch Đường có thể phát triển.

Ân nghĩa như vậy, Phích Du Kích hắn thật sâu bị cảm động, quyết tâm dẫn dắt Phích Lịch Đường bán mạng, nổ tung mọi kẻ thù.

Nghĩ đến đây, Phích Du Kích quát lớn:

“Trở về tiếp tục nghiên cứu, phải tạo ra vật nổ bạo chết Tiên Đế!”

“Rõ!” Thành viên Phích Lịch Đường cuồng nhiệt quát.

Cả đám cưỡi trên Tên Lửa, bay trở về căn cứ, thoáng chốc đã biến mất dạng.

Nếu Lạc Nam có mặt ở đây chắc chắn sẽ âm thầm tán thưởng sự sáng suốt của mình.

Theo cách nhìn nhận của hắn, Phích Lịch Đường thật sự là một thế lực đáng giá bồi dưỡng.

Đầu tiên, Phích Lịch Đường là một đám người điên không sợ chết, sẵn sàng cùng địch nhân đồng quy vu tận, ở Việt Long Tinh Cầu năm xưa tuy là Thất Cấp Thế Lực nhưng lại khiến cả Bát Cấp cũng phải e ngại.

Thứ hai, Phích Lịch Đường có thủ đoạn cực kỳ bất phàm để kéo dài truyền thừa và tiếp tục tồn tại… kinh qua những lần Việt Long Tinh Cầu gặp đại nạn như Huyết Giới xâm chiếm, Dạ Lang Tiên Tinh thí luyện… rất nhiều thế lực mạnh mẽ đã bị xóa tên, nhưng Phích Lịch Đường vậy mà vượt qua tất cả.

Sống sót một lần sau đại nạn có thể coi là may mắn, nhưng sống sót nhiều lần chính là sự khẳng định của thực lực.

Thứ ba, Lạc Nam đánh giá thiên phú luyện chế chất gây nổ của Phích Lịch Đường cực cao, không kém so với tiểu nha đầu Dạ Ly luyện chế Dâm Độc.

Cuối cùng, tiền thân của Phích Lịch Đường là thế lực tồn tại từ lúc Đế Thiên Tiên Ma Giới thời Thượng Cổ, trong sử sách thật sự có ghi chép một Thế Lực đã từng dùng bom nổ chết Thiên Đế…

Không biết người sáng lập Phích Lịch Đường có phải là hậu nhân của thế lực kia hay không, nhưng chắc chắn truyền thừa có cùng nguồn gốc.

Vì lẽ đó, một kẻ thù dai như Lạc Nam không hề tìm Phích Lịch Đường tính sổ, ngược lại còn cố gắng bồi dưỡng bọn hắn.

Lạc Nam muốn Phích Lịch Đường trở thành vũ khí nguy hiểm dưới tay mình.

Mọi thứ vẫn đang đi đúng ý hắn.


Đương nhiên, vẫn còn những việc nằm ngoài tầm kiểm soát của Lạc Nam… điển hình như lúc này.

Nhắc đến luân hồi, rất nhiều người sẽ phải biến sắc, biểu lộ ngưng trọng.

Bởi đây là một thứ huyền ảo khó lường, cao thâm huyền bí, có thể xuyên toa quá khứ và tương lai, toàn bộ vũ trụ không mấy người có khả năng lý giải.

Bạo Loạn Luân Hồi Vực được công nhận là hiểm địa hàng đầu, nguyên nhân rất lớn là vì nó có thể khiến ngươi rơi vào luân hồi không lối thoát.

Nhưng không ai ngờ rằng, có một thế lực tồn tại bên trong dòng chảy của luân hồi.

Thủy Tổ Ma Tộc.

Một trong những thế lực thần bí nhất, hầu như không kém Chiến Mệnh Cung.

Toàn bộ thế lực được xây dựng trên một kiện Pháp Bảo trôi nổi trong luân hồi, có thể kháng cự tác động của thời không, sừng sững như núi.

Pháp Bảo có thể trôi nổi trong luân hồi ở vũ trụ này, chỉ Đế Cấp Cực Phẩm là không thể.

Chính vì tồn tại ở giữa luân hồi, bất kỳ thủ đoạn dò xét Thiên Cơ nào cũng vô pháp tìm được tung tích của Thủy Tổ Ma Tộc.

Như một con quái vật đáng sợ ẩn mình trong đêm tối, Thủy Tổ Ma Tộc quan sát diễn biến của vô số sự kiện, vô số trận đại chiến từ cổ chí kim trong vũ trụ này một cách lặng lẽ…

Không ai biết Thủy Tổ Ma Tộc tồn tại vì mục đích gì, nội tình ra sao, khủng khiếp như thế nào…

Thậm chí hầu hết sinh linh trong vũ trụ này chưa từng nghe đến sự tồn tại của bọn hắn.

Nhưng ngày hôm nay đây, khi cánh cửa luân hồi chầm chậm mở ra, vài thân ảnh như u linh hành tẩu, rời khỏi địa bàn đã ẩn mình trong vô số năm tháng…

Hiển nhiên với cục diện rối loạn nhất từ trước đến nay trong vũ trụ…

Nghịch Long hàng thế…

Tiên Ma Cung hiện thân…

Tuế Nguyệt Cung cùng Săn Ma Điện và Tru Tiên Điện như nước với lửa…

Thủy Tổ Ma Tộc đã không thể yên lặng được nữa…