Chapter 177
========================================

“Đại Nhật Bách Thần Tướng!”

Từ bờ môi đỏ thẳm căng mộng của Diễm Hồng Liên là năm chữ đầy kiêu ngạo.

Trong đan điền của nàng, Đại Nhật xoay tròn dữ dội, vô cùng vô tận Hỏa Thiên Đế Lực từ trong thân thể mê người tiến ra thiên không.

Sau đó trong ánh mắt kinh nghi bất định của Long Chấn, Hỏa Thiên Đế Lực cấp tốc ngưng tụ thành từng thân ảnh với nhiệt độ khủng bố.

GÁY!

RỐNG!

GẦM!

RỪ!

Từng tiếng thú rống kiệt ngạo bất tuần vang vọng khắp Tiên Ma Vực.

Hỏa Phượng Hoàng.

Kim Ô…

Chu Tước…

Hỏa Kỳ Lân…

Hỏa Long…

Thậm chí cả Bất Tử Điểu…

Các tôn Thần Thú được ngọn lửa của Diễm Hồng Liên ngưng tụ mà thành, đây là môn Thần Thông Đại Nhật Bách Thần Tướng, chỉ những người sở hữu Đại Nhật Thần Thể mới đủ khả năng thi triển.

Bởi đơn giản để tạo ra những pháp tướng Thần Thú này tiêu hao quá khủng bố, Thiên Đế chuyên tu Hỏa Hệ thông thường e rằng ngay lập tức kiệt quệ sau khi thi triển.

“Cái gì thế này?”

Long Chấn trong lòng run lên.

Bởi vì hắn đã nhìn thấy Diễm Hồng Liên nhìn về phía hắn phất nhẹ cánh tay.

Các tôn Hỏa Hệ Thần Thú sống động như thật kia đang bạo khởi thế công, hung hăng lao về phía hắn.

Dù hắn thân là Chân Long, nhưng đối mặt với nhiều Thần Thú Hỏa Hệ mạnh mẽ như vậy bao vây quả thật là ăn không tiêu.

Chưa kể bên trong còn có Bất Tử Điểu khủng bố.

Chưa dừng lại ở đó, chín vầng mặt trời một lần nữa đã ngưng tụ trên đỉnh đầu nàng, tùy thời sẽ hung hăng nện xuống.


“Nữ nhân, ngươi điên rồi phải không?”

Ở bên kia chiến tuyến, Bạch Mạnh vừa giận vừa sợ gầm thét lên.

Bởi vì hắn khó thể tin rằng, một nữ nhân yểu điệu như vậy lại đang muốn dùng mạng đổi mạng với hắn.

So với thể trạng Bạch Hổ lúc này của Bạch Mạnh, Vương Y Vận không thể nghi ngờ như chuột đứng cạnh voi.

Nhưng dù là như vậy, nàng vẫn đang điên cuồng thi triển Vũ Kỹ bất chấp tất cả, chủ động lao đến công kích Bạch Mạnh.

Tốc độ của Bạch Mạnh tuy nhanh, nhưng đứng trước thế công liên miên bất tuyệt của cường giả trong cùng cấp cũng khó lòng né hết.

Vương Y Vận như có thù oán không đội trời chung cùng hắn, nàng không ngại bị Bạch Mạnh phản công làm bị thương, vẫn cố gắng tạo ra vết thương trên thân Bạch Mạnh càng nhiều càng tốt.

Điều này khiến Bạch Mạnh như muốn điên, chẳng lẽ nữ nhân này muốn chết chung với mình?

Hắn xin thề, hắn chưa từng thấy ai có lối đánh dùng mạnh đổi mạng, địch tổn thất một ngàn, ta tổn thất tám trăm như Vương Y Vận.

Nhưng mà không lâu sau đó, Bạch Mạnh xém chút thổ huyết.

Hắn trừng lớn hai con mắt, móng hổ dụi dụi tỏ vẻ không tin.

Bởi vì hắn nhìn thấy, hàng loạt vết thương trên người Vương Y Vận đang khép lại một cách thần kỳ, làn da khôi phục vẻ nõn nà vốn có, dường như máu đọng trên y phục không phải của nàng.

“Đáng giận, thì ra đây là ý đồ của ngươi!” Bạch Mạnh thật sự phẫn nộ.

Hắn rốt cuộc hiểu vì sao nữ nhân này nguyện ý đổi mạng, lưỡng bại câu thương với mình.

Bởi vì nàng có thủ đoạn thần dị nào đó khôi phục vết thương cực kỳ nhanh chóng.

Chấp nhận đau đớn trong trận chiến khiến mình và đối thủ bị thương, sau đó mình khôi phục nguyên vẹn để cho đối thủ toàn thân thương tật trố mắt mà nhìn.

Bạch Mạnh có thể không phẫn nộ sao?

Nhưng càng phẫn nộ, hắn lại càng sợ hãi, không biết thủ đoạn của nữ nhân này có thể thi triển bao nhiêu lần.

Liệu đến khi ta bị thương đến chết, nàng vẫn lành lặn hay không?

Khốn nạn, đó rốt cuộc là thủ đoạn gì?

“Diệp Liên Phục Sinh Thuật phu quân cho ta quả nhiên lợi hại!” Vương Y Vận hai mắt đầy hưng phấn và chiến ý.

Không hổ là Tuyệt Thế Thần Thông.

Bởi vì sở hữu Băng Liên Thần Thể, trong cơ thể nàng tồn tại một đóa Băng Liên, số lượng cánh hoa của Băng Liên sẽ gia tăng liên tục theo từng ngày tu luyện của nàng.

Mà Diệp Liên Phục Sinh Thuật có khả năng giúp nàng chuyển hóa những cánh hoa thành Sinh Mệnh Lực để trị liệu cho cả cơ thể và linh hồn trong quá trình chiến đấu.

Đó cũng là lý do Vương Y Vận lựa chọn hình thức chiến đấu mạng đổi mạng.

Đừng quên khi còn là Cảnh Chủ của Thiên Sơn Tiên Cảnh, Vương Y Vận cũng là một nữ nhân cực kỳ hiếu chiến, danh tiếng không hề thua kém Diễm Nguyệt Kỳ.

Nàng nghĩ ra phương thức đối chiến thô bạo như vậy cũng là điều dễ hiểu.

Bởi vì chỉ cần số cánh của Băng Liên không tàn, nàng chính là tồn tại bất tử.

Dùng sức sống kinh hồn của mình bào đi tính mạng đối thủ.

Nhìn thấy Hổ Trảo của Bạch Mạnh vồ đến, Vương Y Vận thản nhiên để nó nện vào cơ thể mình, đồng thời nàng cũng ngưng tụ Phật Nộ Liên Băng đánh vào đối thủ.

PHỐC!

Hai người phun máu văng xa, Diệp Liên Phục Sinh Thuật hoạt động, tiêu hao một cánh Băng Liên, vết thương từ trong ra ngoài khi bị hổ vồ trên cơ thể nàng chậm rãi biến mất.

Mà ở đối diện, Bạch Mạnh toàn thân đã đầy máu, trong mắt hiện lên thoái ý.