Chapter 230
========================================

Nghe lời đề nghị của giám khảo Trần Huyền, không chỉ riêng những người ngoài mà ngay cả tam nữ Tiêu Thanh Tuyền cũng đưa mắt nhìn qua.

Hiển nhiên các nàng cũng muốn xem thử phu quân của mình sẽ lấy gì để thoát khỏi cửa ải này, hay là dứt khoác nhận thua cho đơn giản.

Bởi vì rõ ràng hắn là một tên “không có hứng thú” với việc Luyện Đan, tam nữ cũng chẳng dám ôm hy vọng hắn sẽ thành công vượt qua thử thách.

Phải biết rằng có rất nhiều Luyện Đan Sư nổi danh đã bỏ cuộc, mà ngay cả Thiên Đan Đế tầm cỡ như Hoàng Đế của Đan Đế Quốc cũng bị loại bỏ ê chề.

Hắn có thể đi đến vòng thi này cũng nhờ hai vòng đấu đầu tiên chưa xoáy quá mức vào vấn đề chuyên môn của Luyện Đan Sư, nhưng ở vòng này thì khó mà tránh khỏi.

“Haha, một tên mãng phu thì làm gì biết sáng tạo hay nghiên cứu?” Dương Diệp cất tiếng cười lớn đầy chế nhạo.

Phải biết rằng hắn đường đường là Đan Tử của Đan Thần Tháp, nhưng vì tuổi tác còn rất trẻ nên cũng chẳng có bất kỳ bước đột phá nào trong công cuộc phát triển giới Luyện Đan.

Cũng may lần trước khi đối đầu, hắn học lõm được thủ pháp Luyện Đan với kích cỡ to lớn của Lạc Nam nên cũng miễn cưỡng thông qua vòng thi này.

Dương Diệp không tin một kẻ cách đây không lâu trình độ Luyện Đan vẫn sánh ngang với mình có thể làm nên chuyện, nhất là khi thủ pháp Luyện Đan siêu to đã bị mình cướp mất.

Lạc Nam chỉ cần không ngu xuẩn sẽ không lại lấy thủ pháp luyện đan đó ra biểu diễn.

“Hừ, tên này là tu sĩ yêu nghiệt, cũng không phải Luyện Đan Sư yêu nghiệt!” Đan Dĩnh lầm bầm nói:

“Ta mới không tin với những thành tựu kinh khủng như vậy, hắn vẫn còn có thời gian để học luyện đan!”

Hoàng Mộng Yến cười khổ nói: “Cho dù đúng như lời muội nói thì bên cạnh hắn đã có ba vị nữ Thiên Đan Đế xuất chúng, hắn cần gì đích thân phải luyện đan?”

Đan Dĩnh bĩu môi, ánh mắt hừng hực quyết tâm: “Muội sẽ đánh bại các nàng!”

Hoàng Mộng Yến im lặng không đáp, bởi vì cả chính nàng cũng chưa biết bản lĩnh của ba nữ nhân kia nên không dám nói trước, Luyện Đan Sư muốn đánh giá thực lực của nhau phải xem đối phương tiến hành luyện đan mới đánh giá chuẩn xác được.

Không ngờ Tuế Nguyệt Cung lại ẩn giấu sâu như vậy, Nữ Thiên Đan Đế vốn là cực kỳ hy hữu trong vũ trụ này, vậy mà ở Tuế Nguyệt Cung đi ra cùng lúc ba người.

Phải biết rằng có rất nhiều Thiên Đế cấp thế lực khao khát được một vị Thiên Đan Đế cống hiến cũng không được đấy.

Cũng chẳng phải vì đãi ngộ đưa ra không đủ cao, mà vì Thiên Đan Đế vẫn luôn thuộc dạng cung không đủ cầu, vì vậy địa vị và thân phận của bọn hắn luôn rất lớn, đến bất kỳ đâu cũng là thượng khách được tôn trọng bậc nhất.

Lạc Nam vốn đã nổi danh là một vị có chiến lực yêu nghiệt từ cổ chí kim không ai sánh bằng, nghe nói còn là một vị Thiên Trận Đế.

Nếu hắn còn là Luyện Đan Sư xuất sắc, e rằng vô số người sẽ bị đả kích mất đi ý chí phấn đấu.

Bất quá khiến cho tất cả mọi người nhẹ nhõm chính là, Lạc Nam cũng không lấy ra đan đỉnh của hắn.

Thay vì những thí sinh trước đó sáng tạo ra thủ pháp, bí thuật hay công thức luyện đan và đẩy nhanh tốc độ sinh trưởng của nguyên liệu.

Thứ Lạc Nam nhắm đến là ngọn lửa của Luyện Đan Sư.

Chỉ nghe hắn nhếch miệng cười nói: “Yêu cầu cơ bản nhất để trở thành một vị Luyện Đan Sư chính là sở hữu Hỏa Linh Căn!”

“Ngọn lửa càng mạnh sẽ càng giúp ích cho quá trình luyện đan, từ những công đoạn đơn giản nhất như tinh luyện dược hiệu, bài trừ tạp chất hay đẩy nhanh tốc độ, Luyện Đan Sư đòi hỏi phải sở hữu ngọn lửa mạnh mẽ đủ phẩm cấp sánh ngang với loại Đan Dược mà mình muốn luyện!”

“Ví dụ như ngươi chỉ là một Tiên Tôn có được Hỏa Tôn Lực, vậy ngọn lửa của ngươi sẽ vô pháp thiêu đốt những nguyên liệu Đế Cấp, càng đừng nói là luyện ra được một loại Đế Đan hoàn chỉnh!”

“Ngoài ra lực lượng theo tu vi cũng rất quan trọng, lực lượng của một vị Tiên Tôn sẽ không đủ duy trì xuyên suốt thời gian luyện ra một viên Đế Đan, dù cho gặp cơ duyên xảo hợp sớm chuyển hóa nâng cấp lực lượng từ Tôn Lực thành Đế Lực, cũng không đủ sức kéo dài quá trình luyện đan!”

“Đó cũng là lý do vì sao đẳng cấp tu vi của một Luyện Đan Sư thường phải sánh ngang hoặc cao hơn trình độ Luyện Đan của hắn!”

“Một vị Tiên Đế có thể là Đan Tôn, nhưng một vị Tiên Tôn thì đa số không thể trở thành Đan Đế!”

Toàn trường nhíu nhíu chân mày, không hiểu Lạc Nam vì sao phải nói những kiến thức cơ bản mà ai cũng biết này.

Giây tiếp theo nghe Lạc Nam nói tiếp:

“Mà ta có biện pháp độc quyền tự mình sáng chế, để một vị Tiên Vương có thể trở thành Đan Tôn, một vị Tiên Tôn cũng có thể làm được Đan Đế!”

“Hừ, ai mà chẳng biết chỉ cần Tiên Vương sở hữu ngọn lửa mạnh và dồi dào vượt trên đẳng cấp của mình là đủ điều kiện trở thành Đan Tôn!” Dương Diệp cười lạnh cắt ngang:

“Chỉ cần tìm cho hắn một loại Dị Hỏa mạnh mẽ là được chứ gì?”

Toàn trường âm thầm gật đầu.

Dương Diệp nói rất đúng.

Trong giới Luyện Đan Sư cũng có số ít người may mắn đạt được Dị Hỏa, nhờ vào sức mạnh vượt trội của Dị Hỏa mang lại nên sẽ đi trước người bình thường một bậc, Tiên Tôn thân mang Dị Hỏa cũng có thể trở thành Đan Đế.

Đó là một trong các lý do vì sao Dị Hỏa vẫn luôn được Luyện Đan Sư và Luyện Khí Sư tôn sùng, có giá trị thường cao hơn các Dị Thuộc Tính khác.

“Thế cho ta hỏi, ở đây có ba mươi vạn Luyện Đan Sư… được bao nhiêu người sở hữu Dị Hỏa?” Lạc Nam cười tủm tỉm nói.

Toàn trường hai mặt nhìn nhau, cuối cùng vẫn là Trần Huyền căn cứ vào tin tức có được đáp:

“Không hơn mười người!”

“Haha, vậy nếu để hơn ba mươi vạn Luyện Đan Sư có thể vượt cấp Luyện Đan, phải tìm cho bọn hắn ba mươi vạn loại Dị Hỏa à?” Lạc Nam vỗ tay hỏi.

“Đây là điều phi lý cũng không thực tế!” Trần Huyền thản nhiên đáp.

“Rốt cuộc ngươi có ý đồ gì?” Dương Diệp bất mãn lớn tiếng quát:

“Đừng tiếp tục cố lộng quyền hư!”

Toàn trường cũng biểu lộ bất mãn, con hàng này dẫn dắt bọn hắn đi xa như vậy là muốn ám chỉ điều gì?

“Như đã nói từ lúc đầu…” Lạc Nam nhún nhún vai:

“Ta có biện pháp độc quyền, trợ giúp ba mươi vạn Luyện Đan Sư không sở hữu Dị Hỏa ở đây đột nhiên có được ngọn lửa tiệm cận với Dị Hỏa!”

“Không có khả năng!”

Hắn vừa dứt lời, Thái Thượng Đan Đế đã vỗ bàn đứng lên, sắc mặt lạnh lẽo:

“Quá mức hoang đường và vô lý!”

Ngay cả Trần Huyền cũng biểu lộ nghi ngờ, mà Tam Lão ngồi ở một bên trong mắt hiện lên nét dao động.

Phải biết rằng nếu lời của Lạc Nam là sự thật, đây chẳng khác nào ngòi nổ cực đại thúc đẩy sự phát triển dữ dội cho toàn bộ Luyện Đan Giới.

Bởi vì chẳng những chất lượng ngọn lửa của tất cả Luyện Đan Sư được đề thăng đến mức tiệm cận Dị Hỏa, thì chiến lực của Luyện Đan Sư cũng sẽ nâng lên một tầm cao mới.

Bởi vì nâng cấp ngọn lửa chẳng những trợ giúp cho việc vượt cấp Luyện Đan, mà còn giúp Hỏa Thuộc Tính của tất cả trở nên mạnh mẽ, điều này chẳng phải chiến lực đột ngột tăng mạnh hay sao?

Giống như một người bình thường may mắn tìm thấy và luyện hóa được Dị Hỏa vậy, sánh ngang cả một gia tài.

Mà không chỉ một người, theo lời Lạc Nam chính là ba mươi vạn người, con số cực kỳ khủng bố.

Đây không đơn thuần là sáng tạo, thúc đẩy giới Luyện Đan Sư phát triển nữa, mà nó còn ảnh hưởng đến sự tiến bộ của toàn vũ trụ.

Tất cả tu sĩ Hỏa Hệ dù không phải Luyện Đan Sư cũng có thể làm theo phương pháp của Lạc Nam để gia tăng chiến lực.

Điều này áp đảo so với những thành tựu nghiên cứu và sáng tạo trước đó của những thí sinh khác.

Thậm chí Thăng Linh Đan Quyết của Trẻ Chăn Trâu, Nguyên Đan của Thủy hay Phá Di Đan của Đan Mộng Cơ cũng khó thể nào sánh bằng.

Thành tựu này của Lạc Nam chắc chắn sẽ giúp tên tuổi của hắn vang danh kim cổ, sánh ngang với những bậc hiền nhân đã từng đóng góp vào phát triển nền văn minh tu luyện toàn vũ trụ, ghi danh sử sách, lưu truyền bách thế.

Tiền đề những lời hắn vừa nói là sự thật.

“Hừ, vũ trụ này cũng có rất nhiều bí pháp gia tăng sức mạnh ngọn lửa trong thời gian ngắn, hơn nữa sau mỗi lần sử dụng sẽ để lại di chứng nặng nề, càng không thể áp dụng vào luyện đan!” Ma Long Vấn Thiên vuốt cằm nói.

“Ta đương nhiên không dựa vào những gì ngươi vừa nói!” Lạc Nam tự tin nhún vai.

“Vậy mời Lạc tiểu hữu biểu hiện đi!” Trần Huyền ôm thái độ chờ mong lên tiếng.

Đại đa số người trong lòng vẫn rất hoài nghi…

Mà hiển nhiên, ai cũng hy vọng lời của Lạc Nam là sự thật.

Đặc biệt là vô số Luyện Đan Sư chưa sở hữu Dị Hỏa kia, hận không thể lập tức để hắn thí nghiệm trên người mình, giúp mình sở hữu ngọn lửa tiệm cận với Dị Hỏa.

Mà cũng không để bọn hắn phải đợi lâu, chỉ nghe Lạc Nam cao giọng quát:

“Ta cần ba tên Đan Vương!”

Hắn vừa dứt lời, đã có vô số Đan Vương đứng bật người dậy.

Lạc Nam ngắm nghía một thoáng, sau đó ngẫu nhiên chỉ vào ba người đang ngồi ở trong gốc.

Một thanh niên và hai thiếu nữ, cả ba đều là những Đan Vương trẻ tuổi không sở hữu Dị Hỏa.

“Gặp qua… gặp qua Côn Lôn Thiếu Chủ…”

Ba người bị Lạc Nam vẫn còn chưa tan kích động, ánh mắt sáng ngời lấp lánh ánh sao nhìn chằm chằm vào hắn, như hận không thể lột trần nam nhân trước mặt.

Lạc Nam chưa kịp mở miệng, tên thanh niên đã vội vàng lớn tiếng:

“Thiếu Chủ… có thể cho chúng ta bắt tay được hay không? Đệ và hai vị muội muội đều xem ngươi là thần tượng!”

Lạc Nam sắc mặt kinh ngạc, hiển nhiên không nghĩ đến sẽ nhận được yêu cầu như vậy.

Hắn có điều không biết, Côn Lôn Hoàng Cung ngày nào cũng có hơn vạn nam thanh nữ tú vờn quanh chỉ để gặp gỡ thần tượng của mình một lần, nhưng vì biết Lạc Nam bận rộn nhiều việc nên Nữ Cấm Vệ vẫn luôn giải tán đám đông, chưa từng để người sùng bái làm phiền đến hắn.

Đã từ rất lâu rồi, những thành tựu của Lạc Nam thật sự là đối tượng được thế hệ trẻ tuổi theo đuổi.

Thấy Lạc Nam mãi mê suy nghĩ không phản ứng đến mình, hai thiếu nữ ngây ngô sắc mặt buồn bã, trong ánh mắt khó nén nỗi thất vọng.

Tên thanh niên cũng kích động siết chặt tay, biểu hiện quật cường chưa chịu từ bỏ.

“Haha!” Lạc Nam ôn hòa nở nụ cười, chủ động thân thiết khoác lấy vai hắn, kéo tay hai tiểu muội muội hỏi:

“Các ngươi tên là gì? Cứ gọi ta một tiếng Lạc đại ca là được, không cần thiết phải khách khí!”

Ba huynh muội toàn thân chấn động, sắc mặt hưng phấn trướng đến đỏ bừng, run rẩy hô vang:

“Lạc đại ca, chúng ta là Cao Trung, Cao Tuệ và Cao Mẫn!”

“Thì ra là Cao gia tam huynh muội!” Lạc Nam gật gù nói:

“Kế tiếp phải nhờ đến các ngươi rồi!”

“Chúng ta rất hân hạnh!” Ba người cực kỳ nghiêm trang đáp.

Lạc Nam đề nghị nói: “Cho ta xem hỏa lực của các ngươi!”

Ba huynh muội vội vàng phóng thích ngọn lửa ra khỏi cơ thể, quả nhiên đều là Hỏa Vương Lực.

Hơn nữa chỉ là Hỏa Vương Hậu Kỳ, còn chưa đạt đến viên mãn.

“Hiện tại ta đem một pháp môn truyền cho các ngươi, cứ làm theo hướng dẫn!” Lạc Nam nghiêm túc nói, sau đó dùng Hồn Lực câu thông với ba người.

Ba huynh muội hơi có chút do dự, bởi vì với thực lực của Lạc Nam, nếu bọn họ thả lỏng linh hồn để Hồn Lực của hắn xâm nhập là hành vi cực kỳ nguy hiểm, chỉ cần Lạc Nam động ý niệm là có thể dễ dàng miểu sát cả ba.

Bất quá vì lòng tin dành cho hắn, ba huynh muội vẫn ngoan ngoãn buông lỏng tinh thần.

Lạc Nam nhếch miệng hài lòng, bắt đầu đem pháp môn truyền thẳng vào linh hồn, khắc vào ký ức ba huynh muội.

Ba người này cũng là thiên tài, tuổi còn rất trẻ đã là Đan Vương nên cũng rất nhanh lĩnh hội.

Trong ánh mắt chăm chú của toàn trường, ba huynh muội hai tay cùng nhau miệng lẩm bẩm khẩu quyết kỳ dị.

Mà khi khẩu quyết này vừa ra, tất cả đều thấy ngọn lửa của ba huynh muội này đột ngột dung hợp với nhau một cách hoàn mỹ.

Theo sau đó, phẩm cấp của ngọn lửa cấp tốc được kéo căng…

Chẳng những trở nên tinh khiết hơn, mạnh mẽ hơn… mà màu sắc cũng thay đổi trở nên đậm hơn, loáng thoáng hình thành hư ảnh nhân loại của ba huynh muội.

“Đây là…”

Ánh mắt của đám đông co rụt lại, bọn hắn ở tại nơi này đều là người có kiến thức, vì vậy lập tức nhận ra sự thay đổi về chất lượng ngọn lửa của ba huynh muội này.

Quả thật đã tiệm cận với một loại Dị Hỏa phổ thông thường thấy.

“Phương pháp này được ta gọi tên là Tam Diễm Hóa Dị, khi sử dụng sức mạnh của ba ngọn lửa hoàn mỹ dung hợp, phẩm chất của chúng nó sẽ tiệm cận một loại Dị Hỏa, có thể xưng là Ngụy Dị Hỏa cũng được!” Lạc Nam hài lòng cười nói:

“Như vậy dù là Đan Vương sở hữu Ngụy Dị Hỏa cũng có thể luyện chế Tôn Cấp Đan Dược nếu có đủ năng lực!”

“Hoang đường!” Long Ngạo Thiên lập tức cười lạnh:

“Mặc dù Tam Diễm Hỏa Dị của ngươi rất khá, nhưng cần ba người mới có thể thi triển, vậy thì có khác nào phương pháp của Đan Đế Quốc cần nhiều người hợp lại để Luyện Đan?”

“Ba người đã đỡ hơn rất nhiều người!” Chúng nữ Đan Mộng Cơ lập tức thay phu quân của mình biện hộ:

“Hơn nữa trong một số trường hợp thì Tam Diễm Hóa Dị sẽ phát huy tác dụng cực lớn!”

Lạc Nam khoác tay ra hiệu các nàng đừng vội, hắn tự tin lên tiếng:

“Chỉ là làm mẫu cho các người xem thôi, Tam Diễm Hóa Dị chân chính đương nhiên không cần đến ba người thi triển, mà chỉ cần ba luồng Hỏa Thuộc Tính khác nhau là được!”

“Buồn cười, nếu không có Dị Hỏa, ai sẽ sở hữu cả ba loại Hỏa Thuộc Tính?” Dương Diệp chất vấn nói.

“Không, vẫn có cách để một người sở hữu ba ngọn lửa!” Trẻ Chăn Trâu hít sâu một hơi.

Lão Đại Phu như nghĩ đến điều gì, vội vàng chắp tay bái Lạc Nam:

“Phương pháp này nếu thành, Lạc tiểu hữu chính là người khai sáng một đường đi mới cho Luyện Đan Giới chúng ta, xin nhận lão phu khấu đầu!”

Toàn trường còn chưa hiểu ra sao, đã thấy Thủy đột ngột phất tay.

Trong tay hắn nhanh chóng hiện ra hai viên Yêu Đan Hỏa Hệ của Yêu Thú, ánh mắt lấp lóe.

Nhìn thấy hành động của Thủy cả đám mới bừng tỉnh đại ngộ, trợn mắt há hốc mồm.

“Không sai!” Lạc Nam giang tay nói:

“Người thi triển Tam Diễm Hỏa Dị có thể kết hợp với hỏa thuộc tính bên trong Yêu Đan của Yêu Thú đồng cấp với mình mà không cần kết hợp với người khác!”

“Thậm chí không riêng gì Yêu Đan, mà bất kể nguyên liệu nào ẩn chứa hỏa thuộc tính đều có thể lợi dụng để thông qua khẩu quyết hình thành Ngụy Dị Hỏa!”

“Tuy Ngụy Dị Hỏa yếu hơn Dị Hỏa chân chính một chút, nhưng chắc chắn vượt xa hỏa diễm thông thường!”

Như để chứng minh lời của Lạc Nam là đúng, Cao Trung vội vàng từ trong nhẫn lấy ra hai viên Yêu Vương Đan Hỏa Hệ.

Một lần nữa vận dụng ngọn lửa của mình dung hợp cùng hai luồng hỏa thuộc tính bên trong Yêu Vương Đan.

RỐNG…

Trước ánh mắt chờ mong, hai tiếng sư tử hống vang vọng giữa trời, hư ảnh ngọn lửa mạnh mẽ ngưng tụ thành hình dáng hai con sư tử.

Đó chính là Hỏa Diệm Sư, chủ nhân của hai viên Yêu Đan trước khi chết.

“Chính là như vậy, Ngụy Dị Hỏa sẽ mang hình dạng của loại lực lượng nồng đậm nhất tạo thành nó!” Lạc Nam giải thích nói.

“Hít…”

Toàn bộ quảng trường hít một ngụm khí lạnh, ánh mắt vô số Luyện Đan Sư nóng bỏng nhìn lấy Lạc Nam, lại ghen ghét nhìn cao gia ba huynh muội.

Tạo ra Ngụy Dị Hỏa lợi hại như vậy, bất kỳ Luyện Đan Sư nào cũng muốn học.

“Phu quân… chàng sở hữu một đống Dị Hỏa hùng mạnh rồi, sao còn rảnh rỗi phát minh ra Tam Diễm Hóa Dị?” Tiêu Thanh Tuyền nhịn không được truyền âm hỏi.

“Hắc hắc, bí mật!” Lạc Nam nhếch miệng cười xấu xa.

Hiển nhiên là ở một kiếp Luyện Đan Sư bên trong Luân Hồi, hắn không có Dị Hỏa để sử dụng, sau đó dựa vào kinh nghiệm sở hữu quá nhiều Dị Hỏa ở tiền thân của mình, miệt mài nghiên cứu ra phương pháp tạo thành Ngụy Dị Hỏa.

Trở về thực tại, hắn đã quá mạnh nhờ vào Đế Diễm, Ngụy Dị Hỏa cũng trở nên vô dụng nên không muốn đề cập đến.

Nào ngờ lần này có thể lấy ra biểu hiện trong Đan Thần Đại Hội.

“Ra vẻ thần bí!” Tam nữ nghe đáp án của hắn liền hờn dỗi trờn mắt.

Tam Lão im hơi lặng tiếng từ đầu đến cuối bất chợt khàn khàn lên tiếng:

“Phần thi này mười điểm!”

Toàn trường một lần nữa kinh động, Lạc Nam lại được một vị giám khảo cho điểm tuyệt đối rồi?

“Haha, ta không có ý kiến!” Trần Huyền thưởng thức nhìn Lạc Nam cười nói.

Bên trên Tuế Nguyệt Cung, chúng nữ tự hào tột đỉnh trước biểu hiện của phu quân mình.

Ngay cả các nàng cũng không lường trước được hắn có thể phát minh ra phương pháp cải biến cách cục của toàn bộ lĩnh vực của Hỏa Hệ Tu Sĩ như vậy.

Tuế Nguyệt Nữ Đế cùng Côn Lôn Nữ Hoàng liếc mắt nhìn nhau, nhẹ nhàng gật đầu.

Tiểu tử thúi quả thật biểu hiện không tệ…

Đan Dĩnh cắn chặt bờ môi, đôi mắt đẹp vô cùng phức tạp nhìn thân ảnh nam nhân kia.

Hoàng Mộng Yến thở dài một hơi, hiếm khi nhìn thấy muội muội kết nghĩa gặp phải đả kích như vậy.

Dương Diệp hai tay siết chặt đến rỉ máu, bị cướp hết hào quang khiến hắn trong lòng oán độc, điên cuồng tự an ủi:

“Hừ, đây chỉ là phương pháp cải tiến ngọn lửa mà thôi, một khi bắt tay vào Luyện Đan thật sự ta sẽ không thua hắn, dẫm hắn ở dưới chân!”

Nghĩ đến đây, Dương Diệp đè nén cảm giác đố kỵ vào trong lòng.

“Lạc Nam, phương pháp như vậy có thể giúp toàn bộ lĩnh vực Luyện Đan và cả Hỏa Hệ Tu Sĩ phát triển vượt bậc!” Thái Thượng Đan Đế cất cao giọng, chính nghĩa đàng hoàng nói:

“Ta cũng cho điểm tuyệt đối, nhưng đề nghị ngươi công bố rộng rãi phương pháp này, công đức vô lượng!”

“Hahaha, đương nhiên rồi…” Lạc Nam mỉm cười bí hiểm nói ra:

“Sau Đan Thần Đại Hội này, những ai hứng thú với Tam Diễm Hóa Dị có thể tìm đến Côn Lôn Giới giao hảo hoặc đầu quân, ta sẽ hết lòng truyền thụ!”

“Một vạn người, ba vạn người, thậm chí cả ba mươi vạn người như đã từng hứa!”

Không ít Luyện Đan Sư nghe vậy động lòng.

Côn Lôn Giới hiện tại đang lên như mặt trời ban trưa, nếu vừa có thể gia nhập, vừa học được Tam Diễm Hóa Dị thì còn gì bằng?

Mà nghe lời nói của Lạc Nam, trong mắt Long Ngạo Thiên thoáng hiện lên một tia sát khí, sắc mặt Thái Thượng Đan Đế cũng trầm xuống.

Tiểu tử khốn kiếp này muốn lợi dụng Tam Diễm Hóa Dị để thu nạp lượng lớn Luyện Đan Sư làm việc cho hắn, quả nhiên dã tâm ngập trời.

Tuyệt đối không thể để mưu đồ của hắn thành công!

Bất quá lúc này, Lạc Nam lại chỉ tay vào Cao gia tam huynh muội, đảo mắt nhìn quanh toàn trường, gằn mạnh từng câu chữ:

“Kẻ nào dám động vào huynh muội bọn họ nhằm cướp đoạt khẩu quyết của Tam Diễm Hóa Dị, bất kể là ai… Lạc Nam ta sẽ tru cả nhà hắn!”