Chapter 166
========================================

Bầu không khí hương diễm bao phủ Linh Giới Châu, các vị thê tử của Lạc Nam toàn thân trần như nhộng, từng tấc da thịt phủ đầy vô số vết hoan lạc, gò má ửng hồng, mắt đẹp mê ly ngập nước, vẻ mặt tràn đầy thỏa mãn, xuân quang ngập tràn ngâm mình dưới Cực Lạc Suối, tận hưởng Nguyên Khí dồi dào tẩm bổ thân thể…

Lạc Nam nhìn các vị thê tử dung nhan tỏa nắng sau cuộc mây mưa, dương dương đắc ý vì bản lĩnh nam nhân phi phàm của mình, tất cả nỗi nhung nhớ hàng trăm năm qua cũng được bù đắp…

Nhớ lại viễn cảnh từng xảy ra bên trong mộng cảnh khi uống vào Luân Hồi Tửu trên Tiêu Dao Cung của Tiêu Dao Tiên Đế, chúng nữ cùng hắn phi thăng Tiên giới, bị vô số cường giả tham lam Huyết Mạch và Thể Chất nhắm vào, cuối cùng hắn còn kích hoạt khả năng Tự Bạo của Hệ Thống để cùng vũ trụ đồng quy vu tận.

Lạc Nam biết rằng đó chỉ là tưởng tượng và mong muốn của mình được tái hiện bên trong mộng cảnh khi lâm vào bước đường cùng mà thôi, thực chất chưa từng nghe Kim Nhi nói Hệ Thống có thể tự bạo.

Lại nhớ đến kiếp cuối cùng bên trong Luân Hồi Vạn Kiếp, chính tay hắn là người đã kết liễu tính mạng của từng vị thê tử, phải đón nhận ánh mắt đầy căm hận của các nàng ở phút cuối cùng.

Hai lần trải nghiệm này thật sự vô cùng khó chịu, có thể ảnh hưởng đến tâm cảnh của Lạc Nam.

Chính vì vậy mà hiện tại khi được hạnh phúc đoàn tụ cùng các nàng, Lạc Nam thật sự trân quý từng khoảnh khắc dù là nhỏ nhất.

“Ca ca, hé miệng ra!”

Lạc Huyên lột vỏ của một trái tiên nho, nhoẻn môi hồng nhìn hắn cười ngọt ngào.

Lạc Nam hé miệng ngậm lấy, còn tham lam mút luôn cả ngón tay nàng vào trong miệng liếm láp khiến giai nhân vừa thẹn vừa vội.

Lạc Ly ở bên cạnh che miệng cười, đôi tay tinh tế tỉ mỉ xoa bóp thân thể hắn.

Thực lực của chúng nữ Hậu Cung đều tiến bộ nhanh hơn so với dự kiến của hắn, đặc biệt là đôi muội muội song sinh này.

Lạc Huyên và Lạc Ly vậy mà vượt mặt một số nữ nhân khi đã đột phá đến Thiên Đế.

Thậm chí theo lời của chúng nữ, hai nàng còn đột phá trước cả mấy người Liễu Ngọc Thanh, Hoa Thanh Trúc.

Nguyên nhân là do Lạc Huyên và Lạc Ly đúc thành Song Thân Nhất Thể.

Đây là loại Thể Chất bí ẩn không có trên Đại Thể Bảng chuyên giành cho tỷ muội song sinh, có thể giúp một người tu luyện hai người cùng hưởng thành quả, còn nếu cả hai người cùng nhau tu luyện thì tiến bộ gia tăng theo cấp số nhân.

Chính vì nguyên nhân như vậy, tốc độ tu luyện của hai nữ xem vượt trội hơn các nữ nhân khác, trong hoàn cảnh và thời gian được Tuế Nguyệt Nữ Đế bồi dưỡng như nhau đã tiến bộ nhanh hơn.

Đương nhiên nếu xét về chiến lực, Lạc Ly và Lạc Huyên không quá vượt trội.

Ví dụ như nếu so với hai vị tiểu thị nữ đang liếm láp côn thịt bên dưới dòng suối của Lạc Nam, dù đều là Thiên Đế nhưng Lạc Ly và Lạc Huyên không phải đối thủ của các nàng.

Hai vị tiểu thị nữ của hắn đương nhiên chính là Thủy Tích Quân và Đan Diễm Cơ.

Nếu Á Liên Nga, Á Hy Thần, Á Nhi là Phong Mộc Tinh Linh, Thủy Nguyệt và Kính Hoa là Ám Dạ Tinh Linh… thì Thủy Tích Quân lại là Thủy Tinh Linh, còn Đan Diễm Cơ là Hỏa Tinh Linh.

Tinh Linh bên cạnh Lạc Nam cũng cực kỳ đa dạng đấy…

“Phu quân, nghe Tiểu Kỳ Nam khoe khoang, chàng đã trở thành Thiên Khí Đế rồi hả?” Một mỹ nữ tóc vàng cắt ngắn ngang vai, thân thể linh động quyến rũ với bờ mông to tròn tiến đến bên cạnh hắn, đôi mắt to tròn chớp chớp hỏi.

“Đó là đương nhiên, phu quân của nàng vẫn luôn rất lợi hại!” Lạc Nam cười haha, ôm lấy mỹ nữ tóc vàng vào trong ngực.

Nàng chính là Ái Tâm, vị Luyện Khí Sư duy nhất của Hậu Cung, đồ đệ của Ải Nhân Tộc Trưởng…

Nhưng mà hiện tại, sợ rằng Ải Nhân Tộc Trưởng phải bái ngược lại Ái Tâm làm thầy mới đúng.

“Thiếp sở hữu Khí Luyện Thông Tiên Thể nên vừa có thể luyện khí, vừa có thể tu luyện… vậy mà hiện tại dù đã là Thiên Khí Đế nhưng tu vi vẫn chỉ là Địa Đế!” Ái Tâm kinh dị nhìn lấy hắn:

“Còn chàng làm sao vừa có thể mạnh mẽ, vừa có thể trở thành Thiên Khí Đế vậy hả?”

Chúng nữ nghe vậy cũng tò mò nhìn qua, Bạch Tố Mai chớp chớp đôi mi cong vuốt:

“Chẳng phải phu quân luôn lười làm những việc như Luyện Đan, Luyện Khí hay sao?”

Lạc Nam nhún nhún vai, thản nhiên nói ra: “Đôi khi cần phải tự thân vận động mà…”

“Hồi còn ở hạ giới, Luyện Khí thì có Ái Tâm phụ trách, Luyện Đan thì có tận ba người là Thanh Tuyền, Diễm Cơ và Mộng Cơ phụ trách… phu quân đâu cần phải làm gì!”

“Nhưng đến Tiên giới, những việc đó đâu ai làm cho ta? Nếu đi thuê người khác thì lại tốn thời gian và tài sản, vì vậy ta đành tùy ý mày mò!”

“Tùy ý?” Chúng nữ đồng loạt liếc xéo hắn.

Tự ý mày mò mà có thể trở thành Thiên Khí Đế dễ dàng như lời hắn nói, sợ rằng toàn bộ vũ trụ khắp nơi đều thấy Thiên Khí Đế rồi.

Bất quá lời nói của nam nhân làm các nàng đau lòng, không có các nàng chăm sóc khiến hắn vất vả hơn nhiều quá.

“Phu quân, vậy chàng cũng biết Luyện Đan luôn rồi sao?” Tiêu Thanh Tuyền hưng phấn nhìn hắn hỏi.

Trước đây nàng nhiều lần rủ hắn Luyện Đan nhưng hắn đều lười biếng không chịu, Tiêu Thanh Tuyền vẫn luôn ao ước phu thê các nàng ngồi với nhau thảo luyện về vấn đề luyện đan.

Đan Diễm Cơ và Đan Mộng Cơ cũng tò mò nhìn lấy Lạc Nam, trong mắt tràn ngập chờ mong.

Lạc Nam trong lòng buồn cười, ngoài mặt ra vẻ bất đắc dĩ:

“Ta tốn nhiều thời gian cho việc Luyện Khí rồi, làm gì có cơ hội để tập luyện đan, chỉ hơi nghiên cứu biết chút da lông mà thôi, phần lớn Đan Dược ở Côn Lôn là do Bắc Cung Hàm Ngọc luyện chế!”

“Cũng bình thường thôi, phu quân vừa là Thiên Khí Đế, vừa là Thiên Trận Đế, nếu còn có thành tựu ở mặt Luyện Đan nữa mới là quái sự!” Hoa Ngọc Phượng tươi cười ngọt ngào.

Thật ra khi biết Lạc Nam trở thành Thiên Trận Đế, nàng cũng vừa hưng phấn vừa bất ngờ, cảm giác như phu hai người thê có niềm đam mê chung.

“Vậy sao…” Tiêu Thanh Tuyền ba nữ hơi có chút thất vọng.

Nhưng rất nhanh các nàng lại cảm thấy đây là chuyện dễ hiểu.

Phu quân của các nàng vừa trở thành đệ nhất yêu nghiệt, vừa trở thành Thiên Khí Đế, thậm chí còn là Thiên Trận Đế…

Hắn cũng không phải quái thai, làm sao ngay cả Luyện Đan cũng đòi hoàn hảo?

“Phu quân cũng không cần học luyện đan, cần loại đan dược nào cứ để mấy người bọn thiếp luyện chế là được, chàng vất vả quá rồi!” Đan Mộng Cơ ôn nhu khéo hiểu lòng người sủng ái nhìn hắn nói.

“Vậy lão công ta yên tâm… khà khà!” Lạc Nam cất tiếng cười khoái chí.

Chúng nữ cho rằng tên này có người để ỷ lại nên mới đắc ý, nhưng đâu biết rằng hắn vẫn đang cố gắng nhịn cười.

Một khi đụng độ các nàng ở Đan Thần Đại Hội, để xem các nàng phản ứng thế nào.

Chắc chắn sẽ vô cùng đặc sắc…

Hắn đã căn dặn tuyệt đối hai nha đầu Tiểu Kỳ Nam và Loan Loan không được tiết lộ bí mật Luyện Đan của hắn.

Dám làm trái sẽ bị baba đét mông.