Chapter 171
========================================

Một luồng hủy diệt chi quang xuyên phá không gian lao đến, bốn vị Thiên Ma Long Đế sắc mặt kịch biến.

Hiển nhiên việc Nữ Hoàng vậy mà sở hữu Đế Binh vượt xa tin tức của bọn hắn.

Đầu tiên là Côn Lôn Đế Hoàng Tỷ thì cũng thôi, dù sao chỉ là một kiện Đế Cấp Cực Phẩm Pháp Bảo, bọn hắn bốn người ai cũng sở hữu.

Nhưng Đế Binh nằm ở một phạm trù khác, mức độ nguy hiểm vượt xa Đế Cấp Cực Phẩm Pháp Bảo bình thường rất nhiều.

Không ai nghĩ đến, Nữ Hoàng lại ẩn giấu sâu đến như vậy.

Mọi thứ diễn ra quá nhanh, Ám Huyền dựa vào tốc độ của Ám Long Tộc mà tan biến như màn đêm, thành công né tránh một kích chí mạng.

Nhưng ba người còn lại thì không dễ dàng như vậy.

Trong tình huống khẩn cấp, Ma Tượng Bách chỉ đành ngửa đầu rống lên, trực tiếp hóa thành bản thể sừng sững như một ngọn núi.

“Ma Lân Hộ Thân!”

Tất cả lực lượng trong cơ thể hắn nhanh chóng gia cố lên vảy rồng trên cơ thể, biến toàn thân trở thành một pháo đài đen kịch nặng nề, vô cùng kiên cố ngăn cản phía trước.

PHỐC!

Dù là như thế, khi âm thanh máu tươi cuồng phún vang lên, dễ dàng nhìn thấy tia hủy diệt của Vô Thượng Tiên Ma Nhãn nghiền nát long lân, đi xuyên qua cơ thể khổng lồ của Ma Tượng Bách.

Một cái lỗ máu dữ tợn khiến sắc mặt Ma Tượng Bách vặn vẹo, nhưng cũng nhờ thể phách mạnh mẽ trời sinh nên vẫn chưa triệt để tử vong.

“Mau uống vào!”

Ma Long Ngạo vội vàng đem một viên Đế Đan cao cấp nhét vào miệng Ma Tượng Bách chờ hắn khôi phục.

“Liều, nàng không chết thì chúng ta chết!”

Ma Long Ngạo cùng Ma Long Cuồng nhìn nhau ăn ý.

Mọi thứ đã có phần vượt quá tầm kiểm soát, nhưng chỉ cần giết được Nữ Hoàng… tất cả sẽ trở về đúng với dự tính ban đầu.

Bằng không một khi Thiên Điểu Lung không còn che đậy, chỉ với một đạo tin tức của Nữ Hoàng truyền đến Tuế Nguyệt Cung, chắc chắn bọn hắn sẽ chết không có chỗ chôn.

Ma Long Tộc lần này vì muốn rửa mối nhục chết đi Lục Trưởng Lão và Ma Long Nhị ở Thiếu Đế Chi Chiến nên mới quyết tâm mạo hiểm đột kích Nữ Hoàng.

Nhưng nếu để Nữ Hoàng báo tin, e rằng chỉ với một ý niệm của Tuế Nguyệt Nữ Đế, Tuế Nguyệt Cung sẽ trực tiếp độn không mà đến, hàng lâm tại Côn Lôn Giới trong khoảnh khắc, bọn hắn có chạy cũng không thể nào chạy được.

Vì thế bằng mọi giá, phải đem Nữ Hoàng tru diệt tại nơi này.

“Chúng ta cùng lên, Đế Binh công kích không thể liên tục phát động, Kim Khẩu Ngọc Ngôn của nàng ta cũng bị hạn chế, phải nhân cơ hội!”

Ma Long Ngạo gầm lên một tiếng, trực tiếp hiển hóa thành Ma Long.

Ở phía bên cạnh, Ma Long Cuồng không cam lòng yếu kém, bản thể uy nghiêm dũng mãnh cũng hiện ra.

Thân thể linh hoạt uốn lượn giữa không gian, vảy rồng bao trùm toàn thân, vuốt rồng sắt lẹm như đao, đuôi rồng uy vũ, đầu rồng cao ngạo, nanh rồng tràn ngập khí tức nguy hiểm.

Nếu xé về dáng vẻ bên ngoài, trong các tộc Thần Thú… e rằng Ma Long là có sức chấn nhiếp gần tiệm cận với Nghịch Long.

Bởi vì toàn bộ thân hình lấy màu đen làm chủ đạo, so với màu xanh lục như ngọc của Chân Long dũng mãnh hơn nhiều.

Chỉ kém hơn màu sắc tử hắc long lân của Nghịch Long mà thôi.

“Hình thể không tệ, Tiểu Nam có Kim Cương Thiên Long kéo Cung Điện, trẫm thân là sư phụ cũng không thể thua kém được, dứt khoác bắt Ma Long kéo xe!” Nữ Hoàng cất tiếng cười ngạo nghễ.

“Ngươi muốn chết!”

Lời của nàng trực tiếp khiến đám người phẫn nộ.

Ám Huyền như u linh quỷ bí ẩn nấp trong không gian, chẳng có chút khí tức hay hơi thở nào tiết lộ ra ngoài.

Đang muốn bí mật dùng Hồn Lực đánh lén, chợt thấy Vô Thượng Tiên Ma Nhãn thản nhiên nhìn về phía hắn.

Ám Huyền toàn thân phát lạnh, vội vàng thay đổi vị trí, nhanh chân chạy trốn.

“Ma Long Bạo Âm Trảo!”

Mà cùng lúc đó, Ma Long Ngạo và Ma Long Cuồng cùng lúc rống to.

Từ trong miệng bọn hắn, vô số luồng sóng âm ba công với sức tàn phá dữ dội gào thét mà ra, hòa vào long trảo.

Hai cái Ma Long Trảo được âm ba công mạnh mẽ gia trì, sức tàn phá càng thêm dữ dội, nghiền nát tầng tầng không gian bên trong lồng chim, vồ xuống thân thể Nữ Hoàng.

Nhưng khi sắp chạm vào cơ thể nàng, vuốt rồng của bọn hắn đột ngột dừng lại, tất cả âm ba công bao phủ bên trên cũng bị nghiền nát thành hư ảo, một cổ lực đẩy khủng bố đã đánh bật trở ra, áp bách tất cả.

“Đây là… Lĩnh Vực Lực Đẩy?”

Kiến thức của Ma Long Trưởng Lão quả nhiên không tệ, liền nhận ra thủ đoạn mà Nữ Hoàng vừa thi triển.

GÁY!

Không để bọn hắn có thời gian kinh ngạc, một tiếng gáy kiệt ngạo bất tuần từ thể nội của Nữ Hoàng vang vọng mà lên.

Kéo theo đó, ngọn lửa Bất Tử với sức nóng khủng bố không cách nào để hình dung cuồn cuộn khuếch tán.

Hư ảnh một tôn Thần Thú to lớn với đôi cánh hoa lệ, thân thể cao quý và uy nghi thiên hạ trong ngọn lửa Bất Tử đã hiện lên sau lưng Nữ Hoàng.

Kim Sắc Đế Bào tung bay, tóc dài Hoàng Kim nhẹ nhàng lay động, Bất Tử Thánh Hỏa bao phủ xung quanh, hư ảnh Bất Tử Điểu giương cánh đầy kiêu ngạo.

Nữ Hoàng lúc này đẹp như một vị Nữ Thần, chẳng qua Lạc Nam xui xẻo không có may mắn được chứng kiến.

“Ngươi… ngươi… ngươi là… là…” Ma Long Ngạo giọng điệu run run.

Dù được Ma Long Chiến Thân hộ thể, hắn vẫn cảm thấy sức nóng dữ dội đến từ ngọn lửa kia.

Ma Long Cuồng đổ cả mồ hôi lạnh, một cảm giác hoang đường chưa từng có như muốn nhấn chìm cả tâm trí hắn.

“Cái này… cái này… cái này… cái này…”

Bên trong không gian, sắc mặt Ám Huyền trắng nhợt không còn chút máu.

Cảm giác hoang đường đến khó tin nhưng lại là sự thật đang diễn ra trước mặt.

Cảnh tượng này có thể khiến toàn bộ vũ trụ chấn động ngập trời nếu lan truyền ra ngoài.

Nhưng lúc này đây, nó có thể khiến bọn hắn rơi vào tử địa.

Côn Lôn Nữ Hoàng… vậy mà là Tiên Ma Công Chúa.

Điều này đồng nghĩa với, đồ đệ của Côn Lôn Nữ Hoàng và Tiên Ma Công Chúa có quan hệ chặt chẽ với nhau.

Lạc Nam và Văn Lang…

Mọi thứ như chìm vào biển lửa vô tận, bởi vì Bất Tử Thánh Hỏa đã hòa quyện cùng Lĩnh Vực Lực Đẩy mà hoành ngang ngang dọc.

Trong tay Nữ Hoàng, hai cái Đại Ấn được dung hợp từ Thiên Lôi Đế Lực, vô số Lực Đẩy hỗn loạn và Bất Tử Thánh Hỏa đã được tạo thành.

Đây được xem là một trong những công kích mạnh nhất hiện tại của nàng, được Nữ Hoàng đặt tên:

“Côn Lôn Loạn Tử Ấn!”

Cùng lúc đẩy ra, Vô Thượng Tiên Ma Nhãn bỗng nhiên sáng lên, phóng thích một thân ảnh đầy táo bạo.

NGAO!

Sát khí trùng thiên, Huyết Ma đỏ thẳm như máu, Ma Thú Thượng Cổ Cùng Kỳ càn quấy xuất hiện.