Chapter 211
========================================

Hỏa Phượng Tộc…

“Mẫu thân, người thật sự quyết định như vậy sao?”

Bên trong một gian đại điện bí mật ngăn cách với bên ngoài, Phượng Cửu Huyền không dám tin vào lời vừa mới nghe được.

“Ý mẫu thân đã quyết…” Phượng Nghi Nữ Đế cực kỳ nghiêm túc nói.

“Nhưng mà điều này… ta chưa từng nghĩ đến, quá mức hoang đường!” Phượng Cửu Huyền vẫn có phần rụt rè.

“Đây là cách duy nhất để ta có thể lĩnh ngộ Hỏa Phượng Tam Bộ Kinh một cách mà không cần đáp ứng điều kiện theo lời của Ngô Đồng Thụ tiền bối!” Phượng Nghi Nữ Đế điềm nhiên gật đầu.

“Nữ nhi làm sao có thể thay thế người nha, ta cũng không có kinh nghiệm đảm nhiệm chức vụ quan trọng như vậy!” Phượng Cửu Huyền có chút lo lắng nói.

“Ngôi vị Phượng Hoàng Tộc Trưởng này sớm muộn gì cũng truyền cho ngươi, hiện tại tập làm quen trước cũng tốt!” Phượng Nghi Nữ Đế quả quyết nói.

“Vâng…”

Thấy mẫu thân đã quyết, Phượng Cửu Huyền cũng không tiện nói thêm cái gì.

“Bắt đầu luôn đi!” Phượng Nghi Nữ Đế mỉm cười hưng phấn.

Chỉ thấy nàng phất tay, mật thất nhẹ nhàng chấn động.

ẦM ẦM…

Hai cái Trận Pháp đỏ rực như lửa có hình tròn liên kết với nhau hiện ra bên trong đại điện.

Phượng Nghi Nữ Đế ngồi vào bên trong một trong hai trận pháp, đưa mắt nhìn sang nữ nhi của mình.

Phượng Cửu Huyền khẽ cắn cánh môi anh đào, cũng đồng thời ngồi xuống bên phía Trận Pháp còn lại.

Nếu có mặt Chiến Trận Sư cao cấp ở đây, chắc chắn sẽ nhận ra hai cái Trận Pháp liên kết với nhau này thực ra là một loại.

Được xưng là Hoán Hồn Trận.

Hoán Hồn Trận là một loại Trận Pháp đã thất truyền từ thời thượng cổ, số lượng thế lực còn sở hữu nó chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

Công dụng của Hoán Hồn Trận không phải phòng ngự, càng không phải tấn công.

Nhưng nó lại được xếp vào hàng ngũ Đế Cấp Cực Phẩm Trận Pháp nhờ công dụng đặc biệt.

Đó chính là hoán đổi linh hồn và thân xác của hai người cho nhau.

Trong những Thế Lực có truyền thừa xưa cũ, Hoán Hồn Trận dùng để qua mặt địch nhân, nhằm giúp nhân vật cao cấp thoát thân khi gặp đại nạn diệt môn, diệt phái.

Tương truyền trong quá khứ, một cái Thiên Đế Cấp Thế Lực xưng là Phi Linh Môn bị ba đại thế lực khác vây công, lâm vào đường cùng.

Phi Linh Môn Chủ bèn kích hoạt Hoán Hồn Trận, đem linh hồn của mình hoán đổi với một người đệ tử cấp thấp, để người đệ tử cấp thấp chiếm dụng thể xác làm kẻ chết thay.

Thủ đoạn này tinh vi đến mức dù là Thiên Đế cũng vô pháp phân biệt thật giả.

Còn Phi Linh Môn Chủ lại lấy thân phận vô danh tiểu tốt đào tẩu, ngày sau đạt được cơ duyên ngập trời, quay về tiêu diệt ba phương thế lực, danh chấn thiên hạ.

Mà thân là một trong những tộc Thần Thú có truyền thừa cổ lão, Phượng Hoàng Tộc bí mật sở hữu Hoán Hồn Trận chẳng có gì đáng để kinh ngạc.

Bất quá mục đích hiện tại của Phượng Nghi Nữ Đế khi kích hoạt Hoán Hồn Trận không phải vì đào tẩu hay trốn tránh địch nhân.

Nàng chỉ muốn mượn cơ thể của Phượng Cửu Huyền sau khi đã cùng nam nhân ái ân để lĩnh ngộ Hỏa Phượng Tam Bộ Kinh mà thôi.

Khi nào lĩnh ngộ thành công thì hoán hồn trở lại, đây là kế sách mà nàng vừa mới nghĩ ra, cảm thấy độ khả thi rất lớn.

Dù sao thì tính tình của nàng cao quý vô song, cả đời chưa từng có ý định để nam nhân đụng vào thân thể mình, đây có lẽ là biện pháp duy nhất.

Bất quá việc mẫu thân mượn thân xác mất trinh của nữ nhi để lĩnh ngộ công pháp thật sự không phải vẻ vang gì, truyền ra ngoài mặt mũi mất hết, vì vậy mẫu nữ hai người bí mật thực hiện hoán đổi linh hồn mà không cho bất kỳ người nào phát hiện.

Ngay cả Phượng Tịch Y cũng không được biết.

Bản thân Phượng Cửu Huyền lại cảm thấy lo lắng, bởi vì nếu hoán đổi linh hồn thành công, nàng sẽ phải tạm thời đảm nhiệm vị trí Tộc Trưởng của Hỏa Phượng Tộc thay mẫu thân của mình.

Nhiều năm chỉ làm Đế Nữ, hiện tại đùng một cái tiếp nhận địa vị như vậy khiến nàng không quen.

Bất quá nếu ý của mẫu thân đã quyết, lại thêm cho rằng đây là cơ hội tốt để nàng lấy kinh nghiệm làm tộc trưởng, Phượng Cửu Huyền rốt cuộc đồng ý.

“Sẵn sàng chưa?” Phượng Nghi Nữ Đế mỉm cười nói:

“Yên tâm đi! Chỉ cần hoàn thành lĩnh ngộ công pháp, chúng ta sẽ lập tức hoán đổi linh hồn trở lại!”

“Nữ nhi đã sẵn sàng!” Phượng Cửu Huyền nghiêm túc gật đầu.

Hai người khoanh chân, sắc mặt nghiêm túc, ném Tiên Thạch ra kích hoạt Trận Pháp.

VÙ VÙ VÙ VÙ…

Hoán Hồn Trận xoay tròn dữ dội, một cổ lực lượng thần bí nhanh chóng tác động lên cơ thể hai người.

GÁY GÁY…

Theo hai tướng phượng minh ngân vang, chỉ thấy hư ảnh Linh Hồn của hai tôn Phượng Hoàng bị rút ra khỏi thể xác yêu kiều, sau đó thông qua Trận Pháp hoán đổi cho nhau một cách triệt để.

Không biết qua bao lâu sau…

Hai nữ nhân cùng lúc mở đôi mắt…

Chỉ thấy lúc này bên trong mắt của Phượng Nghi Nữ Đế hiện lên nét ngây ngô, mờ mịt.

Trái ngược với đó, Phượng Cửu Huyền lại sở hữu mắt phượng sắc sảo, cao ngạo của bậc đế quân.

Hiển nhiên hoán đổi Linh Hồn thành công.

“Cảm thấy thế nào?” Phượng Nghi trong thân thể Phượng Cửu Huyền nhàn nhạt hỏi “mẫu thân” của mình.

Phượng Cửu Huyền trong người Phượng Nghi Nữ Đế nghịch ngợm lè lưỡi: “Cảm giác chưởng khống sức mạnh của Thiên Yêu Đế thật sự chưa quen!”

“Khanh khách!” Phượng Nghi cười đến nhánh hoa run rẩy, sau đó nghiêm mặt nói:

“Nhập vai cho tốt tránh để người ngoài phát hiện thì không hay!”

Nói xong, nàng đã khôi phục khí chất thục nữ của nữ nhi.

Mà ở phía đối diện, Phượng Cửu Huyền cũng ra vẻ cao quý ung dung, học theo phong thái của mẫu thân.

Hai nàng dung mạo vốn là giống nhau đến bảy tám phần, lại thêm từ nhỏ đến lớn gần gũi, đối với mỗi một động tác của đối phương đều quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn được nữa cho nên nhập vai cực tốt.

Đổi lại là hai người xa lạ, chắc chắn phải tốn thêm một khoảng thời gian mới có thể thích ứng.

“Được rồi, hiện tại ngươi tạm thời ở chỗ của mẫu thân tu luyện!” Phượng Nghi Nữ Đế căn dặn nói:

“Còn ta sẽ đến nơi ở của Đế Nữ, bắt đầu lĩnh hội Hỏa Phượng Tam Bộ Kinh!”

“Chúc mẫu thân đại công cáo thành!” Phượng Cửu Huyền nhoẻn miệng cười xinh đẹp.

Tránh đêm dài lắm mộng, hai nữ nhanh chóng tách nhau ra.