Chapter 155
========================================

Nhận ra chỉ những Trưởng Lão là không thể làm khó lực lượng bên phía Lạc Nam, đích thân Tộc Trưởng các Thần Thú Tộc quyết định xuất thủ.

Nóng nảy nhất chính là Kim Ô Tộc Trưởng – Kim Đế.

Chứng kiến ba vị Trưởng Lão liên tục bị Tam Hợp Ấn của mấy nữ Thục Phi đánh cho chật vật, hắn giận dữ ngửa đầu gáy vang:

“Kim Ô Liệt Hồn Chỉ!”

Hóa thành một luồng kim quang xé không bay lên, mười đấu ngón tay cô đọng Kim Ô Thánh Hỏa đến cực hạn, điên cuồng bắn ra, mỗi một đường Kim Ô Liệt Hồn Chỉ có thể trực tiếp thiêu đốt linh hồn của người không may trúng phải.

“Hừ, chờ ngươi đã lâu!”

Diễm Nguyệt Kỳ yêu kiều hừ một tiếng, tu vi Thiên Đế bạo phát, Bạch Ma Chiến Bào tung bay.

“Lôi Hỏa Huyền Công!”

Sau lưng nàng, hư ảnh một tôn Kim Ô cao quý kiệt ngạo bất tuần xuất hiện.

Nhưng khác với Kim Ô Tộc chỉ thuần Hỏa Hệ Thuộc Tính, hư ảnh Kim Ô của Diễm Nguyệt Kỳ chẳng những được tạo thành từ Kim Ô Thánh Hỏa, mà đan xen trong đó còn có Cửu Sắc Đế Lôi.

Hiển nhiên trong thời gian dài xa cách với Lạc Nam, Diễm Nguyệt Kỳ thực lực chưa hề dậm chân tại chỗ, ngược lại ngoại trừ Kim Ô Thánh Hỏa mạnh mẽ vốn có, nàng cũng đem Lôi thuộc tính của mình nâng cấp đến mức độ cao nhất.

Thông qua Lôi Hỏa Huyền Công hết sức cơ bản, nàng đem hai loại lực lượng dung hợp, mạnh mẽ vô cùng.

Đầu ngón tay của nàng cũng liên tục điểm ra những đường chỉ đạn.

Có thêm Cửu Sắc Đế Lôi, Kim Ô Liệt Hồn Chỉ của Diễm Nguyệt Kỳ sở hữu tốc độ nhanh hơn, khả năng tàn phá mạnh hơn, lực lượng hùng hậu hơn.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Từng luồng Kim Ô Liệt Hồn Chỉ tàn phá lẫn nhau giữa không trung, công kích của Diễm Nguyệt Kỳ dễ dàng nghiền nát thế công của Kim Đế, từng luồng Kim Ô Liệt Hồn Chỉ vẫn xuyên phá bắn về phía hắn.

“Đáng giận, đã sở hữu Kim Ô Thánh Hỏa còn chưa đủ… ngươi lại đem thuộc tính khác dung nhập vào làm vấy bẩn nó, thật đáng chết!” Kim Đế sắc mặt âm trầm.

Một đôi Kim Ô Hỏa Dực hiện ra phía sau lưng, hắn né tránh Kim Ô Liệt Hồn Chỉ, mà hai bàn tay đã điên cuồng kết ấn, tung ra một chưởng:

“Kim Ô Sát Chưởng!”

GÁY!

Vô cùng vô tận Kim Ô Thánh Hỏa ngưng tụ thành hư ảnh Thần Thú Kim Ô, đôi mắt ẩn chứa sát khí dữ dội, hòa cùng bảy tầng Sát Vực, phần thiên thiêu địa lao đến Diễm Nguyệt Kỳ.

“Cổ hủ như các ngươi, cả đời chỉ đạt đến một giới hạn mà thôi!” Diễm Nguyệt Kỳ thong dong hồi đáp.

ẦM ẦM ẦM…

Phía sau lưng nàng, Cửu Sắc Đế Lôi cuồng nộ dung nhập vào hư ảnh Kim Ô, Thất Tầng Chiến Vực bạo phát…

Một chiêu mà Lạc Nam quá đỗi quen thuộc mạnh mẽ đến cực điểm được đánh ra.

“Diễm Lôi Kim Ô Phá!”

Chiến ý vang rền, Kim Ô vỗ lấy đôi cánh Lôi Đình nghiền nát tất cả, hung hăng nghênh đón Kim Ô Sát Chưởng.

OÀNH!

Bầu trời bị biển lửa nhấn chìm, hư ảnh của Kim Ô Sát Chưởng rống lên một tiếng không cam tâm, toàn thân bị Diễm Lôi Kim Ô Phá ma diệt…

“Làm sao có thể?”

Ánh mắt Kim Đế co rút lại.

Trước sức bạo tạc kinh khủng của Diễm Lôi Kim Ô Phá đang lao đến, hắn vội vàng hóa thành bản thể khổng lồ, vỗ mạnh đôi cánh rộng, như lưu tinh né sang một bên.

“Đáng hận, nàng thành công chọc giận ta!” Kim Đế sát cơ đằng đằng gầm thét:

“Sính lễ đến tận tay nàng không nhận, vậy ta sẽ dùng nó để đối phó với nàng!”

Nói xong, Thánh Hỏa Châu đã được Kim Đế triệu hồi, sau đó ngậm vào trong miệng.

ẦM ẦM ẦM…

Từ bên trong Thánh Hỏa Châu, Hỏa Thuộc Tính cuồn cuộn tiến vào cơ thể Kim Đế như thác lũ, đem lực chiến và khả năng hồi phục của hắn bạo tăng.

Nhìn về phía Diễm Nguyệt Kỳ, lại một lần nữa tung ra hai luồng Kim Ô Sát Chưởng.

Nhưng có sức mạnh từ Thánh Hỏa Châu hỗ trợ, Kim Ô Sát Chưởng lúc này mạnh hơn trước đó quá nhiều, đủ nghiền nát Diễm Lôi Kim Ô Phá nếu nàng tiếp tục thi triển.

Nào ngờ Diễm Nguyệt Kỳ sắc mặt không chút cảm tình, bàn tay ngọc ngà chỉ khẽ nâng lên.

ĐÙNG ĐÙNG ĐÙNG…

Mây đen kéo về, lôi đình cuồng nộ, một cổ Đế Uy quét ngang toàn trường khiến vô số pháp bảo run rẩy.

Một thanh Quyền Trượng ẩn chứa cuồng nộ lôi đình đan xen cùng hỏa diễm rơi xuống bàn tay của Diễm Nguyệt Kỳ.

Lôi Đình Quyền Trượng thân thuộc năm nào, nay đã đạt đến Đế Binh, trở thành một thanh vũ khí có thể uy hiếp tính mạng của cả Thiên Đế.

Diễm Nguyệt Kỳ cầm lấy Lôi Đình Quyền Trượng, đơn giản mà thô bạo đập xuống.

Mỗi một lần oanh tạc của nàng, đều có một hư ảnh Diễm Lôi Kim Ô Phá từ trong Quyền Trượng bay ra.

Hiển nhiên đạt đến Đế Binh, quyền năng của nó đã đột biến vô cùng, có thể ngưng tụ vũ kỹ theo ý niệm của chủ nhân, Diễm Lôi Kim Ô Phá không cần kết ấn thi triển vẫn có thể liên tục oanh sát bừa bãi.

Hai luồng Kim Ô Sát Chưởng bị hủy hoại trong thoáng chốc, vô số hư ảnh Kim Ô mang theo Cửu Sắc Đế Lôi thét gào tấn công Kim Đế.

“Khốn nạn!” Kim Đế toàn thân phẫn nộ đến mức run rẩy.

Hắn không ngờ rằng có một ngày thân là Kim Ô Tộc Trưởng như hắn lại đang bị người khác dùng hư ảnh Kim Ô ép cho chật vật.

Nhưng thật sự Diễm Nguyệt Kỳ quá mức khó chơi.

Nàng có tu vi bằng với hắn đều là Thiên Yêu Đế, Kim Ô Thánh Hỏa của hắn không thể tinh khiết bằng của nàng, Pháp Bảo cao cấp nàng cũng sở hữu, quan trọng hơn nàng sở hữu Cửu Sắc Đế Lôi, đây là loại lực lượng mà hắn không hề có.

Các tộc Thần Thú cực kỳ cổ hủ, bọn hắn xem trọng truyền thừa và tôn sùng lực lượng của chính mình.

Đối với Kim Ô, Kim Ô Thánh Hỏa là lực lượng tinh khiết nhất, vĩ đại nhất, bất kỳ lực lượng nào khác cũng không đủ tư cách sánh bằng và dung hợp.

Không ngờ có một ngày, người khác sử dụng Kim Ô Thánh Hỏa kết hợp Cửu Sắc Đế Lôi ép Kim Ô Tộc Trưởng trở nên chật vật.

Nhưng mà… khả năng của Diễm Nguyệt Kỳ đâu chỉ dừng lại ở đó.

Nàng còn sở hữu những Dị Hỏa trước đây khi song tu với Lạc Nam.

Lúc này, các loại Dị Hỏa cũng bùng phát, khiến Hỏa Lôi vốn đã mạnh lại càng mạnh hơn.

Lôi Đế Quyền Trượng giáng xuống, thân thể Kim Đế như diều đứt bay ngược…

“Đừng tưởng chỉ ngươi mới sở hữu Đế Binh!” Kim Đế căm tức nhìn Lôi Đế Quyền Trượng.

Rốt cuộc, hắn vận dụng đến Đế Binh của Kim Ô Tộc.

KENG!

Có thanh âm sắc bén như Kim Loại ma sát vào nhau.

Đó là một bộ Trảo hoàng kim sặc sỡ, mỗi một thanh móng vuốt dài và sắt lẹm như một thanh Liêm Đao, bên trên có Kim Ô Thánh Hỏa hừng hực thiêu đốt và sát cơ khủng khiếp.

Mà khi bộ trảo này xuất hiện, Sát Vực của Kim Ô Tộc Trưởng vốn đang là bảy tầng đột ngột tăng đến tận tám tầng.

Hiển nhiên kiện Đế Binh này có thể gia tăng Sát Vực của chủ.

“Để xem quyền trượng của ngươi có sánh bằng Hoàng Sát Kim Ô Trảo của bổn Tộc Trưởng!”

Kim Đế tự tin cười gằn, dù ở hình thái bản thể Kim Ô, hắn vẫn có thể sử dụng Hoàng Sát Kim Ô Trảo khi đeo nó vào trong móng vuốt.

Như có thể xuyên thấu không gian, từng thanh hoàng kim vuốt sắt lẹm đã tiếp cận khuôn mặt tuyệt mỹ của Diễm Nguyệt Kỳ…

Hư ảnh Kim Ô sau lưng nàng vội vàng vung trảo đón đỡ, kết quả bị Hoàng Sát Kim Ô Trảo nghiền nát.

Sắc mặt Diễm Nguyệt Kỳ ngưng trọng, chỉ có thể dùng Lôi Đế Quyền Trượng đập ra đón đỡ.

Mặc dù nàng chiếm ưu thế hơn ở Cửu Sắc Đế Lôi, nhưng lại thua thiệt khi không sở hữu pháp bảo như Thánh Hỏa Châu…

Trong ánh mắt chăm chú của toàn trường, Diễm Nguyệt Kỳ vẫn giữ nguyên hình dáng nhân loại, nghênh chiến dữ dội với Kim Ô Tộc Trưởng hình thái khổng lồ.

Chiến đấu kịch liệt, nhất thời khó phân thắng bại.

“Thật đáng sợ, không ngờ một nữ nhân loại đột phá chưa lâu lại có thể đánh ngang tay Kim Đế!” Nhiều người khó tin thốt lên.

Bọn hắn không thể quên được năm xưa khi Tuế Nguyệt Nữ Đế mang theo một đám nữ nhân sở hữu Huyết Mạch đến Tiên giới, các nàng vẫn chỉ là những người có tu vi cực kỳ thấp kém, chỉ sở hữu thiên phú vượt trội mà thôi.

Vậy mà chưa đến trăm năm, nữ nhân nhỏ yếu năm nào cần Tuế Nguyệt Nữ Đế bảo vệ đã có thể đánh ngang tay tộc trưởng của một tộc Thần Thú.

Tiến triển như vậy, thật sự quá mức kinh khủng.

Mà không riêng gì Diễm Nguyệt Kỳ, cảnh tượng tiếp theo càng khiến thân thể Long Ngạo Hải run lẩy bẩy.

Bởi vì khi Tộc Trưởng của các Tộc Thần Thú khác ra tay, vẫn không tạo nên tác dụng quá lớn.

Kỳ Lân Tộc Trưởng – Kỳ Hiệp gặp Thủy Nương Khanh, một lần nữa chịu nỗi biệt khuất giống hệt như Kim Đế.

Bởi vì Kỳ Hiệp vậy mà là một vị Lôi Kỳ Lân, trong khi đó Thủ Nương Khanh vừa luyện hóa Huyết Mạch Thủy Kỳ Lân, vừa tu luyện công pháp Lôi Lân Bá Thương Quyết.

Tay cầm Đế Binh – Thương Lôi Chiến Thủy, sau lưng nàng là hư ảnh hai tôn Thần Thú khổng lồ phân biệt là Lôi Kỳ Lân và Thủy Kỳ Lân.

“Song Lân Nộ!”

Thủy Nương Khanh miệng niệm khẩu quyết, hai tôn hư ảnh Kỳ Lân đã gầm lên đầy phẫn nộ, phối hợp Thủy Nương Khanh hòa vào mũi Thương, toàn diện đâm đến Kỳ Hiệp.

Kỳ Hiệp chỉ sở hữu một loại Thuộc Tính, bị Thủy Nương Khanh chiếm ưu thế đè ra đánh cho liên tục bại lui, nhờ vào Kỳ Lân Chiến Giáp trên thân, vừa công vừa thủ… miễn cưỡng đánh ngang tay với nàng.

Mà bên cạnh đó, Côn Bằng Tộc Trưởng – Côn Hải Uy cũng không thể làm gì Côn Minh Nguyệt.

Vận dụng Thiên Phú Thôn Phệ, khả năng Thôn Phệ của Côn Minh Nguyệt vượt qua cả hắn, nếu cả hai điên cuồng thôn phệ lấy nhau, người chết cuối cùng chắc chắn là Côn Hải Uy hắn.

Nhận ra nếu tiếp tục Thôn Phệ chỉ thua thiệt, Côn Hải Uy bèn vận dụng Công Pháp, Vũ Kỹ hùng mạnh của Côn Bằng Tộc.

Nhưng đáng tiếc, bất cứ thủ đoạn nào mà hắn đánh ra thì Côn Minh Nguyệt đều sở hữu.

Thậm chí nhờ vào truyền thừa sánh ngang tổ tiên, một ít thủ đoạn cường đại đã thất truyền từ lâu của Côn Bằng Tộc mà hắn không có cũng được nàng triển khai, đem ra đánh cho hắn liên tục bại lui.

Đến cuối cùng, Côn Hải Uy hiển hóa ra bản thể khổng lồ, Con Minh Nguyệt cũng chẳng hề thua kém, biến thành một tôn Côn Bằng lớn gần gấp đôi Côn Hải Uy.

Như hai chiến hạm hung hăng đụng nhau giữa thiên không, chấn vỡ vạn dặm không gian, Côn Hải Uy chỉ liên tục bị nghiền ép.

Những nữ nhân khác mặc dù luyện hóa Huyết Mạch Thần Thú, nhưng các nàng dù sao cũng là nhân loại, có người không thể hóa hình, cũng có người hóa hình được nhưng chiến đấu không quen, vì vậy chỉ sử dụng hư ảnh và sức mạnh huyết mạch.

Trong khi đó Côn Minh Nguyệt thân là Côn Tộc hàng thật giá thật, vì thế hóa thành bản thể chỉ mạnh hơn chứ không yếu.

Mà trong mỗi tộc Thần Thú, độ tinh khiết của Huyết Mạch là thứ rất sâm nghiêm quyết định địa vị của tộc nhân.

Huyết mạch của chúng nữ sánh ngang tổ tiên, đám Tộc Trưởng khó thể sánh bằng.

Ở phía bên khác, Bạch Hổ Tộc Trưởng – Bạch Khởi càng là khổ không thể tả.

Những người khác chỉ chiến đấu với người có huyết mạch cùng loại mà thôi.

Còn bản thân hắn lại phải chiến với Nam Cung Uyển Dung, người sở hữu Huyết Mạch biến dị của Bạch Hổ Tộc – Kim Sát Bạch Hổ.

Nếu mang ra so sánh, địa vị của Kim Sát Bạch Hổ ở Bạch Hổ Tộc sánh ngang Thiên Mệnh Huyền Phượng của Hỏa Phượng Tộc.

Hỏa Phượng chiến với Thiên Mệnh Huyền Phượng không có cách thắng, tương tự Bạch Hổ gặp phải Kim Sát Bạch Hổ cũng như thấy khắc tinh.

Khi Bạch Khởi triển khai Thất Tầng Sát Vực, Nam Cung Uyển Dung đã phát động Bát Tầng.

Khi hắn sử dụng những Vũ Kỹ mạnh nhất của Bạch Hổ Tộc mang ra chiến đấu, Nam Cung Uyển Dung cũng thi triển y hệt như thế, nhưng nhờ huyết mạch biến dị nên còn mạnh hơn.

Bạch Khởi rơi vào đường cùng, vận dụng ưu thế tốc độ của Bạch Hổ Tộc, hóa thành Bạch ảnh di động với tốc độ cao, ám sát bất ngờ.

Đáng tiếc Nam Cung Uyển Cung cũng hóa thành một luồng Kim ảnh chói mắt, tốc độ luôn vượt trên Bạch Khởi một bậc.

Trong cùng cấp, để một Bạch Hổ bình thường chiến với Bạch Hổ biến dị thật sự bất khả thi.

Trừ khi Hắc Vân Bạch Hổ như Bạch Miêu Miêu ra tay mới có thể cân tài ngang sức với Nam Cung Uyển Dung được.

Đáng tiếc, Hắc Vân Bạch Hổ cũng thuộc phe Lạc Nam.

Đến cuối cùng, Bạch Khởi phải vận dụng đến Đế Binh của Bạch Hổ Tộc là Hổ Tổ Bạch Nanh Đao, kết hợp thêm Đao Vực mới có thể đối kháng chính diện.

Tình hình của Khổng Nhạc, Tượng Phách, Bằng Bạch, Hoàng Diện chẳng hề khá hơn…

Tộc Trưởng Tử Lôi Sư Bàng – Bằng Bạch đụng độ Tiểu Sư xem như cân sức nhất, bởi vì Tiểu Sư vẫn còn che giấu sức mạnh Thể Chất, hai người hóa thành từng luồng lôi đình màu tím xẹt ngang thương khung, va chạm kịch liệt.

Tộc Trưởng Băng Diễm Hoàng Điểu Tộc là Hoàng Diện muốn ỷ vào Đế Binh nhanh chóng đả bại Băng Phỉ Phỉ, kết quả bị nàng và Đan Diễm Cơ liên thủ, chỉ có thể liên tục bại lui.

Tượng Phách chiến với Băng Linh Nhi lẽ ra có thể chiếm ưu thế lớn về mặt vu vi, bởi Băng Linh Nhi còn chưa đột phá Thiên Đế.

Nhưng Băng Linh Nhi lại được Thủy Tích Quân trợ giúp, các nàng lấy hai địch một, đánh cho Tượng Phách vừa phẫn nộ vừa biệt khuất.

Khổng Nhạc gặp cảnh tương tự, đường đường là Khổng Tước Tộc Trưởng, hắn chẳng thể làm gì được một Địa Đế như Diễm Điệp Tình, ngược lại bị nàng liên thủ cùng Á Liên Nga hoàn toàn áp đảo.

Á Liên Nga như một nữ tướng tung hoành ngang dọc, hư ảnh Thanh Phong Dực Long lượn quanh cơ thể nàng, sau lưng là bốn chiếc cánh của Tinh Linh Tộc, tay cầm Đế Binh – Thanh Long Phong Vũ Đao, đi mây về gió, lại thêm Diễm Điệp Tình đứng sau hỗ trợ, quả thật là đem Khổng Nhạc đè ra đánh.

Trong tình trạng nhân số đang áp đảo đối thủ, chúng nữ đâu có ngu ngốc mà đơn đả độc đấu, trong tình huống cần thiết có thể hợp sức với nhau.

Ở bên kia chiến tuyến, các vị Trưởng Lão lại bị Âu Dương Thương Lan, Hoa Thanh Trúc, Mộc Tử Âm, Bạch Tố Mai, Á Hy Thần, Hồ Khinh Vũ… chúng nữ liên thủ áp chế, quả thật là khó khăn trăm bề.

Long Ngạo Hải siết chặt nắm tay, móng tay cắm vào da thịt rỉ cả máu.

Sắc mặt của hắn đầy kiêng kỵ nhìn lấy Lạc Nam và Tuế Nguyệt Nữ Đế vẫn chưa xuất thủ.

“Mau gọi viện binh, chỉ bấy nhiêu đây chúng ta sớm muộn sẽ bại!”

Há mồm quát lớn, Long Ngạo Hải muốn các Tộc Thần Thú gọi thêm cường giả đến tham chiến.

Bởi vì chỉ đi cầu hôn, các Tộc Thần Thú cũng để một nửa nhân vật cấp Thiên Yêu Đế tọa trấn ở địa bàn.

Nào ngờ hiện tại lâm vào thế yếu, chỉ có thể gọi thêm chi viện, bọn hắn mới có thể lấy lại thượng phong.

Đám Thần Thú Tộc Trưởng nghiến răng nghiến lợi, tuy không cam lòng nhưng cũng biết nếu không muốn mất mặt ê chề, chỉ có thể làm theo lời của Long Ngạo Hải.

Cả đám cố gắng thi triển thế công cường đại đem chúng nữ đẩy ra, cấp tốc móc ra Truyền Âm Ngọc.

Nào ngờ còn chưa kịp liên hệ với các vị Trưởng Lão tọa trấn ở nhà, âm thanh hãi hùng của bọn hắn đã từ trong Truyền Âm Ngọc hoảng hốt truyền ra:

“Tộc Trưởng mau hồi tộc, Nghịch Long nhân cơ hội tập kích địa bàn chúng ta!”

Toàn trường yên tĩnh đến quỷ dị…