Chapter 201
========================================

Sau khi nốc sạch Ma Lực tinh khiết của vài trăm quả Lập Ma, Lạc Nam chỉ cảm thấy toàn thân căng cứng bởi lực lượng lan tỏa.

Nếu là trường hợp bình thường, dù là Thiên Ma Đế cũng không thể cùng lúc dung nạp cổ lực lượng khổng lồ như vậy, bạo thể chết là kết cục tất yếu.

Nhưng Lạc Nam thì khác, hắn sở hữu Cấm Kỵ… với sự tồn tại của Bá Đỉnh ở thời điểm này, cho dù một hơi thôn phệ toàn bộ Vĩnh Hằng Thuộc Tính cũng không thành vấn đề, càng đừng nói chỉ là năng lượng của vài trăm loại tài nguyên cao cấp như Lập Ma Quả.

Tất cả lực lượng lúc này đều được tụ hội vào Ma Đỉnh, chuyển hóa sang Hồng Hoang Ma Văn.

Vốn đã dậm chân tại chỗ đã lâu, hiện tại số lượng Ma Văn của Lạc Nam đang điên cuồng tăng trưởng…

60… 70… 80…

Con số vẫn chưa có dấu hiệu dừng lại.

Cánh tay trái lúc này của Lạc Nam đã run rẩy dữ dội vì gánh vác sức mạnh khổng lồ mà số lượng lớn Hồng Hoang Ma Văn tạo nên.

Sắc mặt Lạc Nam hưng phấn đến cực điểm, cảm giác thăng tiến sức mạnh một cách dữ dội như muốn sôi trào này thật lâu chưa được tận hưởng.

Hắn hưng phấn đến từng tế bào, sung sướng đến từng lỗ chân lông, hận không thể điên cuồng tàn phá, phát tiết một trận cho thỏa mãn.

Trái ngược với sự hưng phấn cao độ của Lạc Nam, lúc này ở phía đối diện… vẻ mặt của chúng cao tầng Tru Tiên Điện đang vô cùng đặc sắc.

Kinh hãi, phẫn nộ, căm hận, bất khả tư nghị… không dám tin…

Lập Ma Quả là tài nguyên quan trọng hàng đầu của Tru Tiên Điện, đương nhiên bọn hắn không thể nào quen thuộc hơn được nữa.

Vô số năm qua, cũng nhờ vào số lượng Lập Ma Quả được sản sinh không ngừng mà Tru Tiên Điện chưa từng thiếu thốn tài nguyên tu luyện.

Trăm vạn Chấp Pháp Tru Tiên không phải tự nhiên mà có, tất cả bọn hắn trưởng thành và phát triển cũng nhờ vào việc luyện hóa từng Quả Lập Ma.

Bất quá… tất cả bọn hắn là luyện hóa một cách đúng nghĩa, hai chân ngồi xếp bằng, chậm rãi hấp thụ Ma Lực nồng đậm và tinh khiết bên trong đó.

Quá trình này tiêu tốn không ít thời gian.

Nào có kẻ đem vài trăm quả luyện thành chất lỏng sau đó một hơi uống cạn như kẻ thù trước mặt?

“Làm sao có thể? Hắn chẳng những không bị bạo thể, mà sức mạnh còn đang tăng trưởng một cách chống mặt?”

Nhìn thấy không gian xung quanh Lạc Nam liên tục phá toái, uy áp của trăm vạn đại quân chẳng có chút tác dụng nào đối với hắn, trong đầu tất cả thành viên Tru Tiên Điện đồng loạt xuất hiện một suy nghĩ hoang đường.

“Văn Lang quái thai như vậy còn bại trận trong tay Lạc Nam, vậy Lạc Nam rốt cuộc còn khủng bố đến mức độ nào?” Tứ Hồn Lão Nhân rùng mình hỏi.

“Mặc kệ Lạc Nam khủng bố đến mức nào, mục tiêu hiện tại là tiêu diệt Văn Lang!” Tru Vô Dạ hít sâu một hơi, ánh mắt hiện lên vẻ quyết liệt, nhìn lấy hai huynh đệ họ Binh quát:

“Toàn diện tiêu diệt hắn, bổn Điện Chủ không tin chỉ dựa vào sức mạnh của vài trăm Lập Ma Quả có thể giúp hắn chống lại Trăm Vạn Chấp Pháp Tru Tiên của chúng ta!”

“Điện chủ nói không sai, chúng ta không tin tiểu tử này có thể nghịch thiên!” Binh Động cùng Binh Dã đưa mắt nhìn nhau, lòng tin tăng mạnh.

“Trăm Vạn Tru Tiên Chấp Pháp!” Binh Dã ngửa đầu lên trời quát.

“CÓ!” Toàn thể reo hò, âm thanh như sấm động cửu thiên.

“Khai Vực, Ngưng Đao!” Binh Động uy nghiêm quát lớn.

“RÕ!”

Tất cả Chấp Pháp Tru Tiên nhận lệnh, đồng loạt rút ra vũ khí treo bên hông ra khỏi vỏ.

Đó là từng thanh Đại Đao đen kịch, ẩn chứa Ma Lực ngập trời và sát khí cuồn cuộn như sóng thần phẫn nộ.

KENG!

Trăm vạn thanh Đại Đao cùng lúc nâng lên không trung làm ra động tác trảm.

Theo động tác của bọn hắn, Cửu Tầng Sát Vực, Cửu Tầng Chiến Vực, Cửu Tầng Quân Vực triển khai đến cực hạn.

Ma Khí khắp nơi cuồn cuộn kéo về.

Lấy Binh Động và Binh Dã làm trung tâm, tất cả lực lượng của trăm vạn đại quân dung hợp thành một.

RĂNG RẮC…

Bầu trời tách đôi, một thanh Trảm Tiên Ma Đao khổng lồ có thể hủy diệt tất cả hình thành.

Trước động thái kinh thiên động địa này, hầu như toàn bộ cường giả tồn tại ở Đế Thiên Ma Giới đều cảm ứng được.

Ma Long Tộc…

Tộc Trưởng Ma Long Vấn Thiên sắc mặt nghiêm trọng, cùng một đám Trưởng Lão phá không mà lên, đưa mắt nhìn về bầu trời âm u nơi xa xăm Tru Tiên Điện, ngưng giọng kinh hô:

“Tru Tiên Điện xảy ra chuyện gì? Vậy mà vận dụng toàn bộ Chấp Pháp Tru Tiên thi triển công kích?”

Trong cùng thời điểm, hàng trăm, hàng nghìn cường giả cao cấp ở Ma Giới cũng đồng loạt kinh nghi bất định nhìn về Tru Tiên Điện, có cùng thắc mắc với Ma Long Vấn Thiên.

Đáng tiếc có những Trận Pháp kiên cố của Tru Tiên Điện bao phủ, bọn hắn khó thể quan sát tình cảnh bên trong, chỉ đành kiên nhẫn đợi chờ diễn biến kế tiếp.

Trên một kiện pháp bảo ẩn ẩn Thánh Uy tiềm hành trong thời không vô định…

Có vài thân ảnh chắp tay mà đứng, áo choàng đen kịch tung bay che phủ diện mục, từng đôi mắt thâm thúy như vũ trụ tinh thần luân chuyển chậm rãi mở ra.

Bọn hắn liếc nhìn thoáng qua, ánh mắt như có thể khóa chặt toàn bộ lãnh thổ Tru Tiên Điện, lặng lẽ quan sát.

Nếu nhìn sâu vào đáy mắt của những kẻ này, ngươi chắc chắn sẽ kinh ngạc khi nhìn thấy trong đó sự bình tĩnh vô hạn.

Phải biết rằng kinh động ở Tru Tiên Điện khiến cả những nhân vật hàng đầu như Ma Long Vấn Thiên phải bất ngờ, nhưng lại không đủ để tạo nên bất kỳ gợn sóng nào trong mắt đám người này.