Chapter 213
========================================

“Không gặp?”

Các vị Trưởng Lão Phượng Hoàng đứng bên ngoài vẻ mặt mộng bức.

Cả đám hai mặt nhìn nhau, vừa mới tự tin hứa hẹn sẽ mời Đế Nữ ra gặp Lạc Nam, nếu lúc này gọi không được nàng, cả đám chẳng phải mất mặt?

“Đế Nữ à, quan hệ giữa Phượng Hoàng Tộc và Côn Lôn Giới vẫn đang hữu nghị rất tốt, ngươi từ chối gặp Thiếu Chủ của người ta cũng không phải việc nên làm…” Đại Trưởng Lão ôn nhu an ủi.

“Phi…”

Phượng Nghi Nữ Đế nhẹ gắt một tiếng, nếu như chưa hoán đổi linh hồn, nàng đương nhiên sẽ tạo cơ hội cho Lạc Nam gặp nữ nhi của mình.

Bất quá hiện tại nàng đang trong thân thể của nữ nhi, làm sao biết cách đối mặt với hắn?

Thấy “Đế Nữ” nhà mình im lặng không lên tiếng, Đại Trưởng Lão nháy mắt với các vị Trưởng Lão khác:

“Chắc là Đế Nữ đang thẹn thùng!”

“Nói cũng đúng, thiếu nữ vừa mới biết yêu mà…” Nhị Trưởng Lão nhẹ gật đầu:

“Việc này xem ra mấy lão già chúng ta không giúp được, phải nhờ đích thân Côn Lôn Thiếu Chủ ra mặt!”

“Đồng ý!”

Một đám trưởng lão nhao nhao gật đầu, hiển nhiên cho rằng Phượng Cửu Huyền đang giận dỗi Lạc Nam như tiểu tình nhân vì đã lâu hắn không đến thăm nàng, vì vậy mới không chịu gặp.

Đối với tình cảm của đôi nam nữ, đám lão già không tiện xen vào, chỉ đành để Lạc Nam tự thân ra tay.

Nghĩ đến đây cả đám biến mất tại chỗ, đi mời Lạc Nam xuất hiện.

Rất nhanh Lạc Nam đã nghe tin mà đến, chậm rãi bước đến tổ chim đang phong tỏa của Phượng Cửu Huyền, cảm nhận được có khí tức của một người đang tồn tại ở bên trong.

“Đáng tiếc lần trước chưa đem Long Tiên Thánh Điển luyện đến tầng hai, lần này nhất định phải cùng nàng nước chảy thành sông!”

Lạc Nam trong lòng quyết định.

Hiện tại hắn và các nữ nhân đã phát sinh quan hệ đều tu luyện đến tầng hai của Long Tiên Thánh Điển là Đồng Tâm Đồng Ý.

Bất quá bởi vì số phận đưa đẩy, hắn và Phượng Cửu Huyền trong lần ân ái đầu tiên chưa có quá nhiều tình cảm, không đủ điều kiện để kích hoạt Đồng Tâm Đồng Ý.

Nếu là trước đây, Lạc Nam có lẽ sẽ không quá gấp gáp cho chuyện như vậy.

Bất quá sau khi hay tin Nữ Hoàng bị cường giả của Ma Long Tộc ngụy trang thành chính mình tiếp cận ám sát, mà nguyên nhân chính khiến nàng không lập tức phát hiện ra kẻ mạo danh chính là do chưa song tu cùng hắn, dẫn đến chưa lĩnh hội Đồng Tâm Đồng Ý.

Đã có kinh nghiệm, Lạc Nam mong muốn tất cả nữ nhân của mình đều sẽ cảm nhận được mình thông qua Đồng Tâm Đồng Ý, khi đó không còn lo lắng địch nhân giả dạng tiếp cận nữa, thậm chí có thể giả vờ diễn kịch tiến hành phản sát lại đối phương.

Mà Phượng Cửu Huyền là đối tượng hắn muốn chọn lúc này.

Đã qua thời bồng bột tuổi niên thiếu, hiện tại Lạc Nam là một nam nhân có lý trí.

Hắn thừa nhận quan hệ giữa mình và Phượng Cửu Huyền chỉ là do số phận sắp đặt, đôi bên chưa hiểu cũng như chưa có tình cảm quá nhiều với nhau.

Đối với Phượng Cửu Huyền, hắn chỉ có ấn tượng nàng là một mỹ nhân có ý chí và nghị lực, hoài bão không thua kém bất kỳ nam nhân nào… ngoài ra chẳng còn gì khác.

Nếu như không có chuyện ái ân phát sinh trong Bí Cảnh, có lẽ đời này hắn và nàng chỉ có thể làm bằng hữu.

Tuy nhiên thế gian này không có hai từ nếu như, việc hai người phát sinh quan hệ thể xác là thật.

Lạc Nam có lòng chiếm hữu rất mạnh và trách nhiệm, hắn không thể để quan hệ giữa hai người như tình một đêm, để rồi ngày sau Phượng Cửu Huyền cô độc đến hết đời hoặc đem lòng yêu nam nhân khác.

Hắn phải để nàng thừa nhận nàng là nữ nhân của mình, tình cảm có thể từ từ bồi dưỡng.

Chưa kể trong tương lai Côn Lôn Giới và Phượng Hoàng Tộc quan hệ sẽ ngày càng mật thiết, quan hệ giữa hai người không thể cứ luôn ở trạng thái lập lờ vi diệu, bắt buộc phải xác định rõ ràng để ngày sau không khó xử khi nhìn mặt nhau.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam ôn nhu gọi nói:

“Cửu Huyên… là ta…”

Phượng Nghi Nữ Đế âm thầm bĩu môi, cái tên này ngày thường ngả ngớn xấu xa, không nghĩ đến vẫn có lúc ôn nhu như vậy.

Bất quá nàng vẫn không có ý định thay con gái của mình gặp hắn, chỉ có thể lạnh nhạt hồi đáp:

“Ta đang tập trung tu luyện Hỏa Phượng Tam Bộ Kinh, không có thời gian tiếp kiến công tử!”

“Với quan hệ giữa chúng ta, nàng không cần khách sáo như vậy!” Lạc Nam kiên nhẫn đề nghị:

“Hơn nữa ta có chút lý giải về mặt công pháp, để cho ta đi vào… nói không chừng ta có thể giúp nàng lĩnh ngộ!”

Hắn là ăn ngay nói thật, cũng thật sự là có lòng.

Từ vượt qua vạn kiếp luân hồi, va chạm với những cường giả hàng đầu, tiếp xúc với đủ loại công pháp, lại sở hữu Nghịch Mệnh Phá Cấp Công ẩn chứa những phương pháp cao thâm giúp nâng cấp công pháp, vũ kỹ và các loại thủ đoạn tu luyện.

Cho nên ở trong vũ trụ này, Lạc Nam tự tin hiếm có ai sánh ngang mình trong việc lĩnh ngộ công pháp.

Đương nhiên hắn không rõ ràng tình huống của Hỏa Phượng Tam Bộ Kinh, dù ngộ tính cao đến đây mà chưa trải nghiệm “Niết Bàn” chân chính cũng khó mà thành thạo.

“Kẻ xấu xa…” Phượng Nghi Nữ Đế lại hiểu lầm gắt giọng một tiếng, nàng cho rằng Lạc Nam muốn giúp chính là tiếp tục cùng nữ nhi song tu, gia tăng trải nghiệm Niết Bàn.

Thấy “Phượng Cửu Huyền” vẫn chưa chịu lĩnh tình, Lạc Nam cho rằng nàng đang hờn dỗi vì lâu ngày mình không quan tâm đến nàng, tiếp tục dịu giọng:

“Thời gian tới ta sẽ rất bận rộn, nào là Đan Thần Đại Hội, nào là vô số địch nhân… sợ rằng không gặp được nàng!”

“Cho nên nhân cơ hội này, ta muốn ở bên cạnh nàng nhiều hơn, chúng ta từ từ tìm hiểu lẫn nhau, để ta bù đắp cho nàng!”

Phượng Nghi Nữ Đế âm thầm gật đầu.

Tiểu tử này diện mạo tuấn lãng, thân phận phi phàm, thiên phú và thực lực lại được công nhận là Vạn Cổ Đệ Nhất Yêu Nghiệt.

Mỗi một thành tựu của hắn đã đủ khiến người khác kiêu ngạo vểnh mặt lên trời, nhưng hắn thân có tất cả lại cực kỳ ôn nhu khi nói chuyện và đối xử với nữ nhân.

“Chẳng trách là tên phong lưu đa tình, có nhiều nữ nhân tình nguyện theo hắn…” Phượng Nghi Nữ Đế thoáng suy nghĩ:

“Nếu thời thanh xuân ta gặp được hắn, liệu có thể…”

“Phi!” Nàng vội vàng lắc đầu, không nhịn được gắt giọng:

“Suy nghĩ lung ta lung tâm, xem ra việc ở trong cơ thể Huyền Nhi khiến ta bị ít nhiều ảnh hưởng…”

RĂNG RẮC…

Đột ngột có âm thanh Trận Pháp bị hóa giải, cánh cửa đang đóng chặt hé mở, Lạc Nam đã ung dung đi vào.

Nhân lúc Phượng Nghi suy nghĩ lung tung, hắn đã hóa giải trận pháp phong tỏa.

“Ngươi…” Phượng Nghi Nữ Đế giận dữ quát:

“Ai cho phép ngươi vào rồi?”

“Nàng chứ ai!” Lạc Nam cười cười, đánh giá quang cảnh nơi này.

Đúng là phòng của nữ nhân, bố trí vô cùng thanh nhã, giường nệm hình tổ chim, có đầy đủ điều kiện tốt nhất để tu luyện, một cái bể nước nóng, gương trong suốt và bàn trang điểm.

“Bổn tộ… à không, ta cho ngươi vào khi nào?” Phượng Nghi Nữ Đứng xoay người đứng lên chất vấn.

“Vừa rồi nàng im lặng lâu như vậy, mà im lặng chính là đồng ý rồi…” Lạc Nam cười xấu xa nói.

“Lưu manh!” Phượng Nghi hừ một tiếng, thu hồi những tán thưởng dành cho hắn vừa rồi, nàng nhận định tên này là nam nhân mặt dày vô sĩ.

“Đều là phu thê rồi, ta chỉ vào phòng của nàng mà thôi… làm gì phản ứng lớn như thế?” Lạc Nam buồn bực hỏi.

Phượng Nghi thầm nghĩ ai là phu thê với ngươi, liên tưởng đến thái độ mà nữ nhi dành cho hắn, lạnh lùng trong trẻo nói:

“Công tử xin tự trọng, ân cứu mạng ta vô cùng cảm kích, tuy nhiên chúng ta vẫn chưa phát triển đến mức như vậy!”

“Chưa phát triển thì lần này phát triển!”

Một âm thanh vang lên bên tai, Phượng Nghi chỉ cảm thấy thân thể yêu kiều rơi vào lòng ngực săn chắc ấm áp, hơi thở nam tính tràn đầy dương cương hòa vào da thịt.

Nàng sắc mặt kinh hãi, không nghĩ đến tên này to gan như vậy, chưa nói mấy câu đã ôm lấy mình… à không, ôm lấy nữ nhi của mình.

Phẫn nộ đỉnh điểm, Phượng Nghi bùng phát thực lực, Niết Bàn Thánh Hỏa đánh vào lồng ngực hắn.

Nào ngờ Lạc Nam chỉ đơn giản vung tay lên, trên cánh tay có 99 đường Ma Văn luân chuyển, đã dễ dàng hóa giải thế công của nàng, thuận thế chụp lấy cánh tay của nàng kéo sang ôm lấy eo hắn.

Phượng Nghi Nữ Đế trong lòng chấn kinh.

Lúc này mới nghĩ đến mình đang trong thân thể của nữ nhi, tu vi chỉ là Địa Yêu Đế.

Mặc dù như thế nàng vẫn không thể tin nổi Lạc Nam lại khủng bố đến như vậy, hắn chỉ là một Đại Đế mà thôi… đã dễ dàng chế ngự Địa Yêu Đế như mình.

Địa Yêu Đế ở trước mặt hắn như trẻ con không có sức chống trả người lớn vậy.

Mặc dù tham lam háo sắc, nhưng không thể phủ nhận kẻ này quá mức yêu nghiệt.

“Nàng đánh ta sẽ đau lòng!” Lạc Nam thủ thỉ sát bên vành tai nàng:

“Ta đã từng nói sẽ khiến nàng yêu ta!”

“Mau buông tay!” Phượng Nghi Nữ Đế trái tim chấn kinh đập lên thình thịch, lần đầu tiên trong đời tiếp xúc với nam tử ở khoảng cách gần như vậy khiến nàng tim đập chân run, toàn thân như muốn nhũn ra.

Lạc Nam cảm nhận được da thịt nàng mềm mại thơm ngát, dễ chịu cười nói:

“Hiện tại chúng ta đi tham quan Hỏa Phượng Tộc hay ở trong này tâm sự?”

Hắn chỉ muốn ở cạnh nàng để bồi đắp cảm tình, ở đâu cũng không quan hệ.

“Ta chỉ muốn bế quan tu luyện!” Phượng Nghi Nữ Đế giận dữ nói.

“Đạo lý dục tốc bất đạt nàng không hiểu à? Hiện tại lòng nàng đang rối loạn, làm sao chuyên tâm tu luyện?” Lạc Nam cau mày nói.

“Còn không phải tại ngươi làm hại?” Phượng Nghi bất mãn trừng mắt nhìn hắn.

Lạc Nam thở dài một tiếng, nới lỏng tay buông nàng, giọng điệu tràn đầy cô đơn:

“Thiên Hồ Nữ Đế nhiều lần muốn gả đồ đệ là Đế Nữ Hồ Ảnh cho ta, ta còn chưa để tâm đến… không ngờ hiện tại bị Cửu Huyền chán ghét như vậy, xem ra là ta tự mình đa tình rồi!”

Hắn không nghĩ đến thái độ của Phượng Cửu Huyền sẽ cứng rắn đến như vậy, tưởng rằng dù sao hai người đã có đêm phu thê, lại thêm nàng không từ chối tiếp nhận quà tặng Thanh Tâm Phổ Thiện Chú mà hắn đưa đến, tin chắc cũng dễ dàng thân cận với nàng.

Nào ngờ Phượng Cửu Huyền lại năm lần bảy lượt không cho hắn cơ hội.

Bất quá lời nói vô tình của Lạc Nam vừa rồi lại khiến Phượng Nghi Nữ Đế âm thầm lo lắng cho tương lai của nữ nhi.

Đúng nha, Lạc Nam bên cạnh mỹ nhân quá nhiều rồi, ngoài ra còn rất nhiều thế lực ngấp nghé muốn đem mỹ nhân gả cho hắn.

Với thân phận và thành tựu của hắn hiện tại, quả nhiên là có sức hấp dẫn chí mạng với vô số nữ nhân, được không ít thế lực muốn trở thành thông gia, nịnh nọt.

Mà dường như nữ nhi của nàng cũng dần có tình cảm với nam tử này, nhiều lần Phượng Nghi chứng kiến Phượng Cửu Huyền ngồi thẫn thờ nhìn về xa xăm, khi nghe đến chiến tích của hắn thì mỉm cười mãn nguyện…

Nếu lúc này mình khiến Lạc Nam nãn lòng không còn hứng thú với nữ nhi, ngày sao nữ nhi chen chân không lọt nổi, chẳng phải sẽ phá hỏng hạnh phúc cả đời của nàng?

“Không được, bổn tọa phải giúp nữ nhi tranh thủ!” Phượng Nghi Nữ Đế trong mắt hiện lên vẻ quyết tâm.

“Không quấy rầy nàng tu luyện!” Lạc Nam quay người rời đi:

“Cần bái phỏng mẫu thân của nàng có chút chuyện thương lượng!”

Mà khi nghe thấy Lạc Nam muốn đi tìm “mình”, Phượng Nghi Nữ Đế càng là nhảy dựng, vội vàng nắm lấy tay hắn kéo lại:

“Đừng có đi!”

Nàng không dám tưởng tượng nếu để Lạc Nam tiếp xúc với nữ nhi đang sử dụng thân thể của mình sẽ phát sinh tình cảnh khủng bố gì.

Với sự non nớt yếu lòng của Phượng Cửu Huyền, sợ là rất nhanh sẽ bại lộ thân phận, bị hắn ăn đến xương cũng không còn.

“Nàng thế nào?” Lạc Nam trong lòng vui vẻ, xem ra chiêu khích tướng, dục cầm cố túng vừa rồi hiệu quả không tệ nha.

“Bị ngươi quấy rầy ta cũng không còn tâm trạng tu luyện, thôi thì miễn cưỡng dẫn ngươi tham quan cảnh sắc Phượng Hoàng Tộc một lần!” Phượng Nghi cắn cắn môi nói.

“Có giai nhân bầu bạn còn mong gì hơn…” Lạc Nam cảm thán một tiếng, chủ động nắm lấy bàn tay nàng.

Phượng Nghi theo bản năng muốn rụt tay lại, nhưng nghĩ đến cần phải trợ giúp nữ nhi rút ngắn khoảng cách với nam nhân này, cũng đành tùy ý hắn nắm lấy.

“Dù sao cũng không phải tay của ta, sợ cái gì chứ?” Nàng không ngừng suy nghĩ động viên chính mình.

“Trước tiên mang ta đi gặp Phượng Nghi Nữ Đế rồi sau đó chúng ta tham quan cũng không tệ!” Lạc Nam đề nghị nói.

“Ngươi muốn tìm mẫu thân làm gì?” Phượng Nghi Nữ Đế khó hiểu hỏi.

“Muốn cảm tạ nàng cung cấp nhiều nguyên liệu và hoàn cảnh để Ái Tâm luyện khí!” Lạc Nam thành thật đáp:

“Huống hồ ta dù sao cũng đến đây rồi, nên đi bái phỏng tộc trưởng cũng là việc nên làm!”

“Đáng tiếc chỉ sợ là không được!” Phượng Nghi nhanh trí đáp:

“Mẫu thân cũng giống như ta, đang chuyên tâm lĩnh ngộ Hỏa Phượng Tam Bộ Kinh, tốt nhất là đừng làm phiền nàng!”

“Vậy thì thật đáng tiếc…” Lạc Nam nhẹ gật đầu, cũng không quá mức cưỡng cầu.

Dù sao mục đích chính của hắn hiện tại là gặp Phượng Cửu Huyền.

Không biết là ma xui quỷ khiến hay gì, đột ngột Phượng Nghi lên tiếng nói:

“Số lượng nam nhân muốn bái phỏng mẫu thân của ta nhiều không đếm xuể, nếu ai cũng tiếp kiến chỉ sợ bận rộn đến chết!”

“Nàng nói đúng!” Lạc Nam cơ ngợi không thôi: “Phượng Nghi Nữ Đế là kỳ nữ hiếm có trên đời, chẳng những dung nhan chim sa cá lặn mà còn có đại tài, lấy thân nữ nhân quản lý Phượng Hoàng Tộc phát triển hùng mạnh, thật không biết nam nhân nào may mắn sở hữu trái tim nàng!”

Phượng Nghi vốn đã nghe vô số lời nịnh nọt từ trước đến nay nhàm chán quá rồi, nhưng được Vạn Cổ Đệ Nhất Yêu Nghiệt khen tặng cũng cực kỳ hưởng thụ…

Bất quá nghe đến câu cuối của hắn, nàng bất mãn lên tiếng:

“Ai nói ta… ai nói mẫu thân ta có nam nhân?”

“Thì phụ thân của nàng chứ còn ai?” Lạc Nam kỳ quái hỏi ngược lại.

“Phi, ta được sinh ra là do mẫu thân sử dụng Khai Noãn Đế Đan!” Chẳng biết vì sao, Phượng Nghi Nữ Đế không muốn nam nhân này hiểu lầm mình cùng nam nhân khác sinh ra nữ nhi.

“Ra là như vậy!” Lạc Nam biểu lộ bừng tỉnh, hắn đương nhiên biết Khai Noãn Đế Đan là gì.

Nói một cách khoa học, đó là loại đan dược giúp người sử dụng sinh sản vô tính a…

Dù là nam nhân cũng có thể dùng Khai Noãn Đế Đan ấp trứng…

Bất quá cả đời chỉ được dùng một lần.

“Nghe giọng điệu của ngươi, phải chăng ngươi rất ngưỡng mộ mẫu thân ta?” Phượng Nghi thăm dò hỏi.

“Với một người như Phượng Nghi Nữ Đế, bất kỳ ai cũng sẽ ngưỡng mộ nàng…” Lạc Nam khéo léo đáp:

“Nhưng ta tin Cửu Huyền của ta có một ngày vượt qua Phượng Nghi Nữ Đế!”

“Tiểu tử thúi xem như dẻo miệng!” Phượng Nghi trong lòng hừ một tiếng.

“Được rồi, chúng ta đi theo!”

Hắn nắm tay nàng rời khỏi tổ chim…

Phượng Nghi Nữ Đế trong lòng suy nghĩ miên man, nàng đang tìm cách vừa rút ngắn khoảng cách giữa hắn và nữ nhi, vừa không để hắn đụng chạm quá nhiều vào cơ thể.

Chỉ là chưa kịp nghĩ xong, chỉ cảm thấy mình bị nam nhân ôm chặt vào trong ngực.

NGAO!

Tinh Không Long Mã ngửa đầu ngân vang, Lạc Nam ôm lấy “Phượng Cửu Huyền” nhảy lên lưng ngựa lao khỏi Ngô Đồng Thụ.

Biến mất phía chân trời…