Chapter 190
========================================

Phượng Hoàng Tộc.

Phượng Nghi Nữ Đế cùng Phượng Cửu Huyền ngơ ngác nhìn lấy Phượng Tịch Y, hai đôi mắt đẹp trợn tròn, hoài nghi mình vừa nghe lầm.

“Muội muội… ngươi vừa nói xin cái gì?” Phượng Nghi Nữ Đế kiên nhẫn hỏi lại lần nữa.

Nàng là Thiên Yêu Đế, làm sao có chuyện nghe lầm? Nhưng nghĩ đến yêu cầu vừa rồi của muội muội, quả thật cần xác minh cẩn thận một lần nữa.

Phượng Tịch Y cũng có chút xấu hổ, bất quá nàng vẫn can đảm mím môi, chợt từ trong Nhẫn Trữ Vật lấy ra một đám đồ vật.

Ánh mắt Phượng Nghi và Phượng Cửu Huyền ngưng tụ.

Chỉ thấy thứ mà Phượng Tịch Y lấy ra là một đám lông vũ đen tuyền bí hiểm, bên trên ẩn chứa khí tức tử vong nồng đậm và ngọn lửa Tịch Diệt hừng hực thiêu đốt.

“Đây là lông vũ trên đôi cánh của muội?” Phượng Nghi Nữ Đế giật mình hỏi.

Phượng Cửu Huyền cũng tròn xoe hai mắt.

Đối với Phượng Hoàng Tộc, việc bị rơi mất lông vũ chính là sỉ nhục to lớn, trừ khi cam tâm tình nguyện, bằng không dù rằng trước khi chết cũng phải thiêu đốt lông vũ của mình, không để rơi vào tay địch nhân.

Phượng Tịch Y vậy mà tự bứt xuống lông vũ của chính mình, mẹ con các nàng sao có thể không kinh ngạc?

Mỗi một nhánh lông vũ của Tịch Diệt Phượng Hoàng sánh ngang một nguyên liệu Luyện Khí Đế Cấp Cực Phẩm đấy.

Phượng Tịch Y hít một hơi, kiên nhẫn giải thích nói:

“Ta nghe Hi Vũ tỷ tỷ đề cập, Lạc Nam có hai loại công pháp và vũ kỹ cực kỳ lợi hại, lần lượt là Ngự Kiếm Thuật và Vạn Kiếm Quy Tông, có thể một lúc tiêu diệt rất nhiều địch nhân, ngăn cản đòn đánh của đối thủ, công thủ toàn diện.”

“Vũ khí chủ chốt để thi triển thủ đoạn chiến đấu này là 109 thanh Vũ Hoàng Kiếm, tuy nhiên đẳng cấp của chúng không quá cao, lại thêm số lượng khá ít dẫn đến Ngự Kiếm Thuật và Vạn Kiếm Quy Tông không có đất dụng võ!”

“Kẻ thù của Lạc Nam ngày càng đông và mạnh, tăng thêm một thủ đoạn chiến đấu là thêm một phần an toàn, vì vậy ta muốn dùng lông vũ của Tịch Diệt Phượng Hoàng kết hợp Thiên Mệnh Huyền Phượng, cộng thêm lượng lớn nhánh cây Ngô Đồng để tạo nên một bộ Phi Kiếm kinh thiên động địa, vượt xa Vũ Hoàng Kiếm cho hắn!”

“Đến khi đó Ngự Kiếm Thuật và Vạn Kiếm Quy Tông vừa ra, kinh sợ toàn bộ vũ trụ!”

“Hít!” Phượng Nghi cùng Phượng Cửu Huyền hít sâu một hơi.

Các nàng không dám tưởng tượng loại bộ phi kiếm dùng cả Lông Vũ của Thiên Mệnh Huyền Phượng và Tịch Diệt Phượng Hoàng, lại thêm nhánh cây Ngô Đồng Thụ kết hợp sẽ tạo nên thứ khủng bố gì.

Bởi vì từ trước đến nay cũng chưa từng có ai sản sinh ra ý tưởng điên rồ như vậy.

Chưa nói đến có thành công hay không, thì việc thu thập nguyên liệu và tìm kiếm lượng lớn Thiên Khí Đế nhằm hoàn thành cũng là cả một vấn đề lớn.

“Chẳng trách muội muốn xin lông!” Phượng Nghi Nữ Đế quái dị nhìn Phượng Tịch Y hỏi:

“Muội vì sao tốt với hắn như vậy? Đừng nói là động lòng rồi nhé?”

Phượng Cửu Huyền cũng giật mình, thầm nghĩ dì nhỏ bị giam ở dưới đáy phượng sào lâu như vậy, lại được tiếp xúc với nam nhân đầu tiên xuất chúng như Lạc Nam, sinh lòng ái mộ cũng không phải điều gì khó hiểu.

“Các ngươi nghĩ đi đâu?” Phượng Tịch Y như đã lường trước được sẽ bị hỏi như vậy, nàng rất điềm tĩnh, nhẹ vuốt mái tóc đáp:

“Đừng quên hiện tại chúng ta đã kết minh cùng Lạc Nam, vận mệnh của Phượng Hoàng Tộc và hắn đã buộc chung một chỗ!”

“Vì vậy ta phải nghĩ cách để Lạc Nam càng thêm cường đại càng tốt, như vậy mới khiến Phượng Hoàng Tộc chúng ta được lợi!”

“Thật vậy phải không?” Phượng Cửu Huyền bán tín bán nghi, phải biết thời gian mà dì nhỏ ở chung với Lạc Nam còn nhiều hơn cả nàng.

Phượng Nghi Nữ Đế thì đang suy ngẫm lời của Phượng Tịch Y, bởi lời của nàng không phải không có lý.

Chưa kể trong thời gian gần đây, dưới sự hỗ trợ của Cuồng Khí Lão Nhân… Phượng Hoàng Tộc chỉ cần cung cấp nguyên liệu đã thu về một đống lớn Pháp Bảo, sức mạnh tổng thể gia tăng hơn rất nhiều.

Đây cũng là nhờ Lạc Nam mở miệng yêu cầu, bằng không Cuồng Khí Lão Nhân chắc chắn không rảnh giúp đỡ Phượng Hoàng Tộc nhiều đến như vậy.

Phượng Hoàng Tộc nợ không ít ân tình của hắn.

Bất quá, Phượng Nghi Nữ Đế vẫn nghi hoặc hỏi:

“Yêu cầu luyện chế Phi Kiếm của muội cao như vậy, dù ta đáp ứng… sợ rằng một mình Cuồng Khí Lão Nhân gánh không nổi!”

“Yên tâm đi!” Phượng Tịch Y nhoẻn miệng cười:

“Chỉ cần có đủ nguyên liệu, lần luyện khí này sẽ không phải do Cuồng Khí Lão Nhân đảm nhiệm!”

Nàng vừa dứt lời, truyền tống trận liên thông Côn Lôn Giới lại sáng lên.

Từ bên trong đó, một nữ nhân tóc vàng, cắt ngắn ngang vai, dung nhan diễm lệ của mỹ nữ phương tây chậm rãi xuất hiện.

Nhìn lấy Phượng Nghi và Phượng Cửu Huyền, mỹ nhân tóc vàng hai mắt hừng hực tự tin, nhoẻn miệng cười nói:

“Mọi chuyện cứ giao cho ta!”