Chapter 203
========================================

“Không… không thể có chuyện kinh khủng đó!”

Sau khi lấy lại tinh thần, Ma Long Vấn Thiên, Tộc Trưởng các Tộc Ma Thú, người đứng đầu các Thiên Ma Cấp Thế Lực…

Tóm lại là hầu hết các nhân vật hàng đầu ở Ma Giới đều trở nên điên cuồng.

Bọn hắn như điên dại, kẻ thì xé nát không gian, kẻ thì ngự trên pháp bảo, có kẻ trực tiếp dùng Truyền Tống Trận.

Cả đám bất chấp tất cả lao đến Tru Tiên Điện, không dám tin những gì mình vừa dùng Thần Thức từ xa quét được.

Có người còn cho rằng đó chỉ là ảo cảnh mà Tru Tiên Điện tạo ra để trêu chọc toàn bộ Ma Giới.

Nhưng không…

Ngay cả tiếp cận Tru Tiên Điện, một cổ khí lạnh lan tràn từ chân lên đến đỉnh đầu khiến cả những Thiên Ma Đế hàng đầu cũng phải tê dại… nghẹn ngào nói không nên lời.

Thánh địa của vô số Ma Tu, một trong những thế lực cự đầu của Ma Giới.

Tru Tiên Điện đã hóa thành phế tích.

Quân đội tinh nhuệ như Chấp Pháp Tru Tiên tổn thất nặng nề, máu tươi cuồn cuộn thẩm thấu vào lòng đất.

Vô số mảnh vỡ không gian phá toái chưa thể phục hồi, hàng loạt hư không loạn lưu vẫn đang gào thét.

Đặc biệt là…

Mặc dù cao tầng của Tru Tiên Điện hầu như chưa tổn thất nặng nề về mặt lực lượng, Trưởng Lão và Nguyên Lão sống sót rất nhiều, ngay cả hai vị Điện Chủ và Phó Điện Chủ cũng chỉ bị thương.

Ấy thế mà… bọn hắn người thì nằm im một cách bất lực, kẻ thì ngồi bệch, kẻ lại đứng như trời trồng… vẻ sợ hãi còn ẩn sâu trong đôi mắt.

“Thật kinh khủng!” Ma Long Vấn Thiên toàn thân run lẩy bẩy.

“Đại ca, vì sao lại kinh khủng? Các vị cao tầng Tru Tiên Điện vẫn còn sống mà?” Ma Long Vấn Địa nghi hoặc hỏi.

“Điều kinh khủng nằm ở chỗ đó!” Ma Long Vấn Thiên hít một ngụm khí lạnh, nặng nề nói ra:

“Phải đối mặt với dạng địch nhân gì, vậy mà khiến toàn bộ cao tầng Tru Tiên Điện mất đi ý chí chiến đấu?”

Nghe lời nói của hắn, vô số người rùng mình liên tục.

Đúng vậy…

Rõ ràng cao tầng của Tru Tiên Điện vẫn còn khả năng tiếp tục chiến đấu.

Nhưng mà tại sao bọn hắn không liều mạng với đối thủ, không đồng quy vu tận với đối thủ, không kéo đối thủ chôn cùng…

Mà lại để đối thủ ngang nhiên rời đi?

Đáp án chỉ có một…

Đó là người kia khủng bố đến mức khiến cho toàn bộ Tru Tiên Điện mất đi ý chí, không còn dám kháng cự, không còn dám xuất thủ dù vẫn còn khả năng tái chiến.

Khiến một vị cường giả mất đi ý chí chiến đấu so với giết chết hắn còn khó khăn hơn.

Chỉ có những áp lực về mặt tinh thần, tạo cho người đối diện cảm giác không thể chống lại… khi đó chiến ý mới biến mất.

Tru Tiên Điện cao tầng đều là những đại nhân vật trải qua gió tanh mưa máu, từng giết vô số Tiên Tu, từng đồ sát và tiêu diệt Tiên Ma Cung tiếng tăm lừng lẫy.

Thật khó có thể tin sẽ có một ngày, tất cả bọn hắn đồng loạt bị dọa sợ đến mức độ như vậy.

Xét về chiến lực, Ma Long Vấn Thiên tự tin không thua kém bất kỳ đại nhân vật nào của Tru Tiên Điện.

Nhưng để khiến một vị Nguyên Lão mất đi ý chí chiến đấu, hắn tự nghĩ… mình không thể nào làm được.

Đây là lý do vì sao Ma Long Vấn Thiên khiếp sợ, cảm thán người kia kinh khủng.

Ở đây đều là đại nhân vật, bọn hắn đã hiểu suy nghĩ của Ma Long Vấn Thiên… cũng âm thầm tán thành sự khủng bố của người kia.

Bất quá… người kia là ai?

Bởi vì khoảng cách quá xa, trước đó lại có Trận Pháp che phủ, bọn hắn chỉ mơ hồ nhìn thấy một luồng Kích Ảnh hình bán nguyệt mang theo Thánh Uy tàn sát bừa bãi, không rõ tình huống cụ thể xảy ra.

Chỉ biết có một người đại náo Tru Tiên Điện, biến thế lực cự đầu của Ma Giới thành phế tích rồi ngang nhiên rời đi mà thôi.

Trong hoành cảnh đó, dù là Ma Long Vấn Thiên cũng không dám tự ý dò xét sâu cạn của nhân vật kinh khủng đó, vì vậy đâu nhận ra thân phận của hắn.

Mà lúc này, người lấy lại tỉnh táo đầu tiên chính là Tru Vô Dạ.

Không hổ là Điện Chủ của Tru Tiên Điện, hắn ngẩng đầu lên nhìn đám đông vừa kéo đến xem kịch, hai mắt đỏ như máu, thân thể không ức chế được run rẩy…

Chẳng biết vì phẫn nộ hay vì sợ hãi…

Ánh mắt khóa chặt lấy Ma Long Vấn Thiên, các Thiên Ma Đế, giọng điệu chất vấn:

“Địch nhân xâm nhập vào Ma giới, đại náo Tru Tiên Điện… thân là một phần tử của Ma giới, các ngươi vì sao không trợ giúp một tay?”

Nghe lời nói của Ma Long Vấn Thiên, đám người vội vàng đưa mặt nhìn nhau.

Một vị Thiên Ma Đế là Môn Chủ của Ma Ngục Môn trầm giọng hồi đáp:

“Tru Tiên Điện gần đây phong tỏa chặt chẽ từ trong ra ngoài, chúng ta bị Trận Pháp ngăn cách nên đâu thấy rõ tình huống bên trong, đợi đến khi biết Tru Tiên Điện gặp nạn thì mọi chuyện đã muộn!”

“Đúng vậy nha, tình huống của chúng ta cũng giống như Ma Ngục Môn Chủ!” Đám người nhao nhao gật đầu, rất sợ Tru Vô Dạ giận chó đánh mèo lên bọn hắn.

“Hừ!” Tru Vô Dạ cười lạnh một tiếng, cũng biết mình có phần đuối lý, không tiện nói gì thêm.

Thật ra Tru Tiên Điện có uy vọng rất lớn ở Ma Giới, điều này hơn xa Săn Ma Điện ở Tiên Giới.

Nếu là tình huống bình thường, khi nhận ra có kẻ địch gây phiền toái cho Tru Tiên Điện, rất nhiều cường giả và thế lực ở Ma giới sẽ sẵn sàng chi viện.

Đáng tiếc gần đây Tru Tiên Điện bế quan tỏa cảng, không người dám qua lại hay tiếp xúc, lại thêm thật sự bị Trận Pháp ngăn cách, làm sao kịp thời nhận ra tình huống mà cứu viện?

Đợi đến khi bọn hắn lấy lại tinh thần, nhận thức được vấn đề… tên khủng bố kia đã sớm biến mất tung tích rồi.

Thấy bầu không khí có phần căng thẳng, Ma Long Vấn Thiên mở miệng an ủi:

“Vô Dạ Điện Chủ xin đừng nóng giận, thực ra ngay cả bổn Tộc Trưởng cũng không ngờ đến thế gian này có kẻ đủ bản lĩnh làm ra chuyện lần này với Tru Tiên Điện!”

Không ít người gật đầu, nếu không phải tận mắt chứng kiến tất cả lúc này… có lẽ bọn hắn còn cho rằng mình vừa mới nằm mơ.

Sắc mặt Tru Vô Dạ trở nên âm trầm, bốn phía xung quanh các thành viên của Tru Tiên Điện cũng không dám ngẩng đầu.

Cao cao tại thượng từ khi thành lập đến nay, chỉ có Tru Tiên Điện tự cho mình cái quyền sinh sát, khiến vô số người kiêng dè và kính nể.

Đừng nói là người ngoài, ngay cả chính bọn hắn cũng không nghĩ đến sẽ có thời điểm thế lực của mình ăn phải vố đau như vậy.

Tru Vô Tà lau đi vệt máu nơi khóe miệng, bị Sinh Linh Đồ Thán làm ảnh hưởng khiến hắn cũng có chút tổn thương.

Nhìn lấy Tru Vô Dạ, Tru Vô Tà kiến nghị:

“Đại ca, trận chiến lần này tuy kinh thiên động địa… nhưng cũng nhờ Trận Pháp kiên cố ngăn cách hầu hết thời gian nên chỉ có những cường giả hàng đầu Ma Giới cảm ứng được!”

“Để bảo toàn danh dự của Tru Tiên Điện, ta nghĩ nên phong tỏa tin tức lần này, để càng ít người biết càng tốt… từ từ khắc phục hậu quả!”

Tru Vô Dạ suy nghĩ cẩn thận, cảm thấy lời của Tru Vô Tà rất có đạo lý.

Hiện tại Tru Tiên Điện vẫn đang tiến hành kế hoạch diệt trừ Tiên Ma Cung.

Nhưng nếu để tin tức toàn bộ Tru Tiên Điện bị đệ tử của Tiên Ma Công Chúa quậy thành bình địa sau đó nghênh ngang rời đi, còn gì là mặt mũi? Lấy gì để ngẩng cao đầu? Lấy tư cách gì để Ma giới khâm phục và tin tưởng?

Nghĩ đến đây, Tru Vô Dạ nhìn Ma Long Vấn Thiên đám người nghiêm túc nói:

“Chuyện lần này hy vọng các vị hỗ trợ đè ép tin tức xuống mức thấp nhất, tốt nhất là phong tỏa!”

“Hiểu rồi!” Ma Long Vấn Thiên, các vị Thiên Ma Đế, Thiên Yêu Đế đồng loạt gật đầu.

Thật ra lan truyền tin tức lần này chẳng có lợi lộc gì đối với bọn hắn cả, làm không cẩn thận sẽ đắc tội với Tru Tiên Điện thì không hay.

Chi bằng trợ giúp đem tin tức phong tỏa, bán cho Tru Tiên Điện một ân tình, cũng chẳng mất mát gì cả…

“Bất quá ta rất tò mò… không biết kẻ gây ra cảnh tượng này là ai?” Ma Long Vấn Thiên nhịn không được hỏi.

“Một kẻ sử dụng thủ đoạn ti tiện mà thôi!” Tru Vô Dạ hừ lạnh:

“Không đáng giác để nhắc tới!”

Nói xong cùng với cao tầng Tru Tiên Điện quay lưng rời đi, bọn hắn cần phải ổn định lại Tru Tiên Điện trong thời kỳ hỗn loạn càng nhanh càng tốt.

Ma Long Vấn Thiên cùng đám cường giả hai mặt nhìn nhau, bất đắc dĩ nhún nhún vai.

Tru Tiên Điện không chịu nói, bọn hắn cũng chẳng còn cách nào…