Chapter 221
========================================

“Hừ!”

Nghe Tuế Nguyệt từ chối ngồi cùng hàng ngũ khách quý, Săn Vô Lệ, Tru Vô Dạ đám người trên mặt biểu hiện sự bất mãn.

Hiển nhiên bọn hắn cảm thấy mình bị nàng xem thường.

Long Ngạo Thiên, Ma Long Vấn Thiên các loại thì trên mặt biểu hiện thần sắc đố kỵ.

Bọn hắn mặc dù không nói ra, nhưng nữ nhân như Tuế Nguyệt có thể khiến cả Nghịch Long Đế cũng phải si mê, thân là nam nhân ai không có một chút ý đồ với nàng?

Dù không phải tình yêu, nhưng ham muốn chiếm hữu nữ nhân xuất chúng thì bất kỳ nam nhân nào cũng có.

Đáng tiếc chiến lực của Tuế Nguyệt quá mạnh, tuy mê mẩn nàng nhưng bọn hắn chỉ có thể từ xa liếc nhìn, nào giống như Lạc Nam được Tuế Nguyệt công khai đi cùng, còn tự nhận chỉ đến đây để cổ vũ hắn…

Đừng nói là Long Ngạo Thiên và Ma Long Vấn Thiên, mà tất cả nam nhân đang có mặt ở hiện trường cũng đã tràn đầy địch ý nhìn lấy Lạc Nam, tên khốn kiếp này…

Không ít Luyện Đan Sư quyết tâm phải ở phương diện luyện đan đánh bại Lạc Nam để lấy lại cân bằng trong lòng.

Bằng không sống cùng thời đại với yêu nghiệt như vậy, bọn hắn thật sự suốt ngày bị đả kích…

Ngược lại với biểu hiện của đám đông, Bụt và Trần Huyền bị Tuế Nguyệt từ chối cũng không có phản ứng gì quá lớn, chỉ thản nhiên cười nói:

“Nếu vậy chúng ta không tiếp tục làm phiền đến Nữ Đế!”

Mặc dù toàn trường có rất nhiều Nữ Đế, nhưng danh xưng Tuế Nguyệt Nữ Đế khiến tất cả lu mờ, ngay cả Côn Lôn Nữ Hoàng ít biểu hiện chiến lực chân chính trước mặt người ngoài nên cũng không thể so sánh.

“Đừng làm chậm trễ thời gian của mọi người nữa!” Thái Thượng Đan Đế thản nhiên nói:

“Tuyên bố quy tắc đi!”

Chương giận nghiêm túc gật đầu, ánh mắt đảo quanh toàn trường một vòng, cuối cùng đem lực lượng truyền vào âm thanh, lớn tiếng tuyên bố:

“Như các vị đã biết, điều quan trọng nhất để trở thành một vị Luyện Đan Sư chính là phải sở hữu Hỏa Hệ Linh Căn!”

“Trong quá trình luyện đan, việc thao túng Hỏa Diễm vốn cực kỳ quan trọng, Luyện Đan Sư càng xuất chúng thì việc làm chủ ngọn lửa của mình phải càng lô hỏa thuần thành!”

“Sở hữu ngọn lửa cao cấp cũng là mơ ước của vô số Luyện Đan Sư…”

“Vậy nên vòng thi đấu đầu tiên, cũng là vòng đấu loại trực tiếp được mang tên Khống Hỏa!”

Toàn trường âm thầm gật đầu, tán thành cách nói của Chương giận.

Hỏa diễm quả thật chính là căn nguyên của Luyện Đan Sư, bất kể là Tiên Hỏa hay Ma Hỏa thì đều là điều kiện cần để trở thành Luyện Đan Sư chân chính.

Cho nên đối với phần thi đầu tiên là chưởng khống ngọn lửa, không ai có ý kiến gì.

Bất quá khi nghe Chương giận tuyên bố nội dung cụ thể của phần thi, không ít người biến sắc.

“Toàn trường đem tu vi và Hỏa Lực của mình áp chế xuống mức sức mạnh của Đế Giả, sau đó chỉ được sử dụng Hỏa Thuộc Tính để chiến đấu với nhau, dùng mọi thủ đoạn đem đối thủ đánh rơi khỏi hòn đá dưới chân của hắn!” Chương giận cười gằn lớn tiếng:

“Chỉ khi nào hơn ba mươi vạn thí sinh tham dự còn lại vừa đủ ba vạn xem như khép lại vòng đấu!”

“Cái gì?” Vô số người khó có thể tin lớn tiếng kinh hô.

Ba mươi vạn chỉ lấy ba vạn, đào thải chín phần mười thí sinh?

Nhiều thời đại qua tổ chức Đan Thần Đại Hội, đây được xem là vòng đấu tàn khốc nhất a.

“Vì sao có tỷ lệ đào thải cao đến như vậy?” Đám người bất mãn ho to.

“Hừ!” Chương giận cười lạnh nói:

“Thí sinh tham gia tuy nhiều nhưng quán quân chỉ có một, nếu ngay cả vòng đấu loại cũng không tự tin thông qua thì về nhà ngủ đi, tham dự Đan Thần Đại Hội làm cái gì?”

“Huống hồ tính chất cuộc thi ở vòng này vô cùng công bằng, tất cả phải áp chế sức mạnh ở mức ngang bằng nhau, đề cao khả năng tinh thông Hỏa Hệ!”

“Hahaha, đại trưởng lão nói rất hay, kẻ nào không tự tin có thể cút về, đây là tranh đấu nên không có sự thương hại!” Rất nhiều kẻ tự tin về thực lực của mình lớn tiếng cười nói, cảm thấy vòng đấu loại này rất có ý tứ.

Loại bỏ chín phần mười kẻ yếu, những vòng tiếp theo sẽ trở nên hấp dẫn hơn.

Lạc Nam ánh mắt lấp lóe, không thể phủ nhận người nghĩ ra quy tắc đấu loại này rất tinh quái, dù nhiều người bất mãn vì đào thải tàn khốc nhưng lại chẳng có lý do nào để phản bác.

Bởi vì không chỉ riêng việc nghĩ cách đào thải đối thủ, mà ngươi còn phải biết cách bảo vệ mình trong cuộc hỗn chiến.

Chỉ được sử dụng Hỏa Thuộc Tính càng đề cao khả năng khống hỏa của mỗi vị Luyện Đan Sư, công thủ song toàn.

Trong chiến đấu cùng cấp và cùng Hỏa Thuộc Tính, Luyện Đan Sư thường có ưu thế hơn Hỏa Hệ Tu Sĩ thông thường bởi khả năng điều khiển ngọn lửa lô hỏa thuần thanh của mình.

Vậy nên Luyện Đan Sư chưởng khống hỏa diễm càng lợi hại sẽ càng có ưu thế ở vòng đấu đầu tiên.