Chapter 208
========================================

Với định lực của Lạc Nam cũng không nhịn được hít một hơi khí lạnh…

Đập vào mắt hắn là một con số khủng bố hiện ra…

“Một, hai, ba, bốn, năm, sáu, bảy, tám, chín, mười, mười một… mười bốn!?”

Lạc Nam lẩm bẩm, dãy số Điểm Danh Vọng lúc này có tất cả 14 con số.

Hơn chục ngàn tỷ Điểm Danh Vọng.

Một con số có lẽ vượt qua tất cả những lần tích lũy Điểm Danh Vọng của Lạc Nam từ trước đến nay.

Đây có lẽ là kết quả khủng bố sau khi hắn chính thức đánh bại Văn Lang, được công nhận là Vạn Cổ Đệ Nhất Yêu Nghiệt, ngay cả một đứa trẻ con sống ở Tiên Giới cũng đã nghe qua tên của hắn.

Lại thêm chúng mỹ nhân ở Tuế Nguyệt Cung công khai Lạc Nam là phu quân của các nàng, bùng phát chiến lực hùng mạnh đẩy lùi chư vị Thần Thú Tộc, Tuế Nguyệt Cung theo đó chính thức xác nhập Côn Lôn.

Tất cả sự kiện đều có dính liếu mật thiết với Lạc Nam, tên của hắn cũng trở thành đối tượng được vô số người tôn sùng, bị vô số người đố kỵ.

Danh vọng càng cao, trách nhiệm càng lớn…

Đây là câu nói đúng với hoàn cảnh của Lạc Nam lúc này.

Lần đầu tiên trong đời, Lạc Nam có cảm giác như Điểm Danh Vọng đối với mình chỉ là một con số.

Hắn cố lấy lại bình tĩnh, giọng điệu khàn khàn hỏi Kim Nhi:

“Nha đầu, phải tiêu sài bao nhiêu nữa Cửa Hàng May Mắn mới tăng cấp?”

Hiển nhiên, với hơn mười ngàn tỷ Điểm Danh Vọng, Lạc Nam đã bắt đầu nhắm đến những thứ cao cấp hơn.

Mặc dù Kim Nhi từng nói lệ thuộc vào các vật phẩm Siêu Việt Đế Cấp ở vũ trụ này chưa phải là khôn ngoan, bởi vì không có nguồn lực vô hạn mà Cấm Kỵ mang lại thì nữ nhân và người thân bên cạnh hắn chưa chắc có thể tận dụng Siêu Việt Đế Cấp, nhưng ít nhất một khi Cửa Hàng nâng cấp… trong những trường hợp cần thiết và bắt buộc vẫn có thêm nhiều sự lựa chọn hơn lúc này.

“Tiêu sài thêm khoảng 5000 tỷ Điểm Danh Vọng sẽ đủ điều kiện để Cửa Hàng May Mắn nâng cấp!” Kim Nhi cũng có chút kích động, bất quá lại nghiêm túc nhắc nhở:

“Nếu như công tử đáp ứng đủ điều kiện, quá trình nâng cấp Cửa Hàng May Mắn lần này sẽ cực lâu, bởi vì đây sẽ là một lần biến đổi lớn về chất lượng!”

“Ồ? Không biết biến đổi lớn đến mức nào?” Lạc Nam hứng thú tràn đầy hỏi.

“Cửa Hàng May Mắn sẽ chính thức mở ra Không Gian riêng biệt để công tử tiến vào mua sắm, số lượng vật phẩm mỗi lần làm mới sẽ gia tăng từ 5 loại lên tận 30 loại!” Kim Nhi cong môi giải đáp:

“Thậm chí công tử có thể dẫn theo nữ nhân của mình đi vào để tự tuyển chọn vật phẩm các nàng ưa thích!”

“Cái này tốt a…” Lạc Nam hai mắt tỏa sáng.

Đến khi đó chỉ cần nói sư phụ Kim Nhi có quà tặng cho các nàng, muốn các nàng đích thân đi vào tuyển chọn là được rồi.

Hắn cũng tiết kiệm được thời gian tự mình lựa chọn đồ vật cho chúng nữ.

“Đương nhiên khi chất lượng dịch vụ được cải thiện thì đồng nghĩa với giá cả sẽ đắt hơn!” Kim Nhi cười hì hì, hai tròng mắt lúng liếng đảo quanh như gian thương:

“Mỗi một người tiến vào cũng phải trả 1 tỷ Điểm Danh Vọng!”

“Mỗi lần làm mới cửa hàng cũng sẽ phải trả 1 tỷ Điểm Danh Vọng!”

Lạc Nam trợn tròn mắt.

Nói vậy con số hơn mười ngàn tỷ Điểm Danh Vọng hiện tại của hắn chỉ đủ để làm mới Cửa Hàng May Mắn sau khi nâng cấp mười ngàn lần?

Đừng thấy mười ngàn lần là nhiều, nếu như xui xẻo không làm mới ra vật phẩm mình mong muốn, e rằng rất nhanh sẽ tiêu hết sạch sẽ.

“Mặc dù hiện tại công tử xem như khá giả, nhưng ta vẫn khuyên người nên tiết kiệm…” Kim Nhi nhún nhún vai nói:

“Ngày sau còn phải đúc Hóa Vũ Bá Thần Thể, muốn thể chất này hùng mạnh cần phải thu thập rất nhiều Ngũ Hành Hỗn Độn Khí để lập ra thế giới mới được!”

“Mà tin tức về Ngũ Hành Hỗn Độn Khí do Thiên Cơ Bảng cung cấp có giá rất cao, mười ngàn tỷ sài thoáng một phát là hết!”

Lạc Nam dở khóc dở cười nhìn nàng: “Nha đầu, không phải nàng luôn tìm cách để dụ dỗ ta sài Điểm Danh Vọng hay sao? Lúc này có hảo ý nhắc nhở vậy hả?”

Kim Nhi trợn mắt, hai tay chống nạnh bất mãn hừ một tiếng: “Người ta chỉ cân nhắc lợi ích lớn nhất cho công tử mà thôi, ngươi lại không lĩnh tình?”

Nói xong giận dỗi quay mặt sang hướng khác, không thèm nhìn Lạc Nam.

“Hắc hắc, Kim Nhi bảo bối tốt nhất, là ta lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử được chưa?” Lạc Nam lập tức dỗ dành.

“Hừ, người ta cũng không phải quân tử!” Kim Nhi phồng má.

Lạc Nam mỉm cười, cô nàng này cũng biết làm nũng.

Hắn biết lời của Kim Nhi là đúng, lại thêm cân nhắc Cửa Hàng May Mắn nâng cấp sẽ tốn rất nhiều thời gian, vì vậy tạm thời không vội.

Ngược lại đưa mắt nhìn sang Vòng Quay Danh Vọng.

Vẫn là bảy cái ô quen thuộc.

Ô thứ nhất, Điểm Danh Vọng ngẫu nhiên trừ hoặc cộng thêm.

Ô thứ hai, ngẫu nhiên mất lượt hoặc thêm lượt.

Ô thứ ba, Đế Cấp Cực Phẩm Vũ Kỹ – Huyết Độc Vạn Lý.

Ô thứ tư, Dục Tài Thánh Thủy.

Ô thứ năm, Tuyệt Thế Thần Thông – Ngũ Hành Phân Thân.

Ô thứ sáu, Thiên Phú Quán Đỉnh – Thiên Sinh Âm Vận – Ma Âm.

Ô thứ bảy, một trong Cửu Bí – Bí tự Hồn.

Lạc Nam nhịp tim đập thình thịch.

Đúng là có nhiều mỹ nhân bên cạnh thì vận khí của hắn vẫn luôn tốt đến kỳ lạ…

Lần này chẳng những ra Tuyệt Thế Thần Thông, Thiên Sinh Âm Vận, mà ngay cả Bí Tự cũng xuất hiện rồi.

Phải biết từ khi nhận biết Bí Tự đến nay, hắn chỉ từng đối đầu với Bí Tự Binh của Nhị Lang Thần và sở hữu Bí Tự Lâm cho Âu Dương Thương Lan mà thôi.

Hiện tại loại Bí Tự thứ ba là Hồn rốt cuộc xuất hiện.

Tạm gác hứng thú về Bí Tự, Lạc Nam xem thông tin về những vật phẩm khác.

Đầu tiên là Vũ Kỹ Huyết Độc Vạn Lý, được xưng là một trong những Độc Kỹ mạnh nhất từ thời cổ đại, do người đầu tiên sở hữu Diệt Sinh Độc Thể sáng tạo ra.

Một giọt máu tươi có thể khiến vạn lý trở thành vùng đất chết, nơi kịch độc mang tính hủy diệt sinh tồn, sẵn sàng đoạt mạng bất cứ địch nhân nào dám tiến vào trong đó.

Thật ra bản thân Lạc Nam cũng có thể học tập Vũ Kỹ này, chẳng qua hắn hiện tại có Tu La Độc cực kỳ hùng mạnh, mở ra Luyện Độc Lĩnh Vực cũng không kém Huyết Độc Vạn Lý bao nhiêu.

Nghĩ tới nghĩ lui, quyết định giao Huyết Độc Vạn Lý cho Liễu Ngọc Thanh tu luyện, dù sao đây vốn là vũ kỹ thuộc về người mang Diệt Sinh Độc Thể như nàng.

Dục Tài Thánh Thủy ở ô thứ tư thì không cần phải nói, thuộc một trong những tài nguyên cao cấp và quý hiếm vượt qua giới hạn vũ trụ này, ngay cả nam tử trung niên thần bí ở Thiên Địa Hội cũng không biết tồn tại của nó.

Nếu không có một giọt Dục Tài Thánh Thủy trong thời gian trước, có lẽ đến lúc này Cửu Diệp Liên Hoa cũng chưa thể khôi phục và hóa hình.

Lần này lại đạt thêm một giọt, Lạc Nam chắc chắn phải sử dụng cho hợp lý…

Bất Tử Thụ, Lập Ma Thụ hay Bàn Đào Thụ đều xứng đáng được phục dụng Dục Tài Thánh Thủy.

“Tùy cơ ứng biến theo hoàn cảnh vậy…” Lạc Nam chậm rãi lắc đầu, tiếp tục xem tiếp vật phẩm trên Vòng Quay Danh Vọng.

Kế đến là Đại Thần Thông Ngũ Hành Phân Thân, nghe tên đã biết đây là loại Thần Thông riêng biệt cho người sở hữu Ngũ Hành Thánh Thể rồi, với mỗi loại thuộc tính có thể tạo ra một phân thân có chiến lực sánh ngang với bản thể trong quá trình chiến đấu.

Nghe nói một vị tiền bối từng sở hữu Ngũ Hành Thánh Thể đã dựa vào khả năng phân thân thiên bẩm của Cửu Đầu Xà để làm nguồn cảm hứng, từ đó sáng tạo ra môn Thần Thông này.

Chỉ bất quá khác biệt ở chỗ Ngũ Hành Phân Thân có thể bị hủy diệt và hạn chế về mặt thời gian để thi triển và tạo ra phân thân thêm một lần nữa… bởi vì nó là Tuyệt Thế Thần Thông, khó tránh khỏi một số nhược điểm nhất định.

Trong khi đó phân thân của Cửu Đầu Xà lại tượng trưng cho chín mạng sống, mất một phân thân là mất một mạng, phải dùng kỳ vật cao cấp như Cửu Diệp Liên Hoa mới có thể hồi sinh trở lại.

Cho nên nếu xét về số lượng, Ngũ Hành Phân Thân chỉ tạo ra năm phân thân, không thể nào bằng chín phân thân của Cửu Đầu Xà.

Nhưng nếu xét về điều kiện để tạo lại phân thân mỗi khi bị tiêu diệt, Ngũ Hành Phân Thân sẽ chiếm ưu thế hơn nhiều, không cần tiêu hao tài nguyên cao cấp, chỉ cần chờ đợi hết thời gian mà Tuyệt Thế Thần Thông hạn chế là được.

Đương nhiên Ngũ Hành Phân Thân cũng có những điểm không sánh bằng Nhất Khí Hóa Tam Thanh của Thục Phi.

Nhất Khí Hóa Tam Thanh là ba người liền tâm, một người tu luyện ba người cùng hưởng, một người đột phá hai người khác cũng tấn cấp theo.

Đó là điều mà Ngũ Hành Phân Thân không làm được, bởi vì các phân thân này phụ thuộc vào bản thể.

Thục Phi, Thục Thục và Phi Phi chẳng khác nào ba con người thực thụ, như ỷ muội sinh ba, không còn nằm trong phạm trù phân thân thông thường nữa.

Đó là lý do vì sao Lạc Nam đặt tên cho các nàng, còn tám phân thân của Cửu Huân Dao và Ngũ Hành Phân Thân sắp tới sẽ không được hắn đặt tên.

Thiên Sinh Âm Vận – Ma Âm thì không có quá nhiều điều để tìm hiểu.

Bởi vì Lạc Nam đã quá rõ ràng về loại thiên phú này, thậm chí từng cùng người sở hữu Ma Âm là Ma Đế chiến đấu, không ít lần bị Ma Âm gây khó khăn.

Bên cạnh hắn đã có Bạch Liên Hoa Thiện Âm, Ngọc La Yên Tà Âm, lúc này đạt Ma Âm chưa biết nên giao cho người nào.

Bởi vì sắp tới chúng nữ đều sẽ luyện hóa Lập Ma Quả để sở hữu thêm Ma Lực, ai cũng đủ điều kiện sở hữu Ma Âm cả.

Lạc Nam cảm thấy đau đầu, nhiều nữ nhân quá cũng khó suy nghĩ nha…

Hắn cố gắng nhớ lại những lần chạm trán với Ma Đế, cái cách mà Ma Đế sử dụng Ma Âm, ưu và nhược điểm bên trong đó.

Thiện Âm có thể tiêu trừ những cảm xúc tiêu cực của người bị tác động như sát cơ, lệ khí, oán hận, phẫn nộ, dục vọng…

Tà Âm thì quấy rối địch nhân, làm hỗn loạn âm thanh, ngăn cản người khác miệng niệm khẩu quyết hay thi triển thủ đoạn chiến đấu.

Ma Âm lại có công dụng hoàn toàn khác, gia tăng cảm xúc tiêu cực của người bị ảnh hưởng, kích động tinh thần, khiến địch nhân bị mất đi lý trí…

Hai người đang giao đấu kịch liệt, nếu một người đột nhiên bị Ma Âm ảnh hưởng chắc chắn sẽ mất đi sự bình tĩnh, thậm chí mất đi lý trí, lâm vào trạng thái điên cuồng… dẫn đến lộ ra sơ hở và bị đối thủ khai thác.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam quyết định giao Ma Âm cho một nhân vật chuyên tu Ma tinh thông cận chiến bên cạnh mình, sẽ có thể phát huy công dụng của Ma Âm một cách tối đa nhất.

Nhân tuyển gồm có Võ Tam Nương, Âu Dương Thương Lan, Đình Manh Manh, Độc Cô Ngạo Tuyết, Thiên Vô Ảnh, Lãnh Nguyệt Tâm…

Cân nhắc một hồi, Lạc Nam tuyển chọn Đình Manh Manh.

Không vì gì khác, bởi vì nha đầu này cũng rất biết dùng miệng khiêu khích địch nhân trong lúc chiến đấu…

Thường thường hay ngẩng đầu ưỡn ngực hô:

“Ăn Manh Manh một quyền!”

“Mau đón nhận một cước của ta!”

“Lấy ngôi sao chọi chết ngươi!”

Điều này khác với sự trầm ổn và ít nói của mấy nữ nhân còn lại.

Điển hình như Độc Cô Ngạo Tuyết, vốn là nữ nhân lãnh tĩnh ít mở miệng, đối mặt với địch chỉ thích rút Kiếm ra khỏi vỏ, đợi nàng chịu thi triển Ma Âm không biết phải chờ đợi đến ngày tháng năm nào.

Âu Dương Thương Lan, Võ Tam Nương mấy nữ cực kỳ cao ngạo, cũng lười nói chuyện với địch nhân trong lúc chiến đấu.

Lãnh Nguyệt Tâm, Thiên Vô Ảnh là nữ nhân hướng nội, vì quá khứ không tốt đẹp gì nên tính cách lãnh diễm u tĩnh, cũng chẳng thích hợp dùng Ma Âm.

Mà người nói nhiều cho dùng Ma Âm là ổn áp nhất, còn ai khác ngoài Đình Manh Manh hiếu động nghịch ngợm?

Đáng thương cho tiểu nha đầu, nếu để nàng biết lý do mình được Lạc Nam tuyển chọn cho dùng Ma Âm là vì nói nhiều không biết sẽ có cảm tưởng gì.

Cuối cùng là Bí Tự Hồn.

Không cần nói cũng biết, đây là loại Bí Tự chuyên dụng cho Hồn Tu.

“Khi kích hoạt Bí Tự Hồn, Hồn Lực sẽ gia tăng khủng bố một cách toàn diện từ phòng ngự linh hồn, công kích linh hồn, khống chế linh hồn, thậm chí là tốc độ điều động hồn lực và luyện hóa tài nguyên gia tăng linh hồn đều sẽ đề thăng!” Kim Nhi cảm thán nói:

“Có thể nói đây là Hồn Tu bật hack!”

Lạc Nam hai mắt tỏa sáng, nghe hấp dẫn thế nhỉ? Hắn cũng là Hồn Tu nha, nói không chừng Bí Tự Hồn này có thể phù hợp với hắn.

“Công tử dùng Bí Tự Hồn thì cũng được, tuy nhiên sẽ có chút hoang phí!” Kim Nhi cười nói.

Lạc Nam trầm tư suy nghĩ, đặt câu hỏi: “Ta có Kinh Văn Bất Hủ khảm nạm trên Linh Hồn rồi, khả năng phòng ngự vốn đã rất mạnh, cho nên uổng phí khả năng phòng ngự mà Bí Tự Hồn mang lại?”

“Đúng một phần, còn một nguyên nhân khác…” Kim Nhi giải thích:

“Linh Hồn của Công Tử đã tinh khiết nhất thế giới này, mà Bí Tự Hồn còn có tác dụng thanh lọc tạp chất bên trong linh hồn nữa cơ, công tử nếu sử dụng Bí Tự Hồn thì khả năng thanh lộc tạp chất cũng trở nên vô dụng!”

Lạc Nam chép chép miệng: “Điều này chỉ có thể trách Bất Hủ Diễn Sinh Kinh quá mức toàn diện, khiến ta có đồ ngon cũng không ngon bằng nó!”

“Hừ, được tiện nghi còn khoe mẻ!” Kim Nhi liếc xéo hắn:

“Cấm Kỵ luôn là thứ nghịch thiên, Bất Hủ Diễn Sinh Kinh càng là nghịch thiên bên trong nghịch thiên, nó sẽ giúp ích cho công tử cả đời này, hiện tại còn chưa khai thác hết một nửa tiềm năng của nó đâu!”

Lạc Nam ánh mắt lấp lóe.

Kim Nhi nhiều lần nhấn mạnh Cấm Kỵ cũng phân chia mạnh yếu.

Sợ rằng trong hàng ngũ Cấm Kỵ, Bất Hủ Diễn Sinh Kinh cũng thuộc top đầu.

Không biết có Cấm Kỵ nào sánh bằng nó hay không, nhưng Lạc Nam tự nhận thấy Vô Hạn Trường Sinh Kinh của Quỷ Đỏ hay Thời Không Tự Tại Kinh của Lâm Tích không thể sánh bằng mình.

“Được rồi, nếu ta không thể phát huy tối đa tiềm năng của Bí Tự Hồn… vậy nó nên thuộc về Du Điệp a!” Lạc Nam đã có quyết định.

Trì Du Điệp từng có cơ duyên thức tỉnh một luồng tàn hồn của Tuế Nguyệt Nữ Đế.

Hiện tại khi hai nữ nhân gặp lại nhau ở Côn Lôn, sau khi biết Trì Du Điệp là hồng nhan của Lạc Nam, Tuế Nguyệt liền giúp Trì Du Điệp nhận thêm truyền thừa Tu Hồn hoàn chỉnh của mình.

Hiện tại Trì Du Điệp đang bế quan đột phá Thiên Hồn Đế trong Tuế Nguyệt Cung.

Nếu như có thêm Bí Tự Hồn, đây chắc chắn là hổ mọc thêm cánh.

Nói không chừng sẽ trở thành Nữ Hồn Đế mạnh nhất Côn Lôn, danh xưng Hồn Thiên Nữ Hoàng có một ngày sẽ vang dội vũ trụ.

Nghĩ đến đây, Lạc Nam ngạo nghễ nói:

“Điểm Danh Vọng chỉ là một con số, quay hết một lần cho ta, đồng thời mở ra Cửa Hàng May Mắn!”