Chapter 210
========================================

Không biết qua bao lâu sau, trên thân thể của Lạc Nam và cả Tô Nhan đều ẩn hiện số lượng lớn những đường Long Văn sống động.

Thông thường Tiên Điệp Long không phải Long Tộc hoàng gia thuần túy, không có tư cách ngưng tụ Long Văn.

Nhưng khi được song tu cùng Nghịch Long, được hấp thụ Thánh Long Khí, được vận chuyển Siêu Việt Đế Cấp song tu công như Long Tiên Thánh Điển.

Quá nhiều điều kiện hoàn mỹ đã trợ giúp Tiên Điệp Long như Tô Nhan có thể khai mở Long Văn, gia tăng lực chiến.

Số lượng Long Văn của nàng hiện tại là 50 đường.

Trong khi đó, Lạc Nam là người hưởng lợi ích trực tiếp nên khai mở còn nhiều hơn, tính luôn cả những Long Văn mà hắn đã sở hữu từ trước, con số hiện tại lên đến 77 đường…

99 Đường Hồng Hoang Ma Văn…

77 Đường Long Văn…

Tu vi vẫn chỉ là Đại Đế.

Đạt được số lượng Long Văn như vậy đã cực kỳ khủng bố rồi, phải biết rằng Long Văn của Lạc Nam không phải Long Văn thông thường, mà chúng nó chính là Nghịch Long Văn, có thể khiến những Vũ Kỹ riêng biệt của Nghịch Long bùng nổ sức mạnh, khắc chế Long Tộc một cách tuyệt đối.

Ví dụ như Đồ Long Thập Bát Chưởng.

Khai mở Nghịch Long Văn đương nhiêu tiêu hao nhiều hơn so với khai mở Long Văn bình thường…

Bằng không với nguồn Thánh Long Khí được lưu lại bên trong Long Cốt, Lạc Nam thậm chí có thể khai mở hàng trăm đường Long Văn.

Đừng quên rằng một nhánh Long Cốt này cung cấp đủ lực lượng để Nghịch Long Đế vượt qua tầng thứ Thiên Đế…

Hài lòng ôm chặt hai nữ, Lạc Nam nhìn thấy nhánh Long Cốt lúc này đã tiêu hao sạch sẽ lực lượng nằm dưới mặt đất.

Ánh mắt hắn lóe lên, trong đầu dần có ý tưởng…

Long Ngạo Thiên có thể dùng Long Cốt luyện chế thành vũ khí khủng bố vượt khỏi phạm trù Đế Cấp Cực Phẩm như Chí Tôn Long Kiếm, thân là Thiên Khí Đế… Lạc Nam sao có thể không làm được?

Con gái lớn đã có Hỗn Nguyên Thủ Trạc, con gái nhỏ cũng không thể thiếu nha…

Nhân tiện dư một nhánh Long Cốt bất phàm, hắn muốn luyện chế quà tặng cho Tiểu Thiên Ý.

Bất quá muốn luyện chế một kiện vũ khí hay pháp cao cấp đến như vậy, để đảm bảo mọi việc suôn sẽ, hắn cần thêm người hỗ trợ.

Cuồng Khí Lão Nhân là một.

Ái Tâm là hai.

“Đúng rồi… Ái Tâm bế quan rồi sao? Phu quân không thấy nàng ấy?” Lạc Nam nhíu nhíu mày hỏi.

“Ái Tâm muội muội có chút việc riêng đến Phượng Hoàng Tộc làm khách rồi!” Tô Nhan lười biếng nằm trong lòng hắn lên tiếng.

“Đến Phượng Hoàng Tộc?” Lạc Nam âm thầm cảm thấy kỳ quái, chưa rõ mục đích của Ái Tâm cho lắm.

Đáng tiếc Tô Nhan và Á Hy Thần chỉ thần bí cười cười, không chịu tiết lộ nguyên nhân cho hắn.

Khi bị Lạc Nam gạ hỏi liền lấy cớ bế quan chạy đi để lại hắn với vẻ mặt mộng bức.

“Thôi được rồi… đích thân ta đến Phượng Hoàng Tộc một chuyến vậy!” Lạc Nam chép miệng.

Nói ra hắn cũng cảm thấy mình có phần vô trách nhiệm, từ lần trước phát sinh quan hệ với Phượng Cửu Huyền liền chưa từng gặp nàng…

Thân là nữ nhân, dù lòng dạ có vững vàng đến đâu thì cũng khó tránh khỏi suy nghĩ lung tung, cảm thấy ủy khuất khi bị nam nhân chiếm hữu sau đó phớt lờ…

Nghĩ đến đây, Lạc Nam liền rời khỏi Linh Giới Châu, muốn đến Truyền Tống Trận nối liền Phượng Hoàng Giới.

Bất quá vừa mới xuất hiện bên ngoài Hoàng Cung, hắn liền bị Kiếp Tâm mấy nữ lén la lén lút kéo vào một góc khuất…

“Ây nha, bắt cóc nam nhân nhà lành!” Lạc Nam hoảng sợ kinh hô.

“Phi, ai mà thèm nam nhân thúi như thiếu chủ!” Tứ Đại Cung Nữ yêu kiều gắt giọng, sắc mặt đỏ hồng.

“Thì ra là bốn vị đại mỹ nhân!” Lạc Nam nhìn lấy các nàng thở phào nhẹ nhõm nói:

“Bị mỹ nhân bắt cóc cũng đỡ hơn bị mấy lão thái bà bắt nha!”

“Khanh khách!” Mấy nữ bị hắn chọc cười, hỡn dỗi nói:

“Có chính sự, đừng có đùa!”

Lạc Nam mỉm cười hỏi: “Chính sự gì mà lén lén lút lút?”

Tứ Đại Cung Nữ nhìn xung quanh bốn phía, xác nhận không có ai nghe trộm mới nhẹ giọng nói ra:

“Nữ Hoàng không cho chúng ta tiết lộ vì sợ thiếu chủ phân tâm, nhưng chúng ta nuốt không trôi cục tức này!”

“Có chuyện gì?” Lạc Nam điềm nhiên hỏi.

“Nữ Hoàng bị đích thân địch nhân vào Côn Lôn ám sát, kẻ kia còn giả mạo thành ngươi để tiếp cận nàng!” Tứ Đại Cung Nữ nghiêm túc nói.

Nụ cười trên mặt Lạc Nam cứng lại, ánh mắt lấp lóe hỏi: “Là kẻ nào?”

“Ma Long Tộc!” Tứ Đại Cung Nữ lúc này mới đem các sự kiện phát sinh kể lại một lần.

Lạc Nam sắc mặt bình tĩnh, nhưng ánh mắt đã trở nên lạnh lùng rét buốt…

“Ta biết rồi, các nàng làm rất tốt!” Lạc Nam nhẹ gật đầu nói.

Tứ Đại Cung Nữ nói: “Khi nào chàng đi hỏi thăm Ma Long Tộc nhớ gọi bọn thiếp!”

Lạc Nam nhẹ gật đầu đáp ứng.

Tứ Đại Cung Nữ lúc này mới hài lòng rời đi.

Lạc Nam đứng im tại chỗ, bắt đầu lâm vào trầm tư…

Việc địch nhân dám can đảm ám sát Nữ Hoàng khiến hắn cực kỳ phẫn nộ, nhưng càng làm hắn chú tâm chính là việc bọn chúng dám ngụy trang thành hắn để ám sát nàng.

Điều này động vào điểm mấu chốt và lo lắng trong lòng Lạc Nam, như một hồi chuông cảnh tỉnh hắn.

Nếu là những nữ nhân đã cùng hắn có quan hệ phu thê, các nàng đã cùng hắn thể xác và linh hồn hợp nhất, tu luyện Đồng Tâm Đồng Ý, không cần đáng lo ngại vì dù địch nhân có giả mạo tinh vi đến đâu cũng không ngờ đến Đồng Tâm Đồng Ý giữa Lạc Nam và thê tử sẽ vạch trần thân phận của hắn.

Nhưng nếu như kẻ địch ngụy trang và tiếp cận những nữ nhân không có Đồng Tâm Đồng Ý thì sao?

Bình thường có thể các nàng sẽ đủ lý trí để phán đoán thật giả, nhưng nếu ở một số thời điểm cảm xúc dâng trào, ví dụ như được gặp lại “Lạc Nam” sau ngày dài xa cách mà sơ suất không kịp đề phòng.

Hậu quả thật sự không dám tưởng tượng.

Chưa kể vũ trụ này không thiếu các thủ đoạn hóa trang tinh vi…

Càng nghĩ Lạc Nam càng cảm thấy đây là vấn đề nguy hiểm… cần có phương pháp giải quyết.

Hắn lâm vào trầm tư…

Đối với mấy nữ có tình cảm thắm nồng nhưng chưa có cơ hội đột phá ranh giới như Trì Du Điệp, Mộ Sắc Vy… chỉ cần cùng các nàng tiếp xúc nhiều hơn, tìm thời cơ tu luyện Long Tiên Thánh Điển là được.

Nhưng đối với nhiều người khác như tứ quái Nữ Đế, nữ đệ tử Làng Nhất Thế, các hoa khôi Song Tu Lâu, 33 Thánh Nữ dưới trướng Lệ Huân thì không dễ dàng như vậy…

Lạc Nam cảm thấy đau đầu, cuối cùng chỉ nghĩ ra một biện pháp.

Nếu không thể phòng ngừa, vậy chỉ còn cách khiến địch nhân triệt để sợ hãi, không dám nghĩ đến việc ngụy trang thành hắn nữa.

Giết gà dọa khỉ.

Lạc Nam cảm thấy cần đem Ma Long Tộc xóa sổ, răn đe thiên hạ…

Bất quá phải đợi Đan Thần Đại Hội kết thúc.

“Hừ, nữ nhân kia dám giấu ta chuyện nàng bị ám sát, phải đánh cái mông của nàng!” Lạc Nam giận dữ thầm nghĩ.

Đã quyết tâm, Lạc Nam nổi giận đùng đùng đi vào Hoàng Cung.

Không có người nào…

Hắn mở ra Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn quan sát khắp Hi Vũ Thành vẫn không tìm thấy bóng dáng của nàng.

Cười lạnh một tiếng, Lạc Nam lấy Chiếu Ảnh Kính ra chiếu rọi toàn cảnh xung quanh.

Lập tức phát hiện vừa mới cách đây không lâu, Nữ Hoàng nổi giận bắt theo Tứ Đại Cung Nữ tiến vào không gian bên trong Vô Thượng Tiên Ma Nhãn.

Hiển nhiên nàng đã biết được việc Tứ Đại Cung Nữ mách lẻo, biết Lạc Nam chắc chắn sẽ đến tìm mình “hỏi tội”, bèn chọn cách lẫn trốn… không quên mang theo bốn nàng Kiếp Thiền trừng phạt.

Đáng tiếc Âm Dương Nguyệt Hồn Nhãn của hắn còn chưa thành Đế Binh, khó mà soi được Vô Thượng Tiên Ma Nhãn đang che giấu khí tức.

“Tạm thời tha cho nàng…” Lạc Nam hừ một tiếng, trong lòng lại âm thầm buồn cười.

Nữ nhân này biết hắn có nhiều việc quấn thân, không muốn hắn đụng vào Ma Long Tộc lúc này chỉ để báo thù cho nàng.

Huống chi nàng đã tự mình đem những tên Ma Long đó giải quyết sạch sẽ.

“Ta có tài đức gì… lại được nhiều nữ nhân như vậy hết lòng quan tâm?”

Thở dài một tiếng, Lạc Nam tiến vào Truyền Tống Trận.

Đến Hỏa Phượng Tộc một chuyến…