Chapter 212
========================================

Phượng Hoàng Thung Lũng…

KENG! KENG! KENG! KENG! KENG! KENG! KENG…

Âm thanh búa tạ nặng nề nối liền không dứt từ dưới đáy thung lũng vang vọng thương khung, nơi này như hóa thành một cái lò lửa khổng lồ đang điên cuồng tinh luyện.

Dưới đáy thung lũng, một vị mỹ nhân tóc vàng ngang vai, thân hình nóng bỏng cuồng dã, ngạo nghễ đứng trước một cái lò luyện nóng hừng hực, búa tạ trong tay không ngừng đập nện…

Vờn quanh thân thể nàng là những loại nguyên liệu có thể khiến bất kỳ Luyện Khí Sư nào cũng phải điên cuồng, hơn nữa số lượng còn nhiều đến đáng sợ.

Từng sợi Lông Vũ diễm lệ, thất thải lóng lánh như cầu vòng, bập bùng ngọn lửa Sinh Mệnh nồng đậm đến cực điểm… chính là Lông Vũ của Thiên Mệnh Huyền Phượng.

Từng sợi Lông Vũ đen tuyền thần bí nhưng không kém phần tinh tế, thiêu đốt từng ngọn lửa Tử Vong như tiếng gọi của tử thần… chính là Lông Vũ của Tịch Diệt Phượng Hoàng.

Chưa dừng lại ở đó, hàng vạn chiếc lá đỏ thẳm như liệt diễm ẩn chứa nguồn Hỏa Lực gần như vô tận… chính là lá cây Ngô Đồng Thụ.

Cuối cùng là một mỏ Hư Không Thạch to lớn.

Mà mỹ nhân tóc vàng chính là Ái Tâm, vị Nữ Thiên Khí Đế duy nhất của Hậu Cung.

Chỉ thấy nàng khéo léo dung hợp hai nhánh Lông Vũ bất phàm thành Thân Kiếm nhẹ như lông hồng, lá cây Ngô Đồng tạo thành lưỡi kém mỏng manh sắt lẹm…

Hư Không Thạch lại được điêu khắc thành hình lục giác như bảo thạch khảm nạm vào thân kiếm, như vẽ rồng điểm mắt… hoàn mỹ chưa đủ để hình dung.

Cứ mỗi một thanh kiếm được tạo ra lại như một tôn Phượng Hoàng sống động giương cánh bay cao, xuyên qua không gian, phần thiên phệ địa.

Không quá dài, không quá nặng…

Những thanh Kiếm này chính là Phi Kiếm chân chính, chú trọng sự thanh mảnh, sắc sảo để mang lại vận tốc kinh hồn và sát phạt nguy hiểm…

Mỗi một thanh đều là Đế Cấp Cực Phẩm Pháp Bảo, không thiếu không thừa dù chỉ là một chút.

Nếu có mặt những cường giả hay Thiên Khí Đế kiến thức bất phàm tồn tại ở đây, chắc chắn sẽ trợn mắt há hốc mồm.

Điều kinh khủng nằm ở chỗ muốn luyện ra một kiện Pháp Bảo cao cấp như thế sẽ tiêu tốn rất nhiều lực lượng.

Dù là Thiên Khí Đế cũng khó thể liên tục luyện chế mà không cần nghỉ ngơi, chưa kể vẫn có khả năng thất bại.

Ấy thế mà lúc này, vờn quanh Ái Tâm là một loại Lĩnh Vực kỳ dị…

Đứng trong Lĩnh Vực này, Ái Tâm như một vị nữ thần Luyện Khí.

Nàng nở nụ cười tự tin, cứ mỗi một lần làm ra động tác là sẽ có cuồn cuộn Hỏa Hệ Tiên Khí từ bốn phương tám hướng hội tụ mà về, tiến vào bên trong cơ thể của nàng.

Tiên Khí như vòi rồng nồng đậm đến cực điểm, bao trùm toàn bộ Thung Lũng Phượng Hoàng.

Điều này chẳng khác nào Ái Tâm được thiên địa cung cấp nguồn lực lượng vô tận trong xuyên suốt quá trình Luyện Khí, chẳng những không hề suy yếu… ngược lại còn tăng tiến tu vi.

Đây chính là công dụng mà Khí Luyện Thông Tiên Thể mang lại.

Không phải Thể Chất chiến đấu, càng không phải Thể Chất phòng ngự.

Tên như ý nghĩa, Khí Luyện Thông Tiên Thể giúp cho Luyện Khí Sư trong quá trình luyện khí có thể câu thông Tiên Khí trong trời đất một cách điên cuồng cho bản thân mình sử dụng.

Nói đây là một loại Thể Chất đỉnh cấp phụ trợ cũng không quá chút nào.

Một mình Ái Tâm đã liên tục tạo ra hàng nghìn kiện Phi Kiếm rồi, con số đó vẫn chưa hề dừng lại.

Đương nhiên là có Gia Tốc Trận hỗ trợ.

Thung Lũng Phượng Hoàng là nơi Phượng Hoàng Tộc chuyên dùng để huấn luyện quân đội và đệ tử, được trang bị đầy đủ điều kiện tốt nhất, lúc này trưng dụng đặc cách để Ái Tâm luyện khí cho nam nhân kia.

Có thể thấy Phượng Hoàng Tộc tôn trọng hắn đến mức nào.

Đứng trên bầu trời không xa, Phượng Tịch Y một thân áo choàng đen, thán phục trước biểu hiện kinh người của Ái Tâm, Tịch Diệt Thánh Viêm tạo thành kết giới ngăn cách động tĩnh, tránh quá trình Luyện Khí khủng bố của Ái Tâm kinh động đến tai mắt của đám thám tử của các thế lực lân cận.

Cung cấp số lượng lớn Long Vũ như vậy cũng ảnh hưởng không ít đến thể trạng của các nàng…

Cũng may Lạc Nam có trang bị không ít Bất Tử Dược Thủy cho các nàng, sau khi vứt lông tiêu hao cũng dễ dàng hồi phục trở lại.

Có thể nói là các nàng dùng lá cây của Bất Tử Thụ để đổi lấy Lông Vũ.

Đều là đỉnh cấp tài nguyên, xem như không quá thua thiệt.


Phượng Tịch Y vẫn đang ung dung, chợt ánh mắt khẽ biến…

Bởi vì nàng nghe thấy âm thanh của các vị Trưởng Lão kinh hô từ phía xa, nơi trung tâm của Hỏa Phượng Tộc:

“Hoan nghênh Côn Lôn Thiếu Chủ đến làm khách!”

Thần thức quét đến, quả nhiên Phượng Tịch Y chứng kiến một tên nam nhân khí vũ hiên ngang, phong thái tà mị bước ra từ Truyền Tống Trận liên thông Côn Lôn Giới.

Không phải Lạc Nam thì là ai?

“Gặp qua các vị trưởng lão…” Lạc Nam ôn hòa chào hỏi, không nói hai lời… lấy ra một đám Quả Bàn Đào tặng cho các vị Trưởng Lão mỗi người một quả.

“Thiếu Chủ khách khí… haha!” Đám trưởng lão trong lòng vui vẻ nhận lấy, thái độ với Lạc Nam càng thêm thân mật.

Với tu vi Thiên Yêu Đế của đám lão già bọn hắn, một quả Bàn Đào mang đến công dụng không quá lớn…

Tuy nhiên bọn hắn có hậu bối, có đệ tử, có người nhà.

Mình không sử dụng thì cho người thân sử dụng không được sao?

Vì thế mà đối với bất kỳ ai, Bàn Đào Quả cũng có sức hấp dẫn to lớn.

Lạc Nam xuất thủ hào phóng như vậy liền khiến cả đám nổi lòng tôn kính.

Mà lúc này Lạc Nam cũng đã chú ý đến hoàn cảnh ở Thung Lũng Phượng Hoàng.

Khí tức của Ái Tâm hắn cảm ứng rõ mồn một.

Mở ra Bạch Nguyệt Đoạt Hồn Nhãn quan sát tình cảnh bên trong, Lạc Nam không nhịn được nở nụ cười, trong lòng ấm áp.

Rốt cuộc hắn cũng biết nàng đột nhiên đến Phượng Hoàng Tộc để làm cái gì.

Luyện chế Phi Kiếm cho hắn.

Dù hiện tại đã là Thiên Khí Đế, nàng vẫn là Ái Tâm năm đó của hắn…

Khi còn ở Hạ Giới, hắn chưa trở thành Luyện Khí Sư, hầu hết Pháp Bảo đều do Ái Tâm luyện hóa cho dùng.

Vừa đạt được Ngự Kiếm Thuật cũng kêu nàng luyện chế số lượng lớn Phi Kiếm cho mình.

Hiện tại vẫn là như vậy, nàng vẫn cam tâm tình nguyện vì hắn luyện khí… toàn tâm toàn ý giúp hắn gia tăng sức mạnh.

Có vợ như vậy còn cầu gì hơn?

Bất quá Ái Tâm nếu đã có lòng, hắn cũng không tiến đến cắt ngang quá trình luyện khí của nàng, ngược lại nhìn các vị Trưởng Lão chắp tay nói:

“Lần này đến Phượng Hoàng Tộc muốn bái phỏng Đế Nữ, không biết Cửu Huyền đang ở nơi nào?”

Hắn cố tình nói chỉ diện kiến Đế Nữ mà không phải Tộc Trưởng là vì muốn có không gian riêng với Phượng Cửu Huyền.

Dù sao thì mục đích chính lần này của Lạc Nam đến đây là muốn bồi dưỡng tình cảm với nàng, không phải bàn luận chính sự nên chẳng cần gặp nhân vật như Phượng Nghi Nữ Đế.

Các vị Trưởng Lão cũng biết quan hệ số mệnh của Lạc Nam và Đế Nữ nhà mình, cả đáo nhao nhao hiểu ý cười cười, vỗ vỗ ngực nói:

“Chúng ta sẽ giúp người gọi Đế Nữ, chờ một thoáng!”

Nói xong cả đám vội vàng bay đi…

Lại nói Phượng Nghi Nữ Đế lúc này đang tò mò kiểm tra thân thể của nữ nhi Phượng Cửu Huyền, phát hiện ngoại trừ lớp màn mỏng manh đã mất ở giữa hai chân, nở nang hơn một chút so với trước đây, ngoài ra chẳng có gì kỳ lạ…

Bất quá lời của Ngô Đồng Thụ tiền bối chắc hẳn không sai, nàng ngồi xuống khoanh chân, muốn chìm vào quá trình lĩnh ngộ Công Pháp.

“Bẩm báo Đế Nữ, có Côn Lôn Thiếu Chủ cần kiến!”

Đột nhiên có âm thanh thông báo của các vị Trưởng Lão vang lên từ bên ngoài.

Sắc mặt Phượng Nghi trở nên vô cùng đặc sắc… hồi lâu mới thốt ra hai chữ:

“Không gặp!”