Chapter 204
========================================

Bên trong Linh Giới Châu.

“Kích pháp này quá mức bá đạo, chỉ một thức thứ nhất đã khiến ta phản phệ nặng nề!”

Lạc Nam ho sặc sụa, máu tươi tràn ra khỏi miệng.

Ở bên cạnh hắn, Xích Tà Kích đã hóa thành mỹ nhân quyến rũ phong tình, một thân váy dài màu đen ôm lấy cơ thể, làn da hồng hào ngày thường cũng có chút tái đi, yêu kiều thở hổn hển:

“Thiếp cũng mệt muốn chết, xem ra chỉ là Đế Binh thi triển còn có chút miễn cưỡng, cũng may kịp thôn phệ lực lượng của đám Tru Tiên Chấp Pháp bổ sung năng lượng trở lại…”

Chủ tớ hai người nhìn nhau, đều chứng kiến sự hưng phấn trong mắt đối phương.

Hiển nhiên tuy mệt mỏi nhưng bọn hắn lại rất hài lòng với kết quả lần này.

“Lần đầu thi triển khó lòng kiểm soát sức mạnh, chỉ bạo liệt một cánh tay cũng tốt lắm rồi…” Lạc Nam nhìn bả vai cụt của mình ung dung cười nói.

Sức mạnh của Sinh Linh Đồ Thán có lẽ chỉ nhỉnh hơn Trục Nhật Lạc Nguyệt Tiễn một chút.

Nhưng mà phạm vi tàn phá của nó lớn hơn Trục Nhật Lạc Nguyệt Tiễn quá nhiều.

Nếu Trục Nhật Lạc Nguyệt Tiễn chỉ bắn được vài mục tiêu, thì Sinh Linh Đồ Thán có thể tàn phá một phương thế giới.

Lại thêm phải kết hợp với Binh Nhân Tộc và 99 đường Hồng Hoang Ma Văn thi triển ở lần đầu tiên, việc ăn phản phệ là điều Lạc Nam khó tránh khỏi.

“Xem ra đợi chàng đột phá Địa Đế mới không phải gánh vác phản phệ, đột phá Thiên Đế đủ tư cách học thức thứ hai!” Xích Tà Kích liếm liếm bờ môi trơn bóng mê người nói.

Lạc Nam tán thành gật đầu, trong lòng âm thầm chờ mong.

“Thật xin lỗi… là do ta khiến ngươi liều mạng như vậy!” Ngọc La Yên im lặng ngồi ở bên cạnh rốt cuộc không nhịn được lên tiếng.

Đôi mắt xinh đẹp trong suốt tràn đầy áy náy nhìn thảm trạng của Lạc Nam.

“Haha, một chút thương thế này so với hy sinh của sư đồ các nàng có đáng là gì?” Lạc Nam mỉm cười nói.

Hắn lấy ra vài bình Bất Tử Dược Thủy ngửa đầu uống vào.

Rất nhanh, vết thương bắt đầu làm lành, cánh tay dần mọc ra trở lại.

Sau nhiều lần phá rồi lại lập, hắn có cảm giác sức mạnh Thể Tu của mình đã tăng tiến không ít sau một thời gian dài dậm chân tại chỗ.

Nhìn Ngọc La Yên, Lạc Nam có chút tiếc nuối nói tiếp:

“Ta vốn định giết nhiều hơn, tàn phá dữ dội hơn nữa kìa… nhưng khi Trận Pháp ngăn cách của Tru Tiên Điện sụp đổ, cũng là lúc vô số cường giả Ma Giới có thể chứng kiến dễ dàng tình hình khi đó!”

“Nếu bọn chúng kéo đến chi viện, muốn rời đi cũng khó…”

Thật ra Lạc Nam không sợ số lượng lớn cường giả, bởi vì nếu đánh không lại… hắn còn có thể trốn vào Linh Giới Châu hoặc Ngũ Sắc Giới.

Cái Lạc Nam lo ngại là đột nhiên xuất hiện một kẻ có thiên phú không kém Ma Nhãn, hoặc một loại Đế Binh nào đó sánh ngang Vô Thượng Tiên Ma Nhãn… có khả năng phát hiện ra Ngũ Hành Tiểu Thế Giới.

Dù sao thì Ma Giới rộng lớn vô cùng, chẳng ai dám nói trước liệu có tồn tại một kẻ như vậy hay không.

Cho nên vì lý do an toàn, Lạc Nam vẫn quyết định rút lui sau khi dọa sợ đám người Tru Tiên Điện.

Thật ra chỉ mới cướp được Dược Viên, hắn còn ngấp nghé cả Bảo Khố…

Bất quá tham thì thâm, trong tình huống đó cẩn thận là trên hết.

“Trả đũa như vậy đã vượt quá dự đoán của thiếp thân rồi…” Ngọc La Yên cảm kích nhìn lấy hắn:

“Tương lai vẫn còn nhiều cơ hội mà!”

Lạc Nam nhẹ gật đầu.

Bản thân hắn không phải người hiếu sát, tuy nhiên đối với lũ sâu mọt ngoại lai có ý đồ bất chính như Săn Ma Điện và Tru Tiên Điện thì chẳng có gì phải nhân từ hay nương tay.

Diệt được bao nhiêu hay bấy nhiêu…

Lạc Nam sẽ vĩnh viễn không quên, những vị tiền bối của vũ trụ này, những chủng tộc đáng tôn trọng như Bất Tử Điểu, Loạn Thế Nghĩa Tộc, Cổ Việt Tộc đang gồng mình chống lại kẻ địch bên trên.

Vậy nên đối với lũ sâu mọt lẻn vào như Tru Tiên Điện, hắn sẽ đích thân giải quyết.

Thậm chí Dược Viên, Bảo Khố và tài sản khổng lồ của Tru Tiên Điện hay Săn Ma Điện cũng là những thứ bọn chúng đã vơ vét trong vũ trụ này qua nhiều thế hệ mà thôi…

Đó vốn dĩ là thứ không thuộc về bọn chúng, Lạc Nam cướp đoạt trở về là chuyện hợp tình hợp lý…


Bước đến Linh Dược Điền.

Trong ánh mắt trợn tròn của mấy nữ nhân, Lạc Nam cười khà khà lấy ra gần vạn loại thiên tài địa bảo.

“Cái này…” Thành thục, điềm tĩnh như Á Hy Thần cũng hé mở bờ môi đỏ mộng.

Mộc Linh Nhu, Mộc Ái My dụi dụi đôi mắt như đang nằm mơ.

Á Nhi càng là nhào vào lòng Lạc Nam, hai tay hung hăng véo lấy cái mặt của hắn, phồng mang trợn má hỏi:

“Đại ca đau không? Nếu ngươi đau chính là Á Nhi không có nằm mơ rồi!”

“Xú nha đầu!” Lạc Nam sắc mặt tối sầm hung hăng gõ lấy cái trán của nàng khiến Á Nhi la oai oái.

Nha đầu nghịch ngợm này, muốn biết có phải nằm mơ hay không sao không tự véo chính mình? Lại đi véo hắn?

Bởi vì công việc chăm sóc Linh Dược Điền ngày càng vất vả, sau khi đoàn tụ cùng Hậu Cung, Lạc Nam đã sắp xếp mẫu nữ Á Hy Thần và Á Nhi hỗ trợ hai tỷ muội họ Mộc.

Tuy Tinh Linh Tộc không sánh bằng Mộc Linh Tộc trong việc bồi dưỡng thực vật, nhưng cũng xuất chúng hơn người thường rất nhiều, trợ giúp được không ít công sức…

“Ở đâu ra nhiều như vậy?” Á Hy Thần nhịn không được hỏi.

“Cướp của Tru Tiên Điện!” Lạc Nam tự hào nói.

“Có nguy hiểm lắm không?” Mấy nữ lập tức lo lắng.

“Chẳng phải ta đang ở trước mặt các nàng hay sao?” Lạc Nam vỗ vỗ ngực ra vẻ tự tin:

“Nam nhân của các nàng chính là có bản lĩnh!”

“Phi, đại ca xấu… ai cần ngươi là nam nhân?” Á Nhi phì một tiếng, sắc mặt đỏ hồng chạy đi kiểm kê chiến lợi phẩm.

Mấy nữ thấy vậy cũng tiến đến hỗ trợ và phân loại.

Sắp tới Linh Dược Điền sẽ mở rộng quy mô lớn, các nàng vốn không rảnh sẽ càng thêm vất vả rồi.

Tuy nhiên đối với Mộc Linh và Tinh Linh, việc chăm sóc nhiều loại thiên tài địa bảo cao cấp như thế chính là niềm hạnh phúc.

Lạc Nam hài lòng nhìn lấy cảnh tượng yên bình, đang muốn ngã lưng xuống nghỉ ngơi một chuyến, để mặc Linh Giới Châu tự bay về Côn Lôn Đế Thiên…

NGAO!

Thì ngay lúc đó, một tiếng gầm rống kiệt ngạo bất tuần đã vọng khắp Linh Giới Châu.

Hư ảnh một con Long Mã khổng lồ như ẩn như hiện, uy áp mạnh mẽ xuyên thấu qua không gian…

Lạc Nam vui mừng gật gù…

Tiểu Tinh con hàng này… rốt cuộc đột phá Thiên Yêu Đế!