Chapter 167
========================================

Mà trong lúc Lạc Nam đang thư thái hưởng thụ ôn nhu hương cùng các vị mỹ nhân.

Thì ở Kim Ô Thiên Hoàng Giới, bầu không khí ngưng trọng, nặng nề đang bao phủ bốn phương tám hướng.

Kim Đế sắc mặt trắng bệch nhìn lấy phiến thiên địa đã từng oai phong một cõi hóa thành phế tích, hiện trạng còn thảm liệt hơn Đế Thiên Tiên Ma Giới trong quá khứ bị đánh tan thành Tiên Ma Vực.

Dù sao thì Đế Thiên Tiên Ma Giới chỉ bị dư ba công kích của các cường giả hàng đầu làm ảnh hưởng mà thôi.

Còn Kim Ô Thiên Hoàng Giới lại trở thành chiến trường chủ chốt của cuộc đại chiến, chưa hóa thành hư vô đã là nhờ các Trận Pháp chèo chống đến cực điểm rồi.

Mà sau khi tận mắt chứng kiến Kim Ô Bảo Khố chỉ còn lại cái nịt, Kim Đế rốt cuộc nhịn không được nữa, một ngụm máu phun lên không trung.

Thảm trạng của Kim Ô Tộc hiện tại vượt xa tưởng tượng của hắn khi nghe các vị trưởng lão truyền tin báo cáo.

Hai nhánh quân đội cường đại nhất của bộ tộc là Kim Ô Vệ và Liệt Nhật Quân cũng thương vọng thảm trọng, tử vong lên đến một phần ba, số còn lại bị thương từ nhẹ đến nặng.

Đối thủ của Kim Ô Vệ chính là Hỏa Kỵ Quân, đối thủ của Liệt Nhật Quân lại chính là Vạn Yêu Quân…

Đây là những nhánh quân sát phạt nặng nề nhất, vì thế cũng đại chiến thảm liệt nhất.

Khóe mắt Kim Đế run rẩy dữ dội, nếu không phải tâm cảnh của Thiên Yêu Đế cực kỳ vững vàng, hắn đã giận đến mức ngất đi.

Tại sao? Tại sao tên khốn Nghịch Long kia lại chọn Kim Ô Tộc của hắn làm nơi tập kích?

“Kim Đế huynh bình tĩnh, chuyện quan trọng lúc này là nhanh chóng thương nghị, khắc phục hậu quả và nghĩ cách đối phó Nghịch Long!” Long Ngạo Thiên lên tiếng nói.

Kim Đế trong lòng thầm chửi má nó, các ngươi không tổn thất nặng nề như tộc ta đương nhiên có thể bình tĩnh.

Hắn hít sâu một hơi, cố gắng giữ lý trí, gật gật đầu: “Tốt, hy vọng các vị có thể nhanh chóng nghĩ ra biện pháp thanh trừng Nghịch Long, lấy lại mặt mũi cho Thần Thú chúng ta!”

Đám người nghiêm túc gật đầu.

Ra hiệu cho các trưởng lão chỉ huy cấp dưới phụ giúp Kim Ô Tộc giải quyết tàn cuộc.

Long Ngạo Thiên lại mang theo cao tầng của các tộc tiến vào Thăng Long Thành nghị sự.


Vừa nhìn thấy các vị Tộc Trưởng đã ổn định chỗ ngồi, Long Ngạo Thiên liền cho thấy tầm quan trọng và bản lĩnh, thản nhiên đứng lên nâng ba ngón tay:

“Hiện tại ta có ba kế hoạch cần làm để cho Nghịch Long một kích chí mạng!”

Đám người thấy hắn biểu hiện tự tin, bèn ngồi thẳng thân thể, Kim Đế đã không nhịn được thúc giục: “Mời Long huynh nói rõ!”

Long Ngạo Thiên phất lấy áo bào, vô cùng bá khí, đanh thép rõ ràng nói ra:

“Thứ nhất, cần phải loại bỏ những phương thế lực không nhiệt tình chống lại Nghịch Long ra khỏi liên minh, thậm chí nếu cần sẽ dùng đến biện pháp mạnh!”

“Ví dụ như Phượng Hoàng Tộc, Thiên Hồ Tộc, Thủy Hoang Tộc và Thiên Đình, Côn Lôn Giới… lần này bọn hắn không đến chi viện chúng ta khi Nghịch Long Liên Quân đột kích!”

Đám người âm thầm gật đầu, đặc biệt là khi nhắc đến Côn Lôn Giới càng làm bọn hắn nghiến răng nghiến lợi.

Chính tên khốn kiếp Lạc Nam cho thấy thái độ bất cần trong việc chung tay đối kháng Nghịch Long.

Còn Thủy Hoang Tộc, Phượng Hoàng Tộc và Thiên Hồ Tộc, hiện tại cả đám cũng đã bắt đầu hoài nghi, không rõ mấy tộc này có ý đồ gì.

“Thiên Đình chắc là có lý do nào đó…” Bạch Khởi nhíu mày nói:

“Với thù hận của Thiên Đế và Nghịch Long, không có lý do gì Thiên Đình đứng ngoài cuộc!”

Long Ngạo Thiên thần bí nở nụ cười: “Nếu ta nói Thiên Đế hiện tại đã không phải Thiên Đế, Thiên Đình không còn là Thiên Đình… các vị nghĩ sao?”

Chúng Thần Thú Tộc Trưởng toàn thân chấn động, giật mình hỏi: “Vì sao lại nói vậy?”

“Chuyện này tạm thời gác lại, sẽ nói cụ thể sau khi chúng ta hành động!” Long Ngạo Thiên nhẹ nhàng lắc đầu, tiếp tục nói:

“Việc thứ hai cần làm là phải tìm thêm đồng minh mạnh mẽ!”

“Như các vị đã báo về, Nghịch Long ẩn giấu nội tình khó lường, bên cạnh xuất hiện ba vị cường giả thần bí sở hữu Thể Chất trên Đại Thể Bảng!”

“Không sai!” Nhắc đến chuyện này, đám Thần Thú Tộc Trưởng sắc mặt trở nên cực độ khó coi.

“Vậy tại sao chúng ta không chiêu mộ thêm thành viên để đối phó bọn hắn?” Long Ngạo Thiên trầm giọng nói:

“Vũ trụ này vẫn còn nhiều những thế lực và tán tu mạnh mẽ chưa gia nhập liên minh, chỉ cần chúng ta chấp nhận bỏ ra cái giá cao, tin tưởng sẽ mua chuộc được!”

“Nói không sai!” Đám người nhẹ gật đầu tán thành.

Ví dụ như vị Ngũ Hành Đại Đế đã lánh đời từ lâu kia, đây là nhân vật cùng thời của Tuế Nguyệt Nữ Đế, nói không chừng hiện tại đã là Thiên Đế hàng thật giá thật.

Lại ví dụ như Tiêu Dao Tiên Đế, một thân Kiếm Thuật xuất quỷ nhập thần, không biết có khả năng mời chào hay không.

Ngoài ra vẫn còn không ít tán tu cường đại khác, nhất là khi Địa Ngục Môn biến mất, số lượng cường giả tán tu tưởng chừng đã chết trở về rất nhiều.

Còn về thế lực, có Tây Phương Giáo, Đan Thần Tháp, Đông Binh Đoàn… vẫn đang ở thế trung lập.

Nếu có thể lôi kéo vào Tru Nghịch Liên Minh, chắc chắn chiến lực tăng mạnh.

“Trước mắt đối tượng chiêu mộ mà ta nhắm đến là Việt Long Đế Quốc ở Tiên Ma Vực!” Long Ngạo Thiên bất chợt cho ra một cái tên.

“Việt Long Đế Quốc?” Không ít người hai mặt nhìn nhau, âm thầm nhíu mày, dường như đã nghe qua cái tên này.

“À, lão phu nhớ rồi!” Long Ngạo Hải giật mình thốt lên: “Đây là thế lực mới nổi ở Tiên Ma Vực, nghe nói có ba vị Nữ Đế sở hữu Thể Chất đặc biệt!”

“Đúng vậy!” Khổng Tước Tộc Trưởng cũng nhẹ vuốt cằm:

“Dựa theo tình báo ta nhận được không lâu, ba người này sở hữu Đại Nhật Thần Thể, Phá Vạn Kiếm Tâm Thể và Băng Liên Thần Thể!”

“Tốt quá!” Vài vị Tộc Trưởng âm thầm kích động siết chặt nắm tay:

“Nếu chiêu mộ được ba vị nữ nhân này, bên ta cũng có Thể Chất để đối phó với cường giả thần bí của Nghịch Long rồi!”

“Trong tên Việt Long Đế Quốc có một chữ “Long”, liệu rằng bọn họ hâm mộ Long Tộc nên lấy tên như vậy?” Tượng Phách suy đoán nói:

“Nếu thật sự là thế, Long Tộc đứng ra chiêu mộ chắc có hiệu quả đấy!”

“Hy vọng là thế đi!” Long Ngạo Thiên miệng nở nụ cười đắc ý.

Nếu thu được ba vị Nữ Đế sở hữu Thể Chất đặc biệt trở thành nữ nhân của mình, thành tựu so với chinh phục Cửu Huân Dao cũng không kém bao nhiêu đâu.

Đám Thần Thú cũng trở nên tự tin hơn không ít, bởi vì cảm thấy kế hoạch mà Long Ngạo Thiên đưa ra có tính khả thi và phương hướng thành công rất lớn.

“Vậy kế hoạch còn lại là gì?” Kim Đế vẫn không nhịn được hỏi.

Long Ngạo Thiên mỉm cười thần bí, giọng điệu hạ thấp đến cực điểm:

“Đem diện mạo và thân phận chân thật của Nghịch Long bại lộ trước thanh thiên, toàn diện vây công, một lần khiến hắn vạn kiếp bất phục!”

“Cái gì?” Toàn trường đứng lên, hai mắt rung động nhìn Long Ngạo Thiên, hơi thở dồn dập:

“Chẳng lẽ Long huynh đã biết Nghịch Long là kẻ nào?”

“Chỉ mới là phán đoán, chuyện này vẫn cần bằng chứng cụ thể thì kế hoạch sẽ thành công, tạm thời ta sẽ không tiết lộ!” Long Ngạo Thiên mỉm cười bí hiểm.

“Vậy làm sao mới có bằng chứng?” Đám người đã gấp rút không nhịn được.

“Việc này sao…” Long Ngạo Thiên vỗ vỗ tay:

“Chúng ta cần đến sự trợ giúp của một người!”

Hắn vừa dứt lời, từ sâu trong Thăng Long Thành, một thân ảnh ung dung tiến ra.

Mà khi chứng kiến người này, đồng tử của các vị Tộc Trưởng đồng loạt co rút lại, sau đó hóa thành hưng phấn vô tận.