Chapter 173
========================================

Ngoại trừ người có mặt trong Hoàng Cung, toàn bộ Côn Lôn Giới và cả Tiên Giới hay Ma Giới đều không biết chuyện gì vừa xảy ra trong Thiên Điểu Lung…

Dù là Ma Long Tộc cũng không phải ngoại lệ.

ĐÙNG!

Một nửa ngọn Long Sơn khổng lồ bị Long Trảo phô thiên cái địa nện thành bụi phấn.

Hư ảnh một tôn Ma Long hàng vạn trượng lơ lửng trên bầu trời, mây đen cuồn cuộn che phủ tầm mắt, chỉ để lộ một đôi mắt đỏ ngầu như hai vầng huyết nguyệt chiếu rọi mà xuống.

Toàn bộ Ma Long Tộc trong lòng hãi hùng, vô số người âm thầm cảm thất bất an, không hiểu vì sao Tộc Trưởng của mình trở nên phẫn nộ như vậy.

Mà ở phía dưới mặt đất, ngay cả những nhân vật cao cao tại thượng thường ngày như Phó Tộc Trưởng và các vị trưởng lão cũng cúi thấp đầu, toàn thân run rẩy như đang sẵn sàng đón nhận cơn phẫn nộ của tộc trưởng mình.

Ma Long Vấn Thiên có thể không bạo nộ sao?

Từ Thiếu Đế Chi Chiến lần trước, Ma Long Tộc tổn thất Lục Trưởng Lão chính tông Ma Long và Đế Tử Ma Long Nhị với thiên tư ngút trời.

Đó đã là tổn thất nặng nề nhất của Ma Long Tộc sau vài chục vạn năm qua…

Cũng bởi vì điều đó, Ma Long Tộc vẫn luôn chưa hề quên đi chuyện này, rất muốn đem hung thủ là Côn Lôn Nữ Hoàng diệt đi để rửa hận, ngay cả Côn Lôn Giới của nàng cũng chó gà không tha.

Nhưng Nữ Hoàng là Thiên Đế ở Tiên Giới, khoảnh cách khá xa Ma Long Tộc, muốn tiến vào Tiên Giới báo thù phải chấp nhận rất nhiều rủi ro như bị các tộc Thần Thú nhắm vào, bị Săn Ma Điện phát hiện, chưa kể Côn Lôn Giới còn có quan hệ với Tuế Nguyệt Cung và đang ngày càng lớn mạnh.

Chính vì quá nhiều lý do như vậy, Ma Long Tộc chỉ đành chấp nhận ngậm bồ hòn dù thù hận chưa từng tiêu tán.

Rốt cuộc thời cơ đến.

Các Tộc Thần Thú và đại thế lực ở Tiên Giới đang phân tâm vì chuyện của Nghịch Long, phần lớn chiến lực của Côn Lôn thì lại đang cùng Lạc Nam đại chiến ở Tuế Nguyệt Cung, còn Tuế Nguyệt Nữ Đế và Săn Ma Điện thì đang ở thế dè chừng lẫn nhau.

Toàn bộ Côn Lôn chỉ còn một mình Nữ Hoàng là cường giả có thực lực trấn thủ.

Ma Long Tộc vừa nhận được tin tức đã cực kỳ quyết đoán, cơ hội trả thù là đây chứ còn đâu nữa?

Lập tức điều động hai vị Trưởng Lão cấp cao và hai vị Tộc Trưởng phụ thuộc chi nhánh có chiến lực không tệ.

Dựa vào những gì mà Côn Lôn Nữ Hoàng từng biểu hiện trong các trận chiến, nghe nói một cái Thượng Cổ Dị Độc phối hợp hai gia tộc phản bội đã khiến nàng sứt đầu mẻ trán, bất kỳ ai trong bốn vị cường giả kể trên đều có thể đánh bại nàng trong điều kiện Kim Khẩu Ngọc Ngôn bị ngăn cản.

Để đảm bảo tỷ lệ thành công, Ma Long Tộc cử đến tận bốn người, dùng khả năng biến hóa khôn lường của Ám Dạ giả mạo thành Lạc Nam ám sát, nếu thất bại thì bốn người cùng lúc ra tay, phối hợp Thiên Điểu Lung ngăn cách với bên ngoài, khả năng Nữ Hoàng bị diệt là không phải bàn cãi.

Ma Long Vấn Thiên và tất cả cường giả cao tầng của Ma Long Tộc đều vững tin điều này, đang nốc rượu ăn mừng chờ tin chiến thắng, hy vọng chứng kiến đầu của Nữ Hoàng và tin tức Côn Lôn biệt diệt truyền vào trong tay.

Nào ngờ thứ bọn hắn nhận được đã vượt quá mọi tưởng tượng, dù ác mộng cũng không hoang đường như vậy.

Bốn âm thanh “Răng Rắc” vang lên, bốn khối Hồn Bài của bốn vị cường giả được lưu giữ bên trong Long Hồn Đường hóa thành mảnh vụn, khí tức tiêu tán.

Điều này đại biểu vô cùng đơn giản.

Ma Long Ngạo, Ma Long Cuồng, Ám Huyền, Băng Tượng Bách tất cả đều đã chết.

Như sét giữa trời quang đánh thẳng vào linh hồn cao tầng Ma Long Tộc.

Đại đa số tộc nhân còn chưa hiểu vì lý do gì Tộc Trưởng trở nên bạo nộ, bởi vì việc bốn người kia đi ám sát Nữ Hoàng chỉ có thành viên cao tầng được biết mà thôi.

Dù tâm cảnh vững vàng, cao tầng bọn hắn còn thẫn thờ như người mất hồn, nói gì đến Tộc Trưởng?

ẦM…

Lại có một tòa Long Đảo bị cơn thịnh nộ của Ma Long Vấn Thiên trấn thành bột mịn.

Mí mắt toàn bộ Ma Long trực nhảy, lại không dám nói lời nào…

Không biết qua bao lâu, khi lửa giận đã dần tán đi, Ma Long Vấn Thiên rốt cuộc cũng lấy lại một tia lý trí.

Thân ảnh của hắn biến mất trên bầu trời, chỉ để lại một đạo mệnh lệnh:

“Tất cả Ma Long đạt đến Thiên Long Đế đến gặp bổn tọa!”


Trong nghị sự phòng, Thiên Ma Long Đế vâng lệnh mà đến, tập hợp đầy đủ trước mặt Ma Long Vấn Thiên.

“Các ngươi nói cho trẫm biết, vì sao bọn hắn lại chết?”

Ánh mắt rét lạnh quét ngang, toàn bộ trưởng lão cúi thấp đầu xuống.

“Phế vật vô dụng!” Ma Long Vấn Thiên vỗ bàn gầm thét:

“Trước đó chẳng phải lũ các ngươi tự tin lắm sao? Còn nói chỉ cần một mình Ám Huyền là đủ làm thịt mục tiêu, cho ba tên kia đi theo là dùng đao mổ trâu giết gà!”

“Kết quả thì sao? Con gà này khiến đao mổ trâu tan vỡ!”

“Các ngươi lại câm như hến?”

“Ực… đại ca bớt giận!” Phó Tộc Trưởng – Ma Long Vấn Địa lên tiếng:

“Dựa theo tình huống bình thường, nếu Ám Ma Long Tộc chết đi, chúng ta có thể thông qua Bí Pháp liên kết giữa các tộc nhân của hắn để quan sát cảnh tượng trước khi chết của hắn, từ đó biết được nguyên nhân!”

“Nhưng hiện tại Bí Pháp đột ngột mất đi tác dụng, điều này chứng tỏ Ám Dạ chết trong hoàn cảnh ngăn cách với thế giới, bọn họ đã sử dụng Thiên Điểu Lung!”

Đại Trưởng Lão cũng lấy can đảm ngưng giọng nói: “Mục tiêu lần này của Ma Long Ngạo bọn hắn là trực tiếp đột kích Côn Lôn Nữ Hoàng, đã dùng đến Thiên Điểu Lung chứng tỏ đã phát sinh đại chiến với mục tiêu!”

“Hừ!” Ma Long Vấn Thiên bất mãn hừ lạnh:

“Ý các ngươi là một mình Côn Lôn Nữ Hoàng lại có thể giết chết bốn vị cường giả Ma Long Tộc ta trong cùng cấp?”

“Ngoài lý do này, chúng ta tạm thời chưa nghĩ ra lý do nào khác!” Đám trưởng lão cười khổ.

“Hừ, một nữ nhân vừa đột phá Thiên Đế hơn 8000 năm nào có bản lĩnh như vậy?” Ma Long Vấn Thiên biểu lộ không tin:

“Nếu ả ta có chiến lực như thế, danh tiếng từ lâu đã sánh ngang bổn tọa và Long Ngạo Thiên rồi!”

“Tộc trưởng đừng quên Côn Lôn Nữ Hoàng là sư phụ của ai…” Một vị Trưởng Lão cẩn thận nhắc nhở.

Ánh mắt Ma Long Vấn Thiên có chút co lại.

“Nói không sai, có thể dạy ra một yêu nghiệt hàng đầu vũ trụ như Lạc Nam, sư phụ của hắn sẽ tầm thường sao?” Ma Long Vấn Địa ngưng trọng nói:

“Xem ra là chúng ta đánh giá thấp Côn Lôn Nữ Hoàng, nữ nhân này ẩn giấu rất sâu, khó lòng nắm bắt!”

Ma Long Vấn Thiên ánh mắt lấp lóe không nói lời nào, bầu không khí bắt đầu lâm vào trầm lắng nặng nề.

Hồi lâu sau, hắn mới nghiến răng nghiến lợi:

“Không cần biết bằng biện pháp nào, các ngươi phải đem tin tức Côn Lôn Nữ Hoàng sở hữu chiến lực khủng bố truyền đến tai Tru Nghịch Liên Minh và đám người ở Tiên Giới!”

“Nữ nhân này che giấu thực lực chắc chắn có mục đích nào đó, chúng ta phải để người khác biết được chuyện này, không để ý đồ của ả được hoàn thành!”

“Nếu Long Ngạo Thiên đám người sinh ra nghi kỵ thì càng tốt, để bọn chúng chó cắn chó đi!”

Nói xong, Ma Long Vấn Thiên lại quyết đoán bổ sung thêm một câu:

“Mở Long Mộ xuất ra Thiên Long Đế truyền thừa, nhanh chóng chọn ra vài tên Địa Long Đế ưu tú nhất đột phá, không thể để chiến lực trụ cột của tộc ta bị suy giảm!”

Chúng trưởng lão vội vàng chắp tay gật đầu, ra vẻ nịnh nọt nói:

“Tộc trưởng anh minh!”

Mặc dù Thiên Long Đế truyền thừa ngày càng vơi đi, nhưng trong hoàn cảnh này không còn cách nào khác.

Nếu để các tộc Ma Thú khác biết Ma Long Tộc vừa tổn thất bốn vị Thiên Long Đế, e rằng danh xưng đệ nhất Ma Thú tộc của bọn hắn sẽ không còn.

Đối với những đại tộc cực kỳ xem trọng thanh danh như Ma Long Tộc, tuyệt đối không thể xảy ra những chuyện như vậy.