Chapter 174
========================================

Trong cùng thời điểm, Tru Nghịch Liên Minh đã bắt đầu có những hành động.

Đích thân Long Tộc Trưởng Lão – Long Chấn đứng ra làm đại sứ, mang theo Kiếm Đế Thành Chủ Kiếm Trường Ca, Đại Trưởng Lão Bạch Hổ Tộc – Bạch Mạnh cùng Phó Điện Chủ Trận Điện – Mục Hằng hàng lâm Tiên Ma Vực.

Vừa đặt chân đến Tiên Ma Vực, Long Chấn kinh dị thốt lên một tiếng:

“Tiên Khí thật nồng!”

Trước đây Tiên Ma Vực chỉ sánh ngang một phiến Đế Giả Giới, vậy mà hiện tại đã bằng với Đế Thiên Giới thông thường, dù còn thua kém những địa bàn hàng đầu như Thiên Nhiên Đại Lục hay Hải Long Tiên Vực cũng không kém quá xa.

“Từ ngày dung hợp cùng mảnh vỡ thế giới, Tiên Ma Vực vẫn đang trong quá trình khôi phục, cũng không biết có thể trở về thời huy hoàng nơi quá khứ hay không!” Bạch Mạnh mỉm cười nói.

“Đây không phải điều chúng ta cần quan tâm lúc này, mục đích của chuyến đi là chiêu mộ cường giả!” Mục Hằng thản nhiên nói.

“Haha, Việt Long Đế Quốc suy cho cùng chỉ là một thế lực vừa chân ướt chân ráo đến Đại Tiên Giới, dù cho sở hữu ba vị Nữ Đế mang Thể Chất lợi hại nhưng nội tình vẫn còn non kém vô cùng!” Kiếm Trường Ca tự tin khẳng định:

“Trước đây Việt Long Đế Quốc ngay cả tư cách gia nhập liên minh cũng không có, hiện tại được đích thân chúng ta tiến đến chiêu mộ, còn không mừng như bắt được vàng?”

“Nói cũng đúng!” Long Chấn đám người phá lên cười.

Rất nhanh, bọn hắn đã đặt chân đến bên ngoài Việt Long Đế Quốc.

Chỉ thấy có một tường thành rộng lớn bao phủ phạm vi toàn diện lãnh thổ như ngăn cách với thế giới bên ngoài, trên tường thành lại thoáng ẩn thoáng hiện những Trận Văn chiếu sáng lấp lánh.

“Đây là… Gia Tốc Trận, mức độ gia tốc là 100 lần!”

Thân là Thiên Trận Đế, Mục Hằng liền nhận ra Trận Pháp đang bao quanh Việt Long Đế Quốc chính là Gia Tốc Trận.

Điều này khiến hắn cảm thấy kinh ngạc, không nghĩ đến một tân thế lực lại có Trận Pháp cao cấp như thế.

“Gia Tốc Trận không đáng sợ, nhưng nếu như Gia Tốc Trận này đem toàn bộ Đế Quốc bao phủ, giúp tốc độ tu luyện của tất cả người bên trong đề thăng gấp trăm lần mới là điều đáng nói!” Long Chấn sắc mặt ngưng trọng.

“Không sai!” Mục Hằng nghiêm nghị gật đầu.

Kiếm Trường Ca và Bạch Mạnh nhìn nhau, đều chứng kiến sự kinh ngạc trong mắt đối phương.

Bọn hắn đương nhiên biết Gia Tốc Trận ngốn tài nguyên nhiều đến mức nào, bởi vì ở tộc bọn hắn cũng có…

Nhưng để kích hoạt cả một quốc gia tiến hành Gia Tốc thì quá mức kinh khủng, sợ rằng giàu như Thần Thú cũng không thể tùy tiện làm như vậy.

Bọn hắn đâu hề biết rằng, Gia Tốc Trận ở Việt Long Đế Quốc không dùng Tiên Thạch thông thường để vận hành, mà là dùng Nguyên Thạch.

Để đẩy mạnh tốc độ phát triển của Việt Long Đế Quốc, Lạc Nam thật sự không hề tiếc tay dốc vốn đầu tư.

Với hàng vạn khối Nguyên Thạch được cung cấp, xuyên suốt thời gian qua Việt Long Đế Quốc liên tục gia tốc, tiến bộ khủng khiếp.

“Rất có thể đây là thế lực có truyền thừa từ xa xưa, nội tình trong đó chưa rõ sâu cạn!”

Lâm Chấn đám người thay đổi thái độ thầm nghĩ.

Bất quá bọn hắn cũng đều là nhân vật hàng đầu, sẽ không vì một cái Gia Tốc Trận khổng lồ mà kinh sợ, ngược lại thản nhiên bước đến đại môn thành trì, cao giọng nói ra:

“Tru Nghịch Liên Minh sứ giả đến gặp Việt Long Quốc Chủ!”

Âm thanh ầm ầm như sấm khuếch đại thiên không, bởi vì nơi này tự xưng là Đế Quốc, cho nên bọn hắn trực tiếp muốn gặp quốc chủ.

Vừa mới mở miệng đã đòi gặp người đứng đầu của một quốc, rõ ràng là cực kỳ đề cao chính mình, nhân vật tầm thường không đủ tư cách để bọn hắn gặp mặt.

Vừa dứt lời, phía trên tường thành xuất hiện hai thân ảnh.

Mà khi chứng kiến hai người này, ánh mắt Long Chấn đám người lập tức hiện lên vẻ kinh diễm.

Bởi vì các nàng quá đẹp, khí chất phiêu nhiên xuất trần, dù ở bên ngoài cũng là nữ nhân hiếm có…

Đây là hai nữ cường giả của Bách Hoa Tông, vốn các nàng đang định ra ngoài tìm Tinh Không Thú lịch luyện gia tăng chiến lực, vừa lúc gặp phải đám người Long Chấn tiến đến.

Nếu Hoa Ngọc Phượng và Yên Nhược Tuyết có mặt ở đây, chắc chắn sẽ nhận ra hai nữ nhân này là sư phụ của mình.

Lần lượt là Hoa Ngọc Loan và Yên Nhược Lan.

Tu vi của các nàng lúc này chính là Đế Giả.

Nghe lời nói của bốn người Long Chấn, Hoa Ngọc Loan thản nhiên hồi đáp:

“Quốc Chủ của chúng ta vẫn đang bế quan, chỉ có ba vị Chủ Mẫu tạm thời tiếp quản đại sự!”

“Ba vị chủ mẫu?” Ánh mắt Kiếm Trường Ca hiện lên vẻ kinh dị, biết chủ mẫu là ba vị sở hữu Thể Chất đặc biệt kia.

Nghĩ đến đây hắn liền ghen ghét đố kỵ, nam nhân chó má nào lại được ba mỹ nhân mang thể chất làm thê tử?

Ngay cả sắc mặt Long Chấn cũng tối sầm, hắn biết Long Ngạo Thiên có ý đồ thu ba nữ nhân kia vào phòng, không ngờ tới các nàng đã có nam nhân.

Nghĩ đến đây Long Chấn âm thầm cười lạnh, có nam nhân thì đã sao? Chẳng lẽ tranh đoạt lại tộc trưởng của mình.

Nghĩ đến đây, Long Chấn ngẩng đầu đầy ngạo nghễ, trầm giọng nói:

“Vậy mau dẫn chúng ta đi gặp Chủ Mẫu, chúng ta đại diện cho Tru Nghịch Liên Minh đến đây chiêu mộ Việt Long Đế Quốc gia nhập!”

“Thật đáng tiếc, chủ mẫu đã căn dặn Việt Long Đế Quốc chúng ta là thế lực trung lập, không nhúng tay vào tranh đấu trong vũ trụ này!” Yên Nhược Lan cùng Hoa Ngọc Loan lắc đầu nói ra.

Các nàng đương nhiên biết hiện tại Việt Long Đế Quốc còn chưa sẵn sàng để lộ diện trong mắt thế nhân, bên trong có không ít lực lượng dưới trướng của Bá Chủ đang trưởng thành, tuyệt đối không thể để kẻ thù phát hiện được.

Đó cũng là lý do tòa thành này được dựng lên, nó mang theo Trận Pháp ngăn cấm người ngoài dò xét tình huống bên trong.

“Hahaha!” Nào ngờ các nàng vừa dứt lời, đám người Bạch Mạnh đã cười phá lên:

“Trung lập? Các ngươi cho rằng các ngươi là Thiên Địa Hội hay Cổ Việt Tộc sao?”

Kiếm Trường Ca ra vẻ răn dạy nói: “Nghe cho rõ đây, chỉ những thế lực sở hữu thực lực tuyệt đối mới đủ tư cách đứng ở trung lập, bằng không rồi cũng sẽ bị cuốn vào phân tranh, cuối cùng tự chuốt lấy diệt vong!”

“Nói không sai, Việt Long Đế Quốc có tiềm lực không tệ, đừng nên ngu muội kẻo hối hận muôn đời!” Mục Hằng vừa tán dương vừa uy hiếp nói.

“Mời các vị về cho!” Hai nữ trực tiếp trục khách, các nàng lười nói nhảm với đám địch nhân còn chưa vạch mặt này.

“Hừ, chỉ là hai Đế Giả nho nhỏ cũng dám tỏ thái độ thất kính trước mặt chúng ta?” Bạch Mạnh tính khí táo bạo, hừ lớn nói:

“Có gia nhập Tru Nghịch Liên Minh hay không còn chưa đến phiên các ngươi mở miệng, gọi Chủ Mẫu ra đi!”

“Chủ mẫu của chúng ta không nghênh tiếp người xa lạ!” Hai nữ vẫn là lắc đầu.

“Giỏi cho một Việt Long Đế Quốc nho nhỏ cũng dám ra vẻ thanh cao!” Long Chấn liên tục bị từ chối cũng trở nên phẫn nộ.

Thân phận hắn tôn quý vô cùng, là Trưởng Lão của Long Tộc, dù các Thiên Đế gặp mặt cũng phải nể thể diện ba phần.

Nào có đạo lý bị thế lực mới thành lập do ba tên Nữ Địa Đế cầm đầu xem nhẹ như vậy?

Trước đó hắn còn rất đắc ý cho rằng Việt Long Đế Quốc sẽ cảm động đến rơi lệ, xem hắn như tổ tông khi hay tin được Tru Nghịch Liên Minh xem trọng.

Vậy mà hiện thực như một gáo nước lạnh đang tát vào mặt hắn vậy.

“Nếu chủ mẫu của các ngươi không ra, vậy bổn trưởng lão liền giết vào!” Long Chấn bạo phát sát khí, lời nói bá đạo vang vọng thương khung:

“Không gia nhập Tru Nghịch Liên Minh chính là ủng hộ Nghịch Long làm việc ác, lòng dạ độc tài, đáng bị tru diệt!”

“Hôm nay Việt Long Đế Quốc phải tỏ thái độ rõ rằng, bằng không xóa tên!”