Chapter 165
========================================

Lạc Nam mỉm cười hài lòng, đặt Tô Nhan nằm xuống nghỉ ngơi bên cạnh Diễm Nguyệt Kỳ mấy nữ.

Nhìn sang các vị thê tử tuy đang quấn lấy nhau nhưng thỉnh thoảng chú ý đến bên này, Lạc Nam mỉm cười:

“Yên tâm đi, thời gian còn rất dài, phu quân phải bù đắp đến khi các nàng đầu hàng hết mới thôi!”

Nói xong, hắn đã kéo lấy Bạch Tố Mai, Tiểu Sư tiến đến.

Ôm lấy hai thân thể ngọc ngà hôn hít tình cảm, sau đó trực tiếp đặt hai vị “Sủng Thú” nằm chồng lên nhau, để lộ hai bờ môi dọc đang rỉ nước về phía hắn.

“Ừm… chết thiếp rồi!” Bạch Tố Mai yêu kiều cất giọng khi được chiếm hữu nơi tư mật.

Bạch bạch bạch bạch…

Lạc Nam ôm lấy eo nàng nhấp liền vài trăm cái từ nhẹ đến mạnh, từ dịu dàng đến thô bạo, từ chậm chạp đến nhanh chóng…

Khi Bạch Tố Mai sắp lên đỉnh, hắn lại trêu nàng rút côn thịt ra, mạnh mẽ cắm vào u cốc của Tiểu Sư nằm phía dưới.

“Hức… lớn quá phu quân…” Tiểu Sư phong tình liếm liếm bờ môi, làn da bánh mật hiện lên từng ánh hồng đỏ quyến rũ vô cùng.

“Không phải ta lớn, mà vì nàng quá chật!” Lạc Nam mỉm cười, ra sức nhấp thật mạnh từng đợt.

Hắn quá hiểu bản tính của nữ nhân của mình khi ở trên giường.

Có người thích dịu dàng tình cảm, có người thích bá đạo chiếm hữu…

Tiểu Sư là Yêu Thú với dã tính cao, nàng rất thích được nam nhân thô lỗ chinh phục.

“Sướng… hự, phu quân tuyệt quá…”

Quả nhiên khi Lạc Nam ra vào thật mạnh từ những phát đầu, Tiểu Sư như muốn lên mây, u cốc co rút dữ dội siết chặt lấy hắn.

Lạc Nam đút vào rút ra vài trăm lượt, lại cắm vào Bạch Tố Mai.

Luân phiên thay đổi giữa hai nàng, hắn chợt vung tay.

Một làn hương khiến lòng người dễ chịu, thư thái tự nhiên mà đến.

Lạc Nam ôm lấy một cỗ ngọc thể vào lòng, tham lam hít lấy da thịt nàng, thoải mái khen ngợi:

“Thiên Hương Ngọc Thể của nàng vẫn khiến phu quân hoài niệm nhiều năm qua…”

Á Hy Thần là Tinh Linh cao quý uy nghiêm, nhưng khi nằm gọn trong lòng ngực nam nhân của mình, dù phía dưới hắn vẫn đang ra vào cơ thể hai nữ nhân khác, nàng vẫn tinh tế mỉm cười, giọng điệu chiều chuộng:

“Thích thì ngửi nhiều một chút!”

“Ta không chỉ ngửi, ta còn ăn nữa kìa!” Lạc Nam bá đạo nói, sau đó chiếm hữu bờ môi căng mộng của nàng.

“Chỉ biết khi dễ thiếp…”

Á Hy Thần phất nhẹ mái tóc óng ảnh, đôi tay ôm chặt lấy cơ thể nam nhân, hé mở bờ môi đem chất mật của mình truyền vào miệng hắn, ôn nhu mút nhẹ cái lưỡi nóng rực của nam nhân.

Nàng là mỹ nữ phương Tây, tính cách phóng khoáng vô cùng, nhất là đối với nam nhân mình yêu sẽ không hề giữ lại bất cứ thứ gì cả.

Khi bàn tay tinh nghịch của Lạc Nam tìm đến bầu sữa bạo mãn, Á Hy Thần còn cố tình ưỡn ngực để hắn dễ nhào nặn hơn.

“Á… Bọn thiếp ra…”

Cùng thời điểm, Tiểu Sư và Bạch Tố Mai được đưa lên đỉnh, Lạc Nam rút côn thịt ra ngoài.

Á Hy Thần tách môi hắn ra, nàng cúi thấp đầu, bờ môi cao quý mở ra ngậm lấy dâm căn của nam nhân vẫn còn hỗn hợp của nữ nhân khác.

Yêu chiều đến cực hạn, Á Hy Thần dùng môi lưỡi làm sạch tiểu huynh đệ của Lạc Nam một cách cẩn thận.

“Thần Nhi…”

Lạc Nam yêu thương khôn kể, đem nàng đè ra, thân thể ép xuống, côn thịt tiến vào đúng vị trí của nó.

“Hừ…”

Hắn nhịn không được rên lên thật lớn, xém chút phun trào.

Thiên Hương Ngọc Thể bản chất vẫn là thể chất phụ trợ song tu, âm động của Á Hy Thần như sở hữu vô số cánh hoa mềm mại vuốt ve côn thịt, mang đến khoái cảm đặc biệt vô cùng…

Nếu nam nhân này bản lĩnh yếu một chút tiến vào, e rằng chỉ mới một giây đã vội vàng xuất tinh.

Bất quá Lạc Nam không phải.

Hắn hưng phấn tăng mạnh, côn thịt chỉ càng thêm cứng rắn, khuấy động vườn hoa trong môi dọc của nàng một cách càn quấy…

“Phu quân… hừ… hừ… hừ… mạnh nữa đi chàng, thiếp chịu được!”

Á Hy Thần hai mắt mông lung, chất mật bên dưới bắn ra liên tục khiến nàng như một vườn hoa vừa được tưới nước.

Vị khách đang thám hiểm vườn hoa của nàng quá mức bản lĩnh, hắn khiến nàng yêu đến chết đi sống lại, kích thích từng sợi dây thần kinh của nàng đến cực hạn.

Đã quen trái ôm phải ấp, Lạc Nam không chịu rảnh tay.

Hắn ra hiệu Tô Mị và Hồ Khinh Vũ đến bên cạnh mình, bị vẻ kiều mị mê hồn của các nàng làm cho thất thần, thở dài nói:

“Ta vẫn luôn thích nhất được ba vị thê tử có Thể Chất Song Tu hầu hạ!”

Hồ Khinh Vũ có Thiên Sinh Mị Cốt, Á Hy Thần có Thiên Hương Ngọc Thể, còn Tô Mị là Cửu Âm Thiên Thể.

Mỗi thể chất đều là độc dược chí mạng của nam nhân.

“Hừ, chỉ giỏi hoang dâm vô độ!” Tô Mị nhướn mày gắt giọng một tiếng.

Bất quá ngoài miệng nói vậy, nàng đã ôm lấy hắn từ phía sau lưng, dùng thân thể trần truồng mịn màng như tơ lụa ma sát với cơ thể phu quân mình, đầu lưỡi liếm lấy từng tấc da thịt của hắn.

“Thiếp đã nói kiếp này chàng muốn chơi ra sao thì chơi…” Hồ Khinh Vũ càng bạo dạng hơn.

Thân là Cửu Vĩ Thiên Hồ và Thiên Sinh Mị Cốt kết hợp, một khi nàng đã mở lòng… độ nhiệt tình trên giường vượt qua tất cả nữ nhân khác.

Nàng ôm lấy đầu Lạc Nam hôn môi, cùng hắn môi lưỡi quấn quýt.

Chưa được bao lâu, nàng lại nâng một bên bầu sữa của mình, đem nhũ hoa đút vào miệng hắn, đồng thời kéo tay nam nhân xuống thám hiểm tiểu huyệt đã sớm ướt đẫm của mình.

Lạc Nam như lạc vào cõi thiên thai, hưng phấn tăng mạnh càng khiến hắn chiếm hữu Á Hy Thần dữ dội.

“Á… chàng giết thiếp rồi… sướng chết…”

Thỏa mãn rên không thành tiếng, một làn hương thơm từ trong người Á Hy Thần khuếch đại ra ngoài.

Vù vù vù vù…

Tiên Khí trong trời đất cuồn cuộn bao phủ Lạc Nam và chúng nữ, tiến hành rột rửa, làm mát… vô cùng sảng khoái.

“Đến lượt các nàng…” Lạc Nam vỗ vỗ bờ mông của Tô Mị và Hồ Khinh Vũ, ra hiệu các nàng quỳ gối vểnh lên cao trước mặt hắn.

Hai nữ ném cho phu quân một ánh mắt mị hoặc, sau đó ngoan ngoãn làm theo.

Lạc Nam hít sâu một hơi, côn thịt vẫn cực kỳ hùng dũng, dễ dàng tiến vào tiểu nguyệt của Hồ Khinh Vũ.

“Ưm…”

Chín cái đuôi trắng nõn khả ái ở trên mông Hồ Khinh Vũ dựng đứng lên vì sung sướng.

Lạc Nam cười haha, vừa vuốt ve đùa nghịch mấy cái đuôi hồ ly của nàng, vừa ra sức xâm nhập chốn riêng tư của nàng đã thuộc về hắn.

Trước đây hắn từng bị vẻ yêu mị của Hồ Khinh Vũ khiến cho đầu hàng, nhưng sau khi huyết mạch Nghịch Long được luyện toàn bộ, phương diện giường chiếu của Lạc Nam càng tăng mạnh.

Cửu Vĩ Thiên Hồ và Thiên Sinh Mị Cốt chỉ để tăng tình thú đối với hắn mà thôi.

Thấy hạ thể của Tô Mị ở bên cạnh cũng đã hé mở đón chờ, hắn bèn đem hai ngón tay đút vào bên trong.

“Hừ… phu quân… thiếp thích quá…” Tô Mị thở ra một hơi dài.

Dù chỉ là ngón tay, nhưng ngón tay của phu quân cũng mang đến khoái cảm vượt xa của nàng và các tỷ muội.

Lạc Nam chơi đến quên cả trời đất, rút côn thịt từ người Hồ Khinh Vũ ra, nhanh chóng tiến vào Tô Mị, lại đem ngón tay đút vào Hồ Khinh Vũ trêu chọc.

“Hức… Tiểu Nam… Phu quân… bọn thiếp muốn sướng…”

Hai nàng nghẹn ngào rên rỉ, có chất mật từ bờ môi vô thức chảy ra.

Lạc Nam không trêu các nàng nữa, động tác gia tăng lực đạo và tốc độ, mỗi một cú thúc đều là chất lượng tuyệt đối.

“Hừ… lên đỉnh rồi phu quân, thiếp yêu chàng…”

Hồ Khinh Vũ toàn thân run lẩy bẩy, chín cái đuôi duỗi thẳng ra, vô thức hóa thành bản thể Cửu Vĩ Thiên Hồ trong cơn khoái cảm.

Ở bên cạnh, Âm Khí của Tô Mị điên cuồng luân chuyển, mắt đẹp của nàng trợn tròn, cô bé lầy lội ửng đỏ, ngay cả rên rỉ cũng không nổi nhưng bờ môi lại mỉm cười mãn nguyện.

Lại đem hai vị thê tử cho ăn no.

Mà lúc này, một cảnh tượng khiến hắn kích thích cực mạnh đập vào tầm mắt.

Chỉ thấy đôi nữ nhân như hoa như ngọc là Hoa Thanh Trúc và Bạch Liên Hoa đang ôm ấp lấy nhau.

Hai bờ môi đỏ mộng hôn chặt, đầu lưỡi triền miên, tứ chi quấn quýt.

Từ khi cùng lúc gả cho nam nhân, các nàng đã xem nhau như tỷ muội… giống với Diễm Hồng Liên, Diễm Điệp Tình và Diễm Nguyệt Kỳ vậy.

Nhưng nói gì thì nói, với thân phận của các nàng lại động tình như vậy vẫn mang lại cảm giác hứng thú rất lớn cho Lạc Nam.

“Thanh Trúc, xem ta có quà cho nàng!”

Lạc Nam bá đạo đem hai nữ nhân bế lên ôm vào lòng.

Trong ánh mắt tò mò của Hoa Thanh Trúc, chỉ thấy hắn phất tay.

ẦM!

Một cái Tổ Chim cự đại bằng băng diễm lệ, tinh khiết đến cực điểm hiện ra.

“Đây là…” Quả nhiên ánh mắt Hoa Thanh Trúc sáng lên.

“Là kiến trúc pháp bảo đặc biệt của Băng Phượng Hoàng, ta phải vất vả lắm mới lấy được ở Băng Phượng Tộc làm quà cho nàng đó!” Lạc Nam mỉm cười nói.

“Vậy sao? Thiếp rất thích…” Hoa Thanh Trúc hôn lên gò má hắn.

Ở bên cạnh, Bạch Liên Hoa không dám mở miệng, vì sợ Thiện Âm của mình xua tan dục vọng của nam nhân làm hắn mất hứng.

“Thích thì phải có thưởng cho phu quân!” Lạc Nam ra vẻ xấu xa.

Hắn bắt cóc hai nàng tiến vào trong tổ chim.

Để Hoa Thanh Trúc đứng tựa lên vách tường băng giá, thành vách trong suốt như gương khiến thân thể không mảnh vải của ba người hiện rõ trong từng ngõ ngách ở tại nơi này.

Đem một chân dài không tỳ vết của Hoa Thanh Trúc gác lên vai mình, u cốt nhẹ hé ra, côn thịt của Lạc Nam từ phía trước nhẹ nhàng chiếm hữu…

“Ưm, phu quân của thiếp…”

Hoa Thanh Trúc hạnh phúc đến ngấn lệ, chỉ cảm thấy hai người đã hòa quyện làm một thể, điều này còn diễn ra trong món quà mà hắn đã chuẩn bị cho riêng nàng.

Bạch Liên Hoa ngậm lấy một bên bầu sữa của mẫu thân mút lấy, gia tăng khoái cảm cho nàng.

Lạc Nam hôn lấy bờ môi mỹ miều của Hoa Thanh Trúc, bên dưới nhấp từng cú thật chất lượng.

Bạch bạch bạch bạch bạch…

“Bắn vào trong thiếp đi phu quân…”

Khi Hoa Thanh Trúc đạt đến thỏa mãn, Lạc Nam cũng hưởng thụ lấy Bạch Liên Hoa.

Nhưng lo ngại âm thanh của nàng làm mình tắt hứng, hắn ra hiệu cho Hoa Thanh Trúc hôn kín bờ môi của Bạch Liên Hoa, chỉ để nàng rên ư ử trong cổ họng.

Thỏa mãn ôm hai nàng trong lòng sau cơn khoái cảm, Hoa Thanh Trúc nắm lấy côn thịt của hắn vuốt ve chiều chuộng, lại nỉ non:

“Mẫu nữ bọn thiếp mệt rồi, chàng đừng để các tỷ muội khác chờ lâu!”

“Đi đi phu quân!” Bạch Liên Hoa hôn lên trán hắn cổ vũ.

“Đời này ta quả thật may mắn khi có được các nàng!”

Lạc Nam mỉm cười ôn hòa, đặt hai nàng ôm lấy nhau trong tổ chim, hắn lại xách mông bước ra ngoài.

Đưa mắt nhìn, phát hiện Thủy Nương Khanh, Á Liên Nga, Nam Cung Uyển Dung ba nàng đang ôm siết lấy nhau dưới Cực Lạc Suối, để dòng nước ấm phủ lấy cơ thể, từng bàn tay đang mơn trớn hạ thể của đối phương.

“Chơi gì vui thế? Cho phu quân và các tỷ muội chơi với!”

Lạc Nam cười khoái trá, ý niệm vừa động.

Linh Giới Châu lập tức nhận lệnh, dịch chuyển những nữ nhân chưa được sủng hạnh xuống dưới Cực Lạc Suối, vây quanh Lạc Nam vào trung tâm.

Có Hải Linh Lung, Hải U Quỳnh, tỷ muội Đan Diễm Cơ và Đan Mộng Cơ, Thủy Tích Quân, Liễu Thi Cầm, Hoa Ngọc Phượng, Côn Minh Nguyệt, Hồ Ngọc Nghiên, Ái Tâm, Diễm Điệp Tình, Lý Trúc Loan, Mộc Tử Âm, Băng Linh Nhi, Băng Phỉ Phỉ, Cự Mỹ Anh, Tiêu Thanh Tuyền, tỷ muội Lạc Ly và Lạc Huyên, Vương Thiên Ảnh.

Như hổ nhập bầy cừu, Lạc Nam lao vào các thê tử đã chuẩn bị sẵn sàng trong ánh mắt vừa yêu vừa thẹn của các nàng.

Một trận nhất long chiến quần phượng, xuân sắc ngập trời khiến toàn bộ Linh Giới Châu rung động lại diễn ra.