Chapter 1
========================================

Ngày đó tôi lên Thủ đô đi học đại học.. ở với chị gái ruột.. ở được mấy tháng thì bà chị ra trường vào Sài Gòn đi làm, thành ra tôi ở 1 mình căn chung cư ở Cống Vị… Ngày đó tôi còn ngố, mặc dù kinh nghiệm tự sướng thì có từ hồi học lớp 10, kaka gái gú thì yêu đương linh tinh mãi đến năm cuối cấp mới chơi gái được 3 lần, toàn hàng bóc bánh trả tiền.

Chị tôi ra trường vào Sài Gòn đi làm ngay lên chưa lấy bằng, chỉ có giấy chứng nhận tốt nghiệp, vì thế một số giấy tờ liên quan đến trường ngoài này hay nhờ tôi đi lấy. Trong đám bạn của chị có 2 bà chị mà chơi thân với chị 1 là chị Giang tóc xoăn, hai là chị Vân – Chị này thì mũm mĩm.. mẫu người tôi thích – quê ở tít Hoa Thanh Quế. Chị Giang thì nhà ở thủ đô mỗi lần nhờ vả gì là hay qua chỗ chị Giang để lấy giấy tờ nhất. Ngày trước hồi đi thực tập các chị vẫn đến nhà tôi ở, các chị thương tôi, coi như đứa em út.

Chị Vân lần nào lên thủ đô cũng ghé chỗ tôi, có lần còn ở lại cả tuần. Hồi đó tôi ham chơi game lên đi suốt ít ở nhà, chị lên xong việc về lại dưới quê để giấy nhắn lại cho tôi. Tôi nhớ mãi về nhà chăn gấp gọn gàng, quần áo giặt sạch, nồi niêu bát đũa sạch trơn là thích lắm.. nhà cửa có bàn tay phụ nữ khác lắm các bạn ạ, thơm tho, sạch sẽ.

Chị Vân là mẫu người mà tôi rất thích, chị hiền lành, bầu bĩnh và tròn trịa… vì vậy cái gì cũng to. Ngực to, mông to.. mỗi lần chị đi mắt tôi lại dán vào đôi mông căng tròn hằn lên hình chữ V của quần nót… Tôi còn nhớ mãi những ngày chị lên Hà Nội và ở lại, lần nào chị cũng mua quà cho tôi. Nhưng cái làm tôi nhớ không phải là quà mà mỗi lần chị tắm xong… tôi đều thừa hưởng cả 1 bộ đồ của chị thay ra… hồi đó tôi tự sướng nhiều lắm, có khi ngày 4 lần. Thực ra tôi nhiều lần ôm ấp bộ đồ của chị rồi tưởng tượng ra đang được ôm chị mà tự sướng rồi. Nhưng chị có thói quen thay đồ ra là giặt ngay… cho đến 1 hôm chị có việc gấp, tắm xong chị đi ngay.. lần đó thật sự tôi run rẩy khi tìm thấy chiếc quần nót của chị trong chậu.. đũng quần khi tôi mở ra thì… khi mình thích ai đó thì cái gì của người đó mình cũng thích. Mùi của chị Vân làm tôi ngây ngất… lần đó tôi ra nhiều hơn bình thường.

Nhưng người thật sự làm tôi phải ấm ức cho đến tận bây giờ không phải là chị Vân mà lại là Giang, tôi xin không gọi chị vì lý do riêng… Giang sinh ra lớn lên ở Hà Nội, là người nhanh nhẹn, luôn chủ động và là lớp trưởng của lớp chị tôi. Nhiều lần tôi ghé chở chị lên trường để lấy các giấy tờ để chuyển hồ sơ vào Sài Gòn cho chị. Hai chị em nói chuyện khá hợp nhau… Sinh nhật tôi chị tặng quà, sinh nhật chị tôi cũng không quên 1 bó hoa hồng thật to nửa đêm lặn lội lên tận chợ hoa Quảng Bá mua cho rẻ. Được gần nửa năm thì hai chị em rất thân… Có lần chị hỏi tôi sao chưa có bạn gái… Tôi đùa kiếm người giống chị mới yêu. Chị bảo ý là có nhà Hà Nội, có xe chứ gì… thực dụng thế. Tôi cười đỏ mặt lắc đầu.

Tôi kể thêm là chị Giang khá sắc xảo, khuôn mặt luôn trang điểm đậm, ăn mặc hợp model lúc nào cũng thơm phức nước hoa…

Có 1 ngày.. tôi đi học, ghé ăn cơm luôn rồi về thì thấy chị đứng dựa trước cửa nhà.. lại gần tôi mới thấy chị đang say rượu. Chị nói đi ăn đám cưới về mà uống say quá, chị ghé nghỉ 1 lát rồi về không về nhà bị mắng. Chị nằm vật ra đệm ( Tôi ở không có giường, chỉ có nệm trải xuống sàn ngủ) Tôi bật quạt nhè nhẹ… chị ngủ tóc mai vương trên má.. chiếc váy ngắn sẽ ở giữa lộ đùi chị trắng bóc…

Tôi kéo chăn đắp cho chị…. tôi ngồi mà ngủ gục trên bàn mãi đến lúc nghe chị ú ớ mới giật mình dậy… chị bảo muốn ói.. tôi vội vàng chạy lấy cái chậu.. chị ói xong… tôi chạy xuống dưới nhà kêu 1 ly nước chanh cho chị. Chị uống xong ngủ tiếp. Chị nằm nghiêng.. chiếc cổ váy trễ không che hết bộ ngực trắng ngần.. tôi ngồi cạnh mà máu lên tới não.. chiếc váy co lên lộ quần nót đăng ten… tôi làm liều ghé mặt sát vào phần dưới của chị, mùi thơm, mùi đàn bà ngây dại… tôi vào nhà tắm tự sướng… Tôi trải chăn ngủ ngay bên cạnh nệm…. Cứ tự sướng xong là tôi ngủ ngon lắm.. đang thiu thiu thì thấy có ai ôm mình. Tôi giật mình quay lại thì mặt chị áp vào gáy, tay xiết chặt tôi…. Chị nói cám ơn em trai đã chăm sóc chị… tôi nằm im không cựa quậy.. ngực chị áp vào lưng sau mấy lớp vải mà vẫn thấy mềm mại, ấm áp….. tim tôi đập mạnh.. máu dồn xuống háng… kaka. Rồi chị dậy chải đầu, đi về…. Tối đó tôi lại tự sướng lần nữa.

Tôi yêu chị Giang!

Chị không phải mẫu người như tôi thích nhưng chị cuốn hút… làm tôi mê mệt… thoắt ẩn thoắt hiện… nhanh như gió… chỉ có mùi thơm của chị làm tôi nhớ điên dại… Chị dường như cũng hiểu.. và dành cho tôi nhiều thời gian hơn.. Ngày nghỉ hai chị em xuống bãi sông chơi… chị ôm tôi hôn lên trán… vừa cười vừa nói… Nhóc mà yêu người lớn.. Tôi ghì chặt chị vào người… mê man.

Lần đầu tiên tôi quan hệ với chị là ở căn phòng trọ của tôi. Ngày đó tôi ốm.. hai ngày rồi.. chẳng muốn ăn đến ngày thứ 3 thì mệt quá chỉ ngủ. Chị đến.. vẫn mùi thơm ấy, vẫn ánh mắt, hơi thở ấy… chị mua cháo, cho tôi uống thuốc.. tôi ăn xong uống thuốc thì ngủ thiếp đi. Tỉnh dậy thấy chị nằm ngay cạnh đang ngủ ngon… Tôi nằm sát vào chị… chỉ được 1 lát người tôi nóng lên… cương cứng…. Tôi choàng tay ôm ghì lấy chị ép cơ thể của tôi sát vào cơ thể mềm mại, ấm áp và thơm tho của chị… Chị nhẹ nhàng quay lại.. nhìn tôi… rồi hôn… Tôi nằm cứng như khúc gỗ… chị chủ động miên man…

Trước khi về tôi với chị lại làm 1 lần nữa… Tôi vẫn nhớ mãi… lồn của chị.. nó nhắn thín… giống như không có lông chứ không phải wax… lần thứ hai tôi cầm cự lâu hơn nhưng cũng không được bao lâu… không biết nhờ cháo cộng với thuốc hay nhờ cái đó mà hôm sau tôi khỏi hằn ốm. Từ ngày đó tôi với chị quan hệ đều đặn… có tuần cả tuần liên tục…. Tôi mơ ước học ra trường cưới chị… xây ngôi nhà hạnh phúc.. ôi tình yêu!!!.