Chapter 9
========================================

Diệp Tư Phạn rất thích ô tô, phải tốn khá nhiều công sức thề thốt hứa hẹn mới được ông già ở nhà đồng ý mua cho một chiếc, khi nhìn thấy chiếc xe đậu trước mặt này, mắt anh ta không khỏi sáng lên.

Anh không nhìn được cảnh tượng ở trong xe mà sự chú ý đã đặt hết trên chiếc xe, cũng không suy nghĩ xem tại sao nó lại dừng ở trước mặt mình.

Cửa xe ô tô màu đen được hạ xuống, để lộ ra một khuôn mặt u ám.

Người đàn ông ngồi ở ghế sau nét mặt tuấn tú, cả người lộ ra khí chất trưởng thành vững vàng, chỉ có điều ánh mắt lại lạnh như tuyết tháng chạp.

Diệp Tư Phạn bắt gặp ánh mắt của anh, bỗng nhiên cảm thấy sống lưng lạnh toát.

Không phải chỉ nhìn xe của anh một cái thôi sao? Diệp đại công tử hiếm khi sợ hãi lại vội vàng thu ánh mắt.

Triện Đường Diên ở bên cạnh đi đến.

Nhìn thấy cô đi về phía chiếc xe, Diệp Tư Phạn nhanh chóng kéo lấy tay cô, “Cô định đi đâu? Đừng qua đó!”

Khí chất của người đàn ông đó khiến anh ta cảm thấy đây chắc chắn là một nhân vật nguy hiểm.

Triệu Đường Diên dừng lại một lát, vô thức nhìn Chu Trầm.

Trên mặt Chu Trầm mặc dù không biểu hiện gì, nhưng cô vẫn thấy sắc mặt anh còn u ám hơn so vừa nãy, ánh mắt nhìn chằm chằm vào cánh tay lộ ra của cô.

Triệu Đường Diên hất tay Diệp Tư Phạn ra, đến lúc này cô không muốn cũng không dám dây dưa gì với anh ta nữa.

“Bạn trai tôi đến đón tôi rồi.” Sau khi để lại câu nói này cô nhanh chóng đi vòng qua đầu xe bên kia, tài xế Tiểu Vương biết điều mở cửa xe, cô ngoan ngoãn ngồi vào.

Chiếc xe vội đến rồi vội đi, dần dần biến mất trong đêm tối.

Gió đêm mát mẻ thổi tới khiến Diệp Tư Phạn đầu óc mơ màng.


Chu Trầm ngồi ở ghế sau, không nói chuyện cũng không cử động gì. Anh nhắm mắt dựa lưng vào ghế, để lộ ra góc cằm với những đường nét lạnh lùng.

Ông trời dường như thiên vị dành hết tất cả những gì tốt đẹp nhất cho anh, từ gia thế hiển hách, đầu óc thông minh, lại thêm đế chế kinh doanh khổng lồ do một tay anh sáng lập. Ngay cả khuôn mặt của anh, cũng được ưu ái cho vẻ đẹp trai sáng sủa. Tuổi ba mươi hai chỉ khiến anh càng thêm hấp dẫn, lại càng thu hút nhiều cô gái trẻ hơn.

Rõ ràng khuôn mặt anh không có cảm xúc gì, nhưng Triệu Đường Diên vẫn sợ hãi.

Dù gì cô cũng cầm tiền anh đưa, nói sao đi nữa thì cũng phải chịu trách nhiệm, nhưng lại không thể chưa đánh mà khai loạn lên được, mà cô cũng chẳng lừa dối gì anh, cùng lắm là lựa lời mà nói thôi.

Cô lặng lẽ hít một hơi thật sâu, bàn tay phải đang bị gió lạnh thổi qua của cô phủ lên bàn tay trái đang đặt trên đùi của Chu Trầm.

Người đàn ông không động đậy, vẫn giữ nguyên trạng thái như cũ.

“Chu Trầm.” Giọng nói cô mềm mại.

Người được gọi vẫn không nói gì, Triệu Đường Diên đổi sang cách khác, nhích mông lại sát bên người, tay cô ôm lấy cánh tay anh.

Bộ ngực đầy đặn vừa như cố ý lại vừa như vô tình cọ xát vào bộ âu phục màu đen.

“Muộn thế này mới làm việc xong à? Có phải là mệt lắm không? Em xoa bóp cho anh.”

Triệu Đường Diên vươn tay ra, dùng lực vừa phải chầm chậm xoa bóp huyệt thái dương của anh.

Hương thơm trên người phụ nữ hòa lẫn với mùi rượu, đầu Chu Trầm bị mùi rượu kích thích càng thêm bực bội.

Cuối cùng anh cũng mở mắt, dục vọng và oán giận đan xen trong mắt anh giống như bốc lên một cơn phẫn nộ khác.

Anh đột nhiên nghiêng người ấn vào nút bấm bên cạnh tay, vách ngăn ở ghế trước từ từ nâng lên, chắn hết tầm nhìn.

Ấn đường Triệu Đường Diên nhíu lại, trong lòng thầm nghĩ tiêu rồi.

“Chu…”

Cô muốn mở miệng để giải thích, nhưng chưa kịp nói xong, người đàn ông bỗng đẩy cô ngã xuống ghế da. Bề mặt ghế da bị gió điều hòa làm cho lạnh ngắt, áp sát vào làn da trần của cô, như đối lập với làn da ấm nóng vì men say của cô.

Cô mặc một chiếc áo hai dây và quần short màu đen bên dưới.

Bởi vì tắm trong phòng tắm chung của ký túc xá, những bộ đồ kín đáo đều để ở Lan Đình, còn để ở ký túc toàn là kiểu thiếu vải.

Cô nghĩ rằng tối hôm nay sẽ không gặp Chu Trầm, nên mới dám ăn mặc như này, ai ngờ lại trùng hợp như vậy, còn để cho anh nhìn thấy Diệp Tư Phạn.

Tất cả sự tình cờ gộp lại với nhau tạo thành một mớ hỗn loạn khó mà giải thích được.

Triệu Đường Diên không mặc áo ngực mà dùng miếng dán, đường nét đẹp đẽ không gò bó, tùy ý lay động, gợi tình và quyến rũ.

Sắc đỏ trong đáy mắt Chu Trầm càng thêm đậm, lòng bàn tay dùng lực bóp lấy bộ ngực của cô, cảm nhận được sự mềm mại không có gì cản trở đó, càng hung hãn bóp mạnh thêm.

“Aa…” Triều Đường Diên bị kích thích kêu lên một tiếng.

Tối nay Chu Trầm thực sự không thoải mái, cô đoán rằng tâm trạng anh không tốt, lại còn vừa hay nhìn thấy mình trong bộ dạng này.

Đây là lần đầu tiên giữa họ xảy ra tình huống như vậy, Chu Trầm trước giờ luôn dịu dàng chu đáo, trừ những lúc ở trên giường có chút hung hãn lại thích bày trò ra, bình thường có thể được coi là mẫu bạn tình tốt.

Cô sẽ không ngốc nghếch mà cho rằng Chu Trầm đang ghen vì giữa bọn họ không hề có tình cảm.

Tất cả sự mất kiểm soát đêm nay đều do bản năng chiếm hữu của dã thú đối với vật sở hữu của mình mà thôi.

Triệu Đường Diên khẽ nhìn khinh bỉ, ai mà ngờ được rằng cô lại có thể xảy ra sự việc ngoài ý muốn khi muốn khi mối quan hệ này sắp kết đến hồi kết chứ?

Những lúc ở dưới giường Chu Trầm chưa bao giờ đối xử với cô hung dữ như vậy, khiến trong lòng cô căng thẳng không thôi.

Chu Trầm đè lên người cô, lớp comple tinh xảo bao bọc đôi chân dài miên man của anh, lúc này anh không nói gì mà tách hai chân của cô ra.

Quần của cô rất ngắn, ngắn đến mức khi hai đùi tách ra, lớp vải mỏng chỉ có thể che được phần giữa của hoa môi.

“Mặc như thế này, cùng người đàn ông khác uống rượu, lại còn nói dối?” Anh nhìn chằm chằm vào phần dưới của cô, như thể muốn xé nát lớp vải đó.

Đầu Triệu Đường Diên bị đụng đến mơ hồ, men rượu trong người lại dâng lên.

Cô cố gắng giải thích: “Không… Em không có!”

Lại không biết bắt đầu từ đâu, vì sợ rằng đang lúc chưa tỉnh rượu mà nói sai một câu sẽ khiến Chu Trầm càng thêm tức giận.

Mà cơn giận của anh đã như mưa trên núi trút xuống.

Có lẽ đã là thói quen rồi, tuy là đang tức giận nhưng anh cũng không bị cơn giận làm cho mờ mắt, dù sao tay vẫn chỉ dùng một lực nhẹ.

Ngoài nhưng lúc làm chuyện giường chiếu ra, anh luôn đối xử với cô dịu dàng, nhìn sắc mặt nhợt nhạt của cô cuối cùng cũng kìm lại được cơn giận dữ.

Chu Trầm không biết sự không vui của mình đến từ đâu, trong tình cảnh này anh cũng không muốn nghĩ đến nữa.

Nhưng anh luôn có cách để trừng phạt cô.

Anh cởi chiếc cà vạt trên cổ xuống, kéo mạnh tay cô sau đó lấy cà vạt trói cổ tay của cô lại, buộc lên tay vịn trên trần xe.

Triệu Đường Diên hoảng hốt, không thể tin được khi nhìn thấy tư thế này của mình, nửa thân trên dường như treo lơ lửng trên không, không có điểm tựa nào.

Ánh mắt Chu Trầm lạnh lùng, ngón tay nhanh chóng cởi khuy quần của cô, nhấc chân cô cởi luôn chiếc quần đáng ghét kia xuống, lộ ra một chiếc quần lót ren màu đen, vì tránh xấu hổ, cô đã mặc một chiếc quần kiểu lọt khe để không lộ ra hình dạng bên trong.

Quần lót màu đen làm tôn lên làn da trắng nõn, Chu Trầm điều chỉnh đèn trong xe sáng lên, để anh có thể nhìn thấy nơi đó rõ hơn.

Anh kéo chân của Triệu Dường Diên tách ra đối diện với mình, trên lớp vải ren còn lộ ra một vài sợi lông chưa cạo.

Triệu Đường diên mím môi không nói gì, tình huống hiện tại không thích hợp để giải thích, trước hết cứ ngoan ngoãn nghe anh xử lý.

Chu Trầm nhìn quanh một vòng, không tìm được công cụ phù hợp, bèn rút thắt lưng da ở ngang hông, quấn lại vài vòng rồi đánh nhẹ lên vùng tam giác bí ẩn của cô.

“Ưm…”

Họ lại tìm được trò mới rồi.

Cảm giác vừa nhột vừa đau khiên Triệu Đường Diên không khống chế được mà chảy nước, đáy quần lót trở nên ướt nhẹp, dính chặt vào miệng hoa, khe hở ở giữa lõm xuống, để lộ ra hình dạng của vùng hoa huyệt.

Chu Trầm nhìn chằm chằm vào nơi đó, cũng có chút ngạc nhiên, khóe miệng anh bỗng nhếch lên.

Hình phạt dần dần biến chất, cả hai người đều tăng nhịp thở, quấn lấy nhau trong buồng xe chật hẹp, khiến cho nhiệt độ tăng cao, nhen nhóm ngọn lửa dục vọng.

“Chu Trầm… Đau…” Triệu Đường Diên nhìn thấy ánh mắt ngày càng trở nên nặng nề của anh có chút sợ hãi, yếu đuối mở miệng cầu xin.

“Đau?” Hai ngón tay anh nhẹ ấn vào nơi ẩm ướt, đưa cả phần đáy quần lót vào bên trong cơ thể cô.

“A…”

Ngón tay rút ra dính theo một chút dịch nhầy, anh ung dung quan sát ngón tay của mình, ngước mắt lên hỏi cô: “Thoải mái hay đau?”

“…”

Triệu Đường Diên không nói gì nữa, đôi mắt ngấn nước uất ức nhìn anh.

Chu Trầm trái tim sắt đá, để một chân cô gác lên vai mình, thắt lưng da lạnh lùng vỗ vào môi âm hộ, khi lướt qua một điểm hơi nhô lên còn dùng sức ấn nhẹ một cái.

Nghe thấy tiếng thở mềm mại của cô, Chu Trầm cau mày, lạnh giọng đe dọa: “Không được kêu ra tiếng, nếu như bị nghe thấy, ai cũng đoán được hai ta đang làm gì.”

Anh cầm thắt lưng đánh vào vùng kín của cô cảnh cáo.

Triệu Đường diên cắn chặt môi dưới, không dám phát ra tiếng rên rỉ nữa.

Rõ ràng là anh muốn làm điều này trên xe, nhưng lại không muốn cho người khác biết.

Ngang ngược.


Tay phải Chu Trầm bóp mông cô, tay phải cầm dây lưng di chuyển từ âm môi sang ngực, vỗ vỗ phần thịt mềm mại co giãn trước ngực cô, còn cả phần nhô lên giữa miếng dán ngực.

Miếng dán ngực mỏng manh không thể ngăn được cảm giác thích kích truyền đến, khiến thân thể mẫn cảm của Triệu Đường Diên run lên.

Nhưng Chu Trầm vẫn cảm thấy không đủ. Vì vậy nên lại vén áo dây của cô lên đến trước ngực, làm lộ ra bộ ngực tròn trịa, chẳng qua trên đỉnh có dán hai đóa hoa mỏng màu da trông có vẻ chướng mắt. Anh lạnh mặt xé bỏ miếng dán đó.

Độ dính của miếng dán rất cao, bứt ra khỏi da thịt tạo ra cảm giác đau đớn, khiến cho Triệu Đường Diên bây giờ chỉ còn cảm thấy đau đớn, cảm giác thoải mái ngay lập tức biến mất.

Cô đơn giản nhắm mắt lại, mặc kệ Chu Trầm tùy ý đùa nghịch. Trong khung cảnh tối tăm như vậy, cô mơ màng muốn ngủ.

Mấy ly rượu vừa rồi hai người uống tác dụng chậm mà mạnh mẽ. Bây giờ cảm giác say mới bắt đầu che trời lấp đất mà thổi quét đến, kết hợp với áp lực lớn mấy ngày gần đây cùng tâm tình không tốt biến thành giống như sắp bắt đầu đau đầu.

Cồn khiến cô cảm thấy lâng lâng, khiến cô muốn ngủ mãi không tỉnh, cũng giống như làm tình.

Trầm luân.

Nhưng mà con người chỉ có thể ngẫu nhiên phóng túng, đa số thời gian phải luôn giữ thanh tỉnh.

Chẳng hạn như hiện tại, dù cô buồn ngủ, cũng không thể ngủ.

Trong đại não các tế bào thần kinh vẫn đang cần mẫn cẩn trọng làm việc, truyền đến mệnh lệnh kích thích cô cần phải thanh tỉnh. Nhìn xem người trước mắt là ai, là Chu Trầm đó, làm sao cô có thể nới lỏng cảnh giác được.

Với Chu Trầm, có lẽ đây là lần đầu tiên nhìn thấy đôi mắt sắc sảo mọi ngày của cô trong khoảnh khắc này lại trở nên mơ màng.

Rốt cuộc là cô đã uống vào bao nhiêu rượu vậy?

Anh hừ lạnh một tiếng, bỗng nhiên mặc lại nghiêm chỉnh quần áo cho cô. Triệu Đường Diên có chút kinh ngạc, tưởng rằng Chu Trầm đồng ý buông tha mình.

Đợi đến khi tay anh túm lấy quần áo cô rồi lấy vạt áo cọ xát với da thịt cô, cô mới biết hóa ra tên này chỉ là muốn thay đổi hình thức chơi đùa mà thôi.

Vải dệt mỏng manh không hề có trở ngại mà cọ xát với đầu ngực, mang đến cảm giác vừa đau lại vừa ngứa. Loại cảm giác này rất kỳ quái, giống như giấy ráp cọ xát với đậu hũ, khiến cho Triệu Đường Diên bất an mà vặn vẹo mông muốn phản kháng.

“Đừng nhúc nhích!” Dây lưng lại một lần nữa quất vào phía đầu nhũ hoa kia.

“…”

Chờ đến cuối cùng Chu Trầm chơi đùa đủ rồi, mới nâng mông cô lên cao hơn, tay trái hung hăng xoa nắn phần mông thịt co dãn, tay phải vẫn cầm lấy chiếc dây lưng, để lộ ra một phần đầu kim loại lóe sáng.

Phần đuôi có hình dạng hình tam giác, giờ đây nhòn nhọn đối diện với tiểu huyệt của cô.

Triệu Đường Diên miễn cưỡng cố mở mắt, hoảng sợ mà nhìn anh.

“Chu Trầm!”

Chu Trầm ngước mắt lên, ánh mắt lạnh lùng.

Anh chỉ nhìn thoáng qua một cái, ánh mắt lại trở về nhìn bên dưới.

Ngón tay út của anh cởi quần lót cô vứt sang một bên, phía dưới là một mảnh cỏ dại tốt tươi, để lộ ra hoa huyệt hơi co rút đang chảy ra dâm dịch trong suốt.

Cô lớn lên không chỉ có vẻ bề ngoài thanh thuần, mà ngay cả nơi riêng mật này cũng hồng hào đầy đặn, sau khi bị bôi đầy bằng chất lỏng trong suốt kia càng giống như được mạ một lớp ánh sáng óng ánh.

Mắt Chu Trầm tối đi, phần đuôi của dây lưng trong tay anh bỗng dưng cắm vào tiểu huyệt còn đang mấp máy của cô.

“A!” Triệu Đường Diên không nhịn được thét lên, lại bị Chu Trầm lạnh lùng nhìn.

Tay anh càng thêm dùng sức, giống như là muốn trừng phạt cô vì không nghe lời đã phát ra tiếng.

Triệu Đường Diên cau mày nhìn anh, vẻ mặt giống như vừa thống khổ vừa sung sướng. Nơi tư mật đã từng bị Chu Trầm cắm nhiều các loại đồ vật khác nhau vào, nhưng dây lưng vẫn là lần đầu tiên.

Tay Chu Trầm vừa động, dây lưng lại tiến vào thêm một đoạn. Anh lạnh lùng mà nói: “Còn kêu?”

Triệu Đường Diên trên mặt thuận theo, nhưng vẫn không nhịn được chửi thầm: Đổi lại anh bị cắm xem anh có kêu hay không.

Trong đầu cô lại không tự giác mà suy nghĩ đến cảnh tượng Chu Trầm bị cắm sẽ trông như thế nào đây, chắc chắn hẳn sẽ thật đau mắt đây…

Tác dụng của cồn khiến cho ngay cả suy nghĩ của cô cũng trở nên lớn mật.

Cô cắn môi, cẳng chân đặt trên vai anh giống như lấy lòng mà cọ xát thân thể anh, khêu gợi lên ngọn lửa tình dục trong người anh.

Sức chịu đựng của Chu Trầm quả nhiên là không giống với cô. Khi anh muốn nhịn, ngay cả quần cũng không cởi, chỉ lo dùng đồ vật trên tay để đùa bỡn cô. Chất liệu da của chiếc thắt lưng kia chạm đến vách mẫn cảm bên trong, đẩy cô vào giữa bể dục vừa sung sướng lại vừa khó chịu, nghênh đón đợt cao trào đầu tiên.

Khi xe dừng lại, hơi thở của Triệu Đường Diên vẫn chưa bình ổn, ngón tay nắm chặt đỉnh của tay vịn, tránh cho cà vạt buộc chặt khiến cổ tay bị đau.

Tiểu Vương đã sớm xuống xe chờ ở ngoài cửa, mà Chu Trầm vẫn là bộ dạng nhàn nhã đứng đắn hàng ngày, chỉ ngoại trừ hơi thở âm trầm quanh người, còn lại mọi thứ đều không có gì bất đồng.

Anh rút dây lưng ra, trầm mặc không nói gì nhìn vào phần đuôi sáng lấp lánh lộ ra bên ngoài. Sau đó duỗi tay cởi bỏ cà vạt đang giam cầm hai tay của Triệu Đường Diên, cuối cùng cũng đồng ý thả cô đang nửa người lơ lửng trên không trung xuống.

Triệu Đường Diên đã mệt đến không còn tí sức lực nào nên ngay lập tức rơi vào lồng ngực Chu Trầm, vừa ngoan ngoãn lại vừa tủi thân mà rúc trong ngực anh, chiếc quần lót mặc trên người cũng dính sát vào vật to lớn dưới thân anh.

Nơi đó đã cứng rắn từ lâu, nhưng Chu Trầm vẫn chỉ dùng ngón tay cùng dây lưng để đùa bỡn tiểu huyệt của cô.

Anh vốn không phải một người sẽ kìm nén dục vọng của bản thân, trừ khi muốn đạt được một mục đích nào đó. Đợi lát nữa nhất định sẽ có chuyện gì đó càng đáng sợ hơn đang chờ đợi Triệu Đường Diên.

Triệu Đường Diên đã chuẩn bị sẵn tâm lý.

Chu Trầm ném Triệu Đường Diên xuống một bên, cũng không hề mặc lại quần áo cho cô mà tự mình cài lại dây lưng vào vị trí cũ trên eo, sau đó cởi áo khoác ngoài. Bộ âu phục đặt may đã hơi có chút hỗn độn. Trên người Triệu Đường Diên khoác áo của anh lên, che đi hơn phân nửa cơ thể quyến rũ của cô.

Nhẹ chạm hai cái vào cửa xe, cánh cửa đã được mở ra từ phía ngoài. Chu Trầm bế Triệu Đường Diên lên, sắc mặt không vui mà đi vào Lan Đình.

Từ thang máy đến lối vào, Chu Trầm vẫn luôn trầm mặc không nói. Tiểu Vương mở của giúp hai người họ xong đã rời đi rồi. Chu Trầm lập tức ôm Triệu Đường Diên vào phòng ngủ, sau đó quăng ngã cô xuống chiếc giường lớn kia.

Giường đệm mềm mại đến mức thân thể Triệu Đường Diên còn nhẹ nhàng nảy lên vài cái.

Cô nhìn Chu Trầm cởi ra áo sơ mi, sau đó là dây lưng, rồi đến quần tây.

Thân thể cô run lên, hiện tại nhìn đến dây lưng liền cảm thấy e ngại.

“Nằm úp sấp lại đi.” Chu Trầm trần truồng cầm dây lưng trên tay, nhìn cô từ trên cao xuống.

Triệu Đường Diên có hơi hoảng sợ. Ngày thường chơi chơi mấy đồ đạo cụ thì thôi, bây giờ anh đang nổi nóng, nhỡ đâu một lần lỡ tay thì làm sao bây giờ?

Giọng nói cô run rẩy: “Chu Trầm… Em sợ lắm…”

Chu Trầm cười lạnh một tiếng: “Em sợ sao? Mặc ít như vậy đi uống rượu cùng người đàn ông khác cũng không thấy em kêu sợ, hiện tại mới nói với tôi là sợ ư?”

“Thật sự… Bạn cùng phòng của em cũng ở đó…”

Chu Trầm không nghe giải thích, lặp lại một lần: “Nằm úp sấp xuống đi.”

Thanh âm còn nghiêm khắc hơn lúc vừa rồi.

Triệu Đường Diên bất đắc dĩ, ấm ức mà xoay người nằm úp xuống. Áo khoác trên người cô đã sớm rớt xuống tận mép giường, lộ ra bờ mông căng tròn trắng nõn, giữa hai cánh mông còn có một sợi dây màu đen tinh tế.

Chu Trầm mặt lạnh gập dây lưng thành hai đoạn, vèo một cái đánh vào mông cô.

“A!” Triệu Đường Diên đau đến mức nước mắt cũng chảy ra, nhanh chóng bò đến đầu giường né tránh đòn tiếp theo của anh.

“Quay lại!”

“Không!”

Triệu Đường Diên rốt cuộc không còn giữ được thanh tỉnh, trên mông lại đau nóng rát, vịn vào cảm giác say lần đầu tiên bộc phát tính tình với anh.

Chu Trầm bị sự không nghe lời của cô làm tức giận đến nghiến răng, từng câu chữ dường như từ kẽ răng mà nhả ra: “Tôi không nói lần thứ hai!”

“Em cũng không nói lần thứ hai!” Giọng nói của Triệu Đường Diên đã mang theo tiếng nức nở. Cô giống như chim sợ cành cong mà hai tay đặt sau lưng che chở mông của chính mình. Trong lúc hoảng loạn ngón tay cô sờ đến gối đầu, nghĩ nghĩ vẫn không dám ném gối vào mặt anh.

Nước mắt lăn trên má cô, khóc lóc thê thảm: “Là anh không chịu nghe em giải thích, rõ ràng cái gì em cũng chưa làm, anh lại đánh em!”

“…” Chu Trầm nhìn dáng vẻ của cô, không hiểu sao lửa giận lại tiêu biến đi một chút.

Từ trước đến nay cô đều ngoan ngoãn, cũng chưa từng chọc giận anh, hay là thực sự bị oan ức?

Anh nhấp môi, chỉ là vừa nghĩ đến tên nhãi ranh muốn ôm ấp cô lúc trước lại cảm thấy chướng mắt.

Hơn nửa đêm trai đơn gái chiếc còn nắm tay lôi lôi kéo kéo còn ra thể thống gì?

Nhưng mà ở trên giường Triệu Đường Diên đã khóc đến không thở nổi, anh trầm mặc một chút, cố gắng bình tĩnh nhất có thể mở miệng: “Vậy em giải thích rõ đi.”

Ngữ khí lạnh lùng nghiêm nghị đến mức dường như chỉ cần lời giải thích của cô nếu như không làm anh vừa lòng, giây tiếp theo liền kéo cô lại đánh mông vậy.