Chapter 4
========================================

Có thể Chu Trầm nói đúng, đi ra ngoài giải sầu một chút tâm tình của Triệu Đường Diên tốt lên hẳn, ít nhất không còn cảm thấy đầu óc nặng nề nữa.

Nơi này là một trang trại cao cấp, bọn họ vui chơi cả ngày cũng chỉ thấy vài nhân viên tạp vụ chứ không có khách hàng nào khác, chắc là đã được những vị lắm tiền nhiều của này bao hết rồi.

Mấy người bọn họ chơi rất thoải mái, buổi tối lại sắp xếp đi ngâm suối nước nóng, thảo nào sáng nay Chu Trầm bảo cô chuẩn bị thêm áo tắm.

Ở trong phòng thay đồ Triệu Đường Diên thấy áo tắm của hai người kia đều là loại hai mảnh nóng bỏng, so với áo tắm liền thân của cô thì có vẻ cô hơi bảo thủ.

Nhưng mà làm cho hai người kia kinh ngạc hơn chính là khi lột bỏ quần áo thì vóc người của Triệu Đường Diên lại đầy đặn nhất trong ba người, làn da trắng nõn mịn màng căng mọng dưới lớp áo tắm màu trắng còn mê hoặc hơn so với áo tắm hai mảnh của bọn họ. Chân tay cô nhỏ nhắn tinh tế, mặt mũi lại đơn thuần, ban ngày mặc quần áo thể thao bảo thủ nhìn qua tưởng là một nữ sinh có chút sắc đẹp mà thôi.

Đàm Thanh tự nhận dáng người đẹp nhất trong đây, lúc này nhìn thấy dáng người của Triệu Đường Diên trên mặt lập tức hết xanh lại trắng.

Trương Dĩnh đi cùng với Đàm Thanh nhạy cảm phát hiện ra cô ta không vui bèn cười cười lôi kéo Đàm Thanh rời đi trước.

Triệu Đường Diên thờ ơ quay đầu, thay xong áo tắm lại tìm áo choàng tắm quấn lên rồi ra ngoài tìm Chu Trầm.

Anh mặc một cái áo choàng tắm lớn màu trắng đứng trong khu vực nghỉ ngơi nghe điện thoại, người bận rộn ngay cả khi đi nghỉ cũng vẫn phải xử lý công việc, Triệu Đường Diên liền ngoan ngoãn đứng ở một bên chờ anh.

Chu Trầm nghe thấy động tĩnh xoay người liền nhìn thấy cô đứng ở phía sau, khuôn mặt giản dị lại sạch sẽ xinh đẹp, tóc dài quấn thành búi cao trên đỉnh đầu, bộ dáng kia muốn có bao nhiêu ngây thơ liền có bấy nhiêu ngây thơ.

Phía dưới cô lộ ra đôi chân dài nhỏ nhắn trắng nõn, ánh sáng sáng ngời trong phòng nghỉ chiếu càng trông như đang phát sáng.

Ánh mắt Chu Trầm tồi dần đi, ngoắc tay gọi cô đến bên cạnh mình.

Triệu Đường Diên nghe lời tiến lên liền bị anh trực tiếp ôm vào trong ngực.

Chu Trầm tay phải cầm điện thoại ở bên tai, bên kia trợ lý vẫn đang báo cáo hạng mục của công ty với anh, tay trái của anh trườn vào giữa lưng áo tắm của Triệu Đường Diên, bàn tay chậm rãi vuốt ve da thịt từ dưới lên trên.

Triệu Đường Diên không quen làm mấy hành vi sắc tình này giữa nơi công cộng, sắc mặt cứng đờ lại không thể từ chối tùy ý để tay anh luồn vào.

Lòng bàn tay hơi lạnh nhéo một cái lên nhũ hoa cô, ngón cái ở bên eo đẩy ra dây lưng nhỏ bé rồi thăm dò vào bên trong.

“A…” Triệu Đường Diên hoảng hốt lấy tay đẩy lồng ngực của anh, thân thể rắn chắc của người đàn ông không nhúc nhích tí nào, ngón tay bên dưới không thành thật trong chốc lát đã cắm vào hoa huyệt từ phía sau.

Chu Trầm nhướn mày, động tác trên tay mạnh hơn, cảm nhận được tiểu huyệt trở nên ướt át.

Hình như cô vẫn luôn nhiều nước, ngay cả khi không trêu chọc cô thì nơi đó cũng ẩm ướt một mảnh, ngón tay của anh dễ dàng trượt vào trong, mị thịt mềm mại bao trọn làm cho anh suýt chút nữa phân tâm.

“Tổng giám đốc?” Trợ lý bên kia gọi anh.

Chu Trầm bình ổn lại hô hấp nhưng thanh âm vẫn có chút trầm: “Tiếp tục đi.”

Trợ lý tiếp tục báo cáo nhưng tay còn lại của Chu Trầm đồng thời thọc vào bên trong.

Triệu Đường Diên dựa vào tay vịn bằng gỗ sau lưng, toàn bộ trọng tâm đều đè trên lưng bỗng nhiên bị đầu gỗ khắc hoa cộm lên làm cô đau nhưng cô không hé răng nửa lời.

Với sự ra vào của anh, âm thanh tiếng nước ngày càng to và dâm đãng hơn, hòa quyện chung với hô hấp bị kìm nén của Triệu Đường Diên, cuối cùng cô trong tay Chu Trầm mà đạt đến cao trào, hoa huyệt không ngừng tiết ra đâm dịch, cũng liên tục co bóp, chân cô bủn rủn mà ngã vào trong lòng Chu Trầm.

Tay anh còn chưa rút ra, cả cổ tay anh kẹp ở giữa hai chân Triệu Đường Diên làm cho cô ngay cả hai chân cũng đều không khép lại được.

Chu Trầm nghe cô nằm úp sấp trong lòng mình nhẹ nhàng thở dốc, trợ lý ở đầu bên kia điện thoại dường như cảm giác được cái gì, thanh âm báo cáo có hơi dừng lại. Chu Trầm nhíu mày, rút ra ngón tay ướt dầm dề tùy ý lau ở trên áo choàng tắm của cô rồi lấy tay ấn đầu cô vào lồng ngực của mình, tiếng thở dốc lúc trước không cẩn thận lộ ra một lần nữa được che đậy.

“Sáng sớm thứ ba đem tài liệu đã sửa sang xong đặt ở phòng làm việc của tôi.” Anh dặn dò một câu sau đó liền cúp điện thoại.

Chu Trầm lần nữa giương mặt của Triệu Đường Diên lên, đôi mắt nhuốm đầu dục vọng ngay cả đuôi mắt đều hiện lên ửng đỏ, nhìn qua có hơi đáng thương.

Anh nhịn không được mà giữ đầu của cô mà hôn xuống.

Chờ tới khi hai người bọn họ tới suối nước nóng, bốn người kia đều đã xuống bể rồi.

Thẩm Diệu vì một người phụ nữ mà thủ thân như ngọc, cho nên trường hợp thế này anh ấy sẽ không dính vào, hai người đàn ông còn lại chỉ mặc mỗi cái quần bơi ngâm nước trong ao, hai cô bạn gái của họ trêu đùa xung quanh, ngay cả áo tắm hai mảnh màu sắc tươi đẹp treo trên cổ cũng lung lay sắp rớt, mấy mảnh vải kia hoàn toàn không che được cảnh xuân dần lộ ra bên ngoài.

Thấy một màn như vậy Triệu Đường Diên có chút kinh ngạc, vậy mà lại là nam nữ tắm chung.

Hơn nữa nhìn Tưởng Tư Dao và Tống Cảnh Minh đã đổi bạn gái, không nhẽ đây là bốn người…

Thấy Chu Trầm cùng Triệu Đường Diên qua đây, Tưởng Tư Dao vẻ mặt công tử phóng đãng trên mặt, thoải mái tựa ở cạnh ao tùy ý để Trương Dĩnh phục vụ anh ta nhìn về Chu Trầm.

“Anh, cùng nhau chứ?”

Nói xong hắn còn liếc mắt qua nhìn Triệu Đường Diên.

Ba người khác cũng không ngạc nhiên, Đàm Thanh thậm chí còn cố ý ưỡn bộ ngực đang hở ra.

Ánh mắt Chu Trầm không dao động cũng không để ý anh ta, anh kéo Triệu Đường Diên đi sang một bể khác.

Triệu Đường Diên bị anh nắm, phía sau còn nghe rõ ràng giọng nói của Tống Cảnh Minh.

“Cậu cũng biết anh ấy không thích chơi như vậy, cần gì phải làm cho người ta khó chịu hơn?”

Đi qua hành lang làm bằng trúc xanh, phía cuối có một ao nhỏ tỏa ra hơi nước lượn lờ, vẫn là kiểu dáng ngoài trời, bốn phía trồng trúc che chắn tầm nhìn.

Chu Trầm cởi áo tắm ném qua một bên, trên người chỉ còn mỗi quần bơi màu đen. Thường ngày anh có thói quen tập thể dục, chăm chỉ hơn Triệu Đường Diên không biết bao nhiêu lần nên toàn thân đều là cơ bắp rõ ràng.

Chu Trầm dọc theo bậc thang đi vào trong ao, nước suối ấm áp từng chút làm ướt bắp chân anh, đột nhiên anh lại xoay người, giơ tay đưa trước mặt Triệu Đường Diên.

Triệu Đường Diên cong mắt, cũng không có giả vờ rụt rè mà cởi áo choàng của mình ra đặt cạnh cái của anh, sau đó đặt tay đặt vào lòng bàn tay anh, mặc anh kéo vào trong nước.

Chu Trầm tựa trên vách gạch đá xanh, thân hình cao lớn ngồi xuống suối mà nước cũng chỉ đến ngực dưới của anh nhưng lại hoàn toàn che mất đường rãnh giữa hai quả đào của Triệu Đường Diên, chỉ có thể xuyên qua làn nước nhìn thấy một mảnh trắng muốt phập phồng.

Anh có chút không vừa ý mà kéo thân thể Triệu Đường Diên từ trong nước lên đặt cô ngồi trên đùi anh.

Cuối cùng cũng có thể nhìn thấy cặp bồng đảo đầy đặn trước ngực cô, anh cười nhẹ nói: “Hình như mập lên rồi.”

Sắc mặt Triệu Đường Diên thẹn thùng nhỏ giọng giải thích: “Gần đây ăn hơi nhiều…”

Chu Trầm vuốt ve thắt lưng vẫn mềm mại tinh tế của cô, hài lòng nói: “Như vậy mới tốt, sờ thoải mái.”

Không giống với kiểu người đẹp nhỏ nhắn thon thả đang thịnh hành bây giờ, cô thuộc về nét đẹp cổ điển, ngực to, eo nhỏ, mông có thịt.

Chu Trầm không chỉ có con mắt đầu tư cao siêu mà ánh mắt nhìn phụ nữ cũng độc đáo, năm đó trên bàn ăn nhiều phụ nữ như vậy nhưng anh liếc mắt liền nhìn trúng Triệu Đường Diên còn có nét ngây ngô, chậm rãi đem cô nuôi dưỡng thành một cực phẩm vừa thanh thuần lại vừa hiểu chuyện.

Chuyện giường chiếu của hai người cũng hòa hợp đến bất ngờ, hai năm trôi qua rồi mà Chu Trầm cũng không thấy chán ngấy, thậm chí vì vậy mà có bạn tình ổn định tránh bị dây dưa cùng mấy người phụ nữ từ đâu không biết còn không sạch sẽ bên ngoài.

Thế nhưng Triệu Đường Diên lại cảm thấy mình có hơi đầy đặn quá, ngày thường vẫn hạn chế ăn uống nhưng dạo gần đây vì chuẩn bị cho kỳ thi nghiên cứu sinh áp lực đè nén, nên ăn nhiều hơn chút.

Thấy anh khen mình cô mím môi cười, chủ động khoác tay lên cổ anh.

Lại nghe anh hỏi: “Áp lực lớn lắm sao?”

Triệu Đường Diên suy tư một chút rồi khẽ gật đầu.

Chu Trầm lúc còn trẻ học ở Cambridge, trời sinh thông minh luôn luôn đứng đầu chuyên ngành, dễ dàng học lên thạc sĩ. Anh không rõ lắm quá trình thi cử trong nước, nên có chút khó hiểu khi thấy Triệu Đường Diên chuẩn bị thi cử mà như lâm trận đánh giặc.

Anh xoa xoa đầu của cô mà an ủi: “Đừng suy nghĩ nhiều như vậy, chỉ cần qua được, tôi giúp em liên hệ thầy hướng dẫn.”

Triệu Đường Diên trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Chu Trầm lại nhẹ giọng hỏi cô: “Muốn học tiếp ở đâu? Đại học Thượng Hải? Hay là đại học Sư Phạm Thượng Hải?”

Hai trường này đều là hai trường đại học trọng điểm của thành phố Thượng Hải, trong giọng điệu của anh có ý ngầm chấp nhận Triệu Đường Diên tiếp tục ở lại thành phố Thượng Hải.

Triệu Đường Diên không có đưa ra đáp án chính xác chỉ nói: “Còn chưa nghĩ xong.”

Chu Trầm nghe vậy cũng không hỏi tiếp nữa.