Chapter 5
========================================

Đề tài này cứ như vậy kết thúc, hai người ngày thường hiếm khi nói chuyện, ngay cả khi tìm được đề tài cũng khá gượng ép.

Động tác trên tay Chu Trầm lại không hề có dấu hiệu dừng lại.

Giữa hai người dường như cũng chỉ có làm việc này mới có cảm giác tinh thần giao hòa. Còn mọi phương diện khác ví dụ như công việc, học hành, sinh hoạt, đều không ở cùng một vòng, đề tài chung ít ỏi đến đáng thương.

Cũng may hai người cũng không miệt mài theo đuổi các mối liên hệ ở các phương diện khác, chẳng qua cũng chỉ là theo như nhu cầu, bọn họ đều hiểu rõ điều này.

Bàn tay Chu Trầm dán trên ngực Triệu Đường Diên, ngón tay anh đẩy ra vải dệt màu trắng, làm lộ ra hai bầu ngực trắng trẻo run run rẩy rẩy cùng với quả anh đào quả hồng hào dính bọt nước lấp lánh. Anh nhìn chăm chú vào chúng, cổ họng bỗng trở nên khát khô, giống như là thèm muốn nếm thử thứ chất lỏng trong suốt vương trên đó.

Anh bế Triệu Đường Diên đặt trên bụng mình, vật phía dưới hơi hơi cộm lên cọ xát với nơi mềm mại riêng mật của cô. Một bên anh cảm nhận được sự ma sát dưới thân mang đến từng đợt khoái cảm nhẹ nhàng, một bên lại cúi đầu, ngậm lấy hai bên ngực dính bọt nước đang sưng lên.

“A…” Ngực Triệu Đường Diên cong lên càng thuận tiện cho anh dễ dàng liếm mút, cô cầm lòng không nổi mà kêu ra tiếng.

“Thịt đều dồn hết vào đây rồi.” Chu Trầm cười nói.

Anh vùi đầu vào giữa bộ ngực cao ngất của cô, vùi trong cơ thể mềm mại của cô mà ngửi ngửi, tất cả đều là hương thơm ngọt ngào đến say lòng.

Ngay từ khi anh đưa ngón tay vào trong thân thể Triệu Đường Diên cô đã ướt, lúc này phía dưới càng ngày càng ướt với ngứa hơn. Cô nhẹ nhàng cọ cọ vào một túp lều cứng rắn đang phồng lên giữa hai chân Chu Trầm.

Dù động tác rất nhỏ bé nhưng vẫn bị anh nhạy bén biết được.

“Muốn?” Anh hỏi.

Triệu Đường Diên sắc mặt ửng hồng gật gật đầu.

Hai tay Chu Trầm mở ra, đặt trên vách bồn, để lộ ra cơ ngực cường tráng trước mắt cô.

“Muốn thì tự mình động.”

Anh nhớ bộ dạng Tưởng Tư Dao được hầu hạ đến thoải mái ở bên ngoài, trong lòng cũng âm thầm rục rịch.

Triệu Đường Diên đã ở bên anh hai năm, cũng không thiếu những lần chủ động muốn hầu hạ anh. Cô cũng không cảm thấy ngượng ngùng, nhưng vẫn là giả vờ xấu hổ e lệ một chút, mà Chu Trầm cũng thích như vậy.

Cô thong thả cởi áo tắm và quần bơi của mình ra. Nhìn cô đã trở nên trần trụi ở trước mặt, nháy mắt hô hấp của Chu Trầm bỗng nặng nề.

Triệu Đường Diên cũng không phát hiện ra mà nhẹ nhàng vén lại tóc, ngụp mình xuống nước.

Anh có chút tiếc nuối mà thu hồi ánh mắt.

Nhưng mà lại không nghĩ tới ngay sau đó, đầu của Triệu Đường Diên cũng chui vào trong nước, ở dưới làn nước ấm áp tìm thấy côn thịt đang phồng lên của Chu Trầm. Cô linh hoạt lột bỏ quần bơi của anh, Chu Trầm sửng sốt trong nháy mắt rồi nhanh chóng phối hợp với động tác của cô.

Một tay Triệu Đường Diên chống lên cơ bụng đàn hồi của anh, một tay đỡ lấy vật thô dài phía dưới, nương theo dòng nước ngậm lấy quy đầu.

Đây vẫn là lần đầu tiên hai người thử tư thế này dưới nước. Vì vậy nên phía dưới Triệu Đường Diên đã trống rỗng khó chịu lắm rồi, nhưng vẫn phải nhớ cần hầu hạ tốt Chu Trầm đến khi anh vừa lòng thì chính mình mới có thịt để ăn.

Vì thế động tác trên miệng cô càng thêm ra sức khiêu khích, ngẫu nhiên đôi mắt chứa đầy xuân ý mà ngoi lên mặt nước lấy một hơi, lại chìm vào phía dưới tiếp tục động tác, chỉ mong anh mau bắn một lần đi.

Triệu Đường Diên đem côn thịt ngậm sâu hơn, quy đầu thô to đỉnh tiến vào cổ họng khiến cô phản xạ có điều kiện mà nôn khan, lại uống vào không ít nước trong hồ. Cả miệng đều là vị hắc của lưu huỳnh khiến cô phải nhanh chóng nhổ ra côn thịt trong miệng. Quả nhiên muốn mở khóa một phương pháp mới luôn phải trải qua một vài khó khăn.

Nhưng cái này đối với Chu Trầm lại là một loại khoái cảm mới mẻ, cảm giác bị đè ép khiến anh làm thiếu chút nữa không kìm giữ nổi.

Cơ bắp của anh gồng lên, dưới đáy mắt là dục vọng sôi trào kích động, không nhịn được mà chửi: “Con mẹ nó!”

Ông Chu giáo dục cực kỳ nghiêm khắc, chỉ có ở trên giường anh mới thỉnh thoảng chửi tục như vậy.

Chu Trầm đột nhiên nhấc bổng Triệu Đường Diên từ dưới nước lên, đẩy ngã cô xuống bên cạnh chỗ nghỉ ngơi cạnh hồ.

Triệu Đường Diên ngẩng mặt nhìn lên, vẫn còn chưa thoát khỏi cảm giác khó thở vừa rồi mà Chu Trầm đã vươn một chân vượt qua bả vai cô, cặp mông rắn chắc nửa ngồi nửa đứng đối diện với bộ ngực mềm mại của cô, vật nam tính thô dài kề sát mặt cô, nhắm thẳng vào khuôn miệng còn đang nhẹ nhàng thở dốc cắm vào.

“Ưm!”

Động tác của người đàn ông dồn dập lại mãnh liệt, giống như coi miệng cô trở thành tiểu huyệt, cắm đến mức khiến cô thở dốc liên tục, nước miếng cũng theo bờ môi chảy ra bốn phía.

Hơi thở nam tính tanh nồng tràn ngập xoang mũi của Triệu Đường Diên, trong tầm mắt của cô lúc này chỉ thấy côn thịt với lông tơ thô cứng của Chu Trầm cùng một chút đường vết rạn da không rõ ràng nơi hạ bụng của anh.

Một màn kích thích như vậy khiến cho động tác của Chu Trầm càng thêm si cuồng mãnh liệt.

Cơ thể nữ tính xinh đẹp bị anh cưỡng chế đè ở dưới thân, khuôn mặt trắng nõn bị anh mạnh mẽ dùng côn thịt khóa lại. Nhìn cảnh tượng này khiến trong lòng anh không khỏi nảy sinh chút cảm giác như mình đang dẫm đạp lên một vẻ đẹp mỏng manh nào đó. Sau mấy lần thọc vào rút ra kịch liệt, rốt cuộc anh mới hơi hơi nhấc eo, côn thịt vẫn còn đối diện với khuôn mặt của cô, cứ như vậy mà bắn ra tinh trùng màu trắng tanh nùng trong, khiến cho cả khuôn mặt cô từ đôi mắt sáng, sống mũi cao đến bờ môi căng mọng hay thậm chí là cả sợi tóc đen nhánh bên mai của cô cũng đều vấy nhiễm màu trắng.

Triệu Đường Diên nằm trên mặt đất hơi hơi thở dốc, chuyện vừa rồi cũng kích thích đến cô, cảm giác hư không trống trải dưới thân càng ngày càng mãnh liệt.

Cả người cô không hề cử động, dưới ánh mắt cực kỳ nóng bỏng của anh vươn đầu lưỡi non mềm hồng nhạt của mình ra, liếm lấy một chút tinh dịch trắng đục bên khóe miệng rồi nuốt vào.

Như thế này có điểm nào giống thánh nữ thanh xuân chứ, quả thực chính là yêu nữ.

Vật nam tính của Chu Trầm mới vừa bắn xong dường như bởi vì dáng vẻ đầy sắc tình của cô lại cứng lên.

Động tác của anh có chút hung mãnh, vừa nâng chân của cô đặt lên khuỷu tay của mình liền vội vội vàng vàng đẩy hông cắm vào. Đợi lâu như vậy rốt cuộc cũng cảm nhận được xúc cảm nóng rực căng trướng khi thân thể được lấp đầy, Triệu Đường Diên sung sướng mà thở nhẹ một tiếng.

“Sướng không?” Chu Trầm mạnh mẽ va chạm vào bên trong vách động nhỏ bé của cô, nhìn thấy bộ dạng dâm đãng khiêu gợi của cô khi câu dẫn chính mình vừa yêu thích lại vừa tức giận, dưới thân cũng không lưu tình chút mà cắm vào rút ra.

Triệu Đường Diên bị cắm đến mơ màng, không còn sức lực trả lời anh, trong miệng chỉ còn lại những thanh âm nức nở.

Chu Trầm một bên cắm một bên hỏi: “Có phải rất thích bị tôi làm đúng không? Em sao có thể phóng đãng như vậy! Làm chết em!”

Tiểu huyệt Triệu Đường Diên vốn nhỏ hẹp, lại căng hết mức mà chứa côn thịt thô to của anh. Hai người ngay cả kích thước đều phù hợp hoàn mỹ, từng đợt sóng bấp bênh ập đến, đưa cả hai người đến thiên đường đỉnh cao trào mãnh liệt.

Từ trước đến nay Chu Trầm đều không dùng bao mà bắn ở bên trong, bởi vì anh biết Triệu Đường Diên có uống thuốc.

Anh đè lên trên người cô hưởng thụ khoái cảm sau hoan ái, cho đến khi hô hấp đã bình ổn mới chậm rãi rút ra khỏi thân thể của cô.

Triệu Đường Diên còn chưa bình tĩnh lại được, cả người mở rộng nằm liệt trên mặt đất, cái miệng nhỏ bé đỏ thắm phía dưới vẫn đang run rẩy mấp máy, lâu lâu lại chảy ra một ít chất nhầy trắng đục dính nhớp.

Cô cứ trần như nhộng như vậy mà bại lộ trước mắt Chu Trầm.

Chu Trầm không dám lại nhìn cô thêm nữa, sợ chính mình lại sẽ nhịn không được.

Anh bế Triệu Đường Diên lên, nhẹ nhàng mút hôn đôi môi nhỏ xinh xắn của cô.

“Khó chịu sao?” Sau khi cao trào người đàn ông rất dễ nói chuyện, dịu dàng hỏi cô.

Triệu Đường Diên mềm mại nằm ở trong lòng ngực anh, nhẹ nhàng lắc lắc đầu.

Chu Trầm nhẹ nhàng cười, không nhịn xuống lại hôn một chút, lúc này mới giúp cô mặc áo tắm dài vào, còn bên trong vẫn trống không.

Anh bế ngang Triệu Đường Diên, theo đường cũ quay trở về.

Nửa đường lại gặp được bốn người kia cũng vừa mới xong việc. Chu Trầm nhíu mày, trong lòng không thoải mái, theo bản năng nghiêng người giấu mặt Triệu Đường Diên ở trong lòng ngực chính mình.

Nhưng mà cẳng chân trắng nõn oánh nhuận của cô vẫn còn lộ ra bên ngoài, một đôi chân nhỏ rũ xuống, ngay cả móng chân đều sáng bóng mượt mà. Tưởng Tư Dao nhìn thêm mấy lần, thứ đồ phía dưới mới vừa rồi đã bắn vài lần thế nhưng lại có xu thể ẩn ẩn muốn ngẩng đầu lên.

Anh ta nở nụ cười, giọng điệu tùy tiện nói: “Anh à, mãnh liệt quá nhỉ?”

Khoảng cách giữa hai đầu lông mày của Chu Trầm càng rút ngắn hơn, không nghĩ tới hai cái ao lại gần nhau đến vậy. Tưởng tượng đến tiếng rên rỉ của Triệu Đường Diên có khả năng bị người đàn ông khác nghe thấy, trong lòng liền có chút bực bội, tuy rằng chính anh là người lôi kéo cô làm việc này ở suối nước nóng.

Sắc mặt của anh không mấy thân thiện, lạnh lùng mà liếc Tưởng Tư Dao một cái.

Tưởng Tư Dao còn đang mải nhìn đôi chân trắng nõn tinh xảo của Triệu Đường Diên, không chú ý tới ánh mắt Chu Trầm đã lạnh lẽo đến có thể giết người. Tống Cảnh Minh tốt xấu gì cũng tỉnh táo hơn một ít, nhanh chóng lôi kéo Tưởng Tư Dao lui một bước, hòa giải mà nói: “Anh, cậu ta nói giỡn đó, không còn sớm nữa anh mau trở về nghỉ ngơi đi!”

Chu Trầm liếc mắt nhìn một kẻ ngu xuẩn lại tham lam như Tưởng Tư Dao, khuôn mặt không vui mà ôm chặt người trong lòng ngực bước nhanh rời khỏi nơi này.

Phía sau Tống Cảnh Minh bắt đầu dạy dỗ Tưởng Tư Dao, Đàm Thanh bên cạnh lại buông ra bàn tay người chị em của mình ra, nhìn chằm chằm thật lâu vào thân ảnh người đàn ông đã đi xa kia.