Chapter 10
========================================

Ánh đèn trong phòng sáng trưng, chiếu lên gương mặt đầy nước mắt của Triệu Đường Diên.

Lông mày của Chu Trầm hơi nhíu lại.

Triệu Đường Diên nhạy bén mà nhận ra dường như sắc mặt của anh đã dịu hơn. Vậy nên cô mím môi, nói: “Bạn cùng phòng của em đi cùng với bạn trai, lúc anh tới bọn họ vừa mới được bạn trai đưa về trường, bởi vì xe không còn chỗ ngồi nên em mới nghĩ hay là tự về nhà luôn.”

Khuôn mặt đang âm trầm của Chu Trầm vừa nghe thấy hai chữ “về nhà” liền thả lỏng, ngay cả chính anh cũng không hề phát hiện.

“Còn tên con trai kia thì sao?”

“Cậu ta là em họ của bạn trai Lương Hoàn, tên là gì em không nhớ lắm. Hôm nay cũng là lần đầu tiên em gặp cậu ta, nhất định cứ muốn đi cùng với bọn em.”

“…”

Thấy anh không nói lời nào, Triệu Đường Diên lại nói: “Nếu anh không tin thì em có giải thích thêm nữa cũng vô dụng. Anh có thể tự mình kiểm chứng, điều tra một người với anh chắc rất dễ dàng nhỉ.”

Cô rất giỏi cách ăn nói, không cần nhắc quá nhiều về Diệp Tư Phạn, lại có thể chứng minh rõ ràng bản thân trong sạch.

Chu Trầm im lặng, không có ý kiến. Dù sao thì tâm tư của anh lúc nào cũng khó đoán như vậy, Triệu Đường Diên cũng không muốn suy đoán, đêm nay cô đã đủ mệt mỏi rồi.

“Cậu ta đang theo đuổi em?” Đột nhiên anh cất tiếng hỏi.

Trong lòng Triệu Đường Diên giật thót, giương đôi mắt còn long lanh ánh nước đối diện với ánh mắt của anh, tỏ ra nghi hoặc: “Làm sao mà em biết được? Hơn nữa em đã nói với cậu ta là em có bạn trai rồi, cậu ta nghĩ thế nào sao em đoán được chứ?”

Hai bên lông mày của Chu Trầm một lần nữa nhíu lại thật sâu.

“Cậu ta kéo em đi cũng là bởi vì nhìn thấy anh. Chính anh cũng không phải không biết quan hệ của chúng ta, nhìn qua không giống người ở cùng một thế giới, anh còn làm mặt lạnh nữa, cậu ấy thấy em đi về phía anh chắc chắn là sẽ ngăn cản rồi.” Giọng nói của cô ngày càng nhỏ đi.

Cô đang biện giải, cũng là đang nhắc nhở.

Nhắc nhở anh, mối quan hệ giữa hai người vốn dĩ chính là kim chủ với tình nhân. Hiện giờ anh tức giận đến như vậy có phải đã đi quá xa quyền hạn rồi hay không.

Chu Trầm quả nhiên im lặng không nói.

Không khí đã dịu đi một chút, Triệu Đường Diên hiểu rõ hòa giải như thế nào để không khiến cho kim chủ cảm thấy xấu hổ. Cô thấy sắc mặt của anh xấu như vậy, liền quỳ bò đến bên người anh, dùng tư thế nửa quỳ ôm lấy eo của anh, chôn mặt vào ngực anh dụi dụi.

“Anh vẫn còn tức giận sao?”

“Hừ.” Người đàn ông phát ra một tiếng hừ lạnh.

“Lần sau nếu anh không thích cái gì, cứ nói thẳng với em, không cần phải giống như lần này chưa kịp nghe em giải thích đã vội ra tay. Anh nhìn xem, chắc chắn là đỏ một mảnh rồi.”

Triệu Đường Diên xoay người, nhếch mông lên cho anh xem.

Ánh đèn sáng tỏ, trên cánh mông trắng nõn có những vết đỏ hồng như cố tình câu dẫn người ta.

Lửa giận của Chu Trầm cứ như vậy bị cô dập thành mưa phùn gió nhẹ, từ hơi thở âm trầm trở nên thô nặng nhiễm tình dục.

Cô vô cùng thành thục việc đoán tâm lý người khác.

Chu Trầm ném bỏ dây lưng, đổi thành dùng chính bàn tay mình dán lên bờ mông cong tròn trịa kia.

Triệu Đường Diên lắc lắc mông dưới lòng bàn tay của anh, một mảnh trắng nõn mượt mà lắc lư trước mắt anh.

Quá dâm.

Nhưng cố tình anh lại cực kỳ yêu thích vẻ quyến rũ mị hoặc này của cô.

Ánh mắt của anh tối lại, bàn tay to lớn bất ngờ đánh vào một bên cánh mông.

“A!”

Bàn tay đánh vào chỗ mà dây lưng vừa rồi đã quật qua, vừa đau đớn vừa ngứa ngáy, nhưng cũng may vẫn còn có thể chịu đựng được.

Người đàn ông phía sau cũng không hề có động tác tiếp theo, vì vậy Triệu Đường Diên vừa định quay đầu lại nhìn một cái, đột nhiên lại cảm thấy trên mông truyền đến cảm giác ướt nóng.

Chu Trầm vậy mà đang hôn mông cô.

Cô có chút hoảng loạn, giãy giụa muốn đứng dậy. Nhưng mà hai tay của Chu Trầm đã nắm eo của cô, giữ chặt không cho cô nhúc nhích.

Có vẻ như anh rất không hài lòng với động tác của cô, nên đã biến hôn môi thành gặm cắn, một phát cắn vào nơi mềm mại nhất của cô.

“A… Chu Trầm!”

Chu Trầm gia tăng sức lực, một lúc sau mới ngẩng đầu ngắm nhìn kiệt tác của chính mình.

Trên bở mông vểnh trắng nõn có một dấu răng rõ ràng, là của anh lưu lại.

Anh vừa lòng mà cười mỉm.

“Lần sau không được mặc quần áo hở hang như vậy nữa.” Anh vừa nói vừa cởi quần của mình ra.

Triệu Đường Diên không quay đầu lại, nhưng cô có chút kinh ngạc không biết từ bao giờ anh lại bắt đầu để ý đến việc cô mặc cái gì?

Hơn nữa với tính cách của Chu Trầm đáng lẽ ra là không quan tâm cũng cũng xen vào việc ăn mặc của phụ nữ mới đúng chứ. Rốt cuộc lúc ban đầu mới quen biết, cô đã nhận thấy anh rất thân sĩ và tôn trọng phái nữ.

Nếu không thì Triệu Đường Diên cũng không dễ dàng lựa chọn theo anh như vậy.

Không chờ cô suy nghĩ kỹ hơn, cự vật thô dài nóng bỏng đã ma sát tới lui trên mông cô, chiếc quần chữ T kia cũng bị một cái dây lưng cọ xát qua lại.

Triệu Đường Diên nâng mông cao hơn để phối hợp với anh.

Anh dường như không tính cởi ra quần lót chữ T của cô. Cũng không biết đêm nay chiếc quần lót chữ T này làm sao lại lọt vào mắt anh, anh chỉ đẩy quần lót sang một bên, đỡ lấy côn thịt căng ngạnh dục vọng của mình cắm vào trong cô.

“Ha…” Triệu Đường Diên than nhẹ một tiếng.

Chu Trầm dẫm lên giường, nửa quỳ phía sau cô, hai tay bóp lấy hai bờ mông thịt thọc vào rút ra một cách mãnh liệt.

Đêm nay ngay cả dạo đầu cũng không cần phải làm, phát hiện ra một loại đồ chơi mới khiến cho cả hai người đều hưng phấn đến kỳ lạ.

Lúc này Chu Trầm lại khó chịu, những tức giận ban nãy đều theo từng đợt chọc vào rút dần ra tiêu biến sạch sẽ.

Với người phụ nữ của chính mình thì tức giận cái gì chứ. Đều là do cô quá mê người nên mới bị người đàn ông khác mơ tưởng. Nghĩ đến tên nhãi ranh kia, sắc mặt Chu Trầm lại tối hơn, lực va chạm cũng tăng mạnh hơn.

Nhóc con lông tóc còn chưa mọc hết, cậu ta cũng xứng?

“A, chậm thôi… Chu Trầm!” Triệu Đường Diên cuối cùng có thể kêu to thành tiếng, âm thanh rên rỉ của cô chính là liều thuốc kích thích nhất của hai người.

Chu Trầm mãnh mẽ mà cắm vào chỗ sâu nhất, chỉ thừa lại bên ngoài hai bên tinh hoàn. Cự vật thô dài của anh cắm vào nơi sâu nhất của tiểu huyệt, thậm chí còn muốn khai phá nơi cổ tử cung nhỏ hẹp yếu ớt kia.

Đó cũng là nơi mẫn cảm nhất của Triệu Đường Diên. Cảm giác bủn rủn cùng với khoái cảm cùng bùng nổ trong cơ thể cô, khiến cô mềm nhũn mà ngã trên giường, nửa người trên còn mặc áo dây mỏng manh dán sát vào đệm chăn thuần màu trắng.

Bộ chăn gối này cũng là cô lựa chọn, ở trên còn trang trí hoa văn cỏ cây tươi mát.

“A… Không được, chỗ đó… A!”

“Gọi anh là gì?” Chu Trầm dùng sức đẩy thắt lưng vào thật sâu.

“Chu Trầm… A!”

“Trí nhớ kém như vậy thì làm sao có thể đi thi được!”

Triệu Đường Diên rốt cuộc hiểu rõ, nức nở gọi anh: “Anh Trầm.”

Chu Trầm cuối cùng cũng vừa lòng mà nhếch môi, động tác dưới thân cũng nhẹ nhàng hơn, để cho cô một chút thời gian thở dốc.

Anh lại bước xuống giường đững trên mặt đất, kéo cơ thể cô lại gần, thay cô cởi bỏ chiếc quần lót thiếu vải đến đáng thương kia.

Vẫn là tư thế từ phía sau kia, chẳng qua là anh giữ lấy nửa người trên của cô, vòng cánh tay của cô ra sau lưng, kéo chiếc áo hai dây xuống.

Đai đeo vẫn chưa cởi bỏ hoàn toàn, giống như một chiếc quây ngực quần quanh eo cô, làm lộ ra hai bên ngực trắng nõn kiêu ngạo.

Tay phải của anh kéo khuỷu tay bên phải của cô ra, tay trái thì vòng ra phía trước nắm lấy một bên vú, một bàn tay còn không thể cầm hết bên đôi bồng đảo đầy đặn của cô.

Anh lại cắm vào một lần nữa, động tác đâm vào vừa nhanh lại vừa mạnh mẽ.

Triệu Đường Diên chỉ có thể bám vào tay anh chống đỡ cơ thể không gục xuống. Nửa người trên mất đi trọng tâm ở giữa không trung không ngừng lắc lư theo động tác của anh, ngực bên phải không được yêu thương cũng run rẩy lên xuống, lắc đến mức khiến cô cũng cảm thấy đau.

Tiểu huyệt bỗng co rút lại, dần điều chỉnh phun ra nuốt vào vật nam tính của anh một cách thuận lợi, còn tự nhiên hút chặt lấy anh.

“Con mẹ nó!” Chu Trầm mắng một miếng, hung hăng bóp ngực cô: “Em muốn kẹp chết tôi có phải không!”

“A, chậm thôi, chậm thôi, đi mà…”

“Chậm thì làm sao em sướng được!”

Anh cắm thật sâu xuống, đưa hai người đến cao trào, phóng thích dục hỏa đã nghẹn suốt cả một đêm vào trong tiểu huyệt đang dồn dập co rút của cô.

Tình dục là xuân dược, cũng là phương pháp dập lửa hữu ích nhất.