Chapter 1
========================================

Triệu Đường Diên từ trong túi rút một điếu thuốc lá dành cho phụ nữ, châm lửa lên. Cô mở cửa kính ban công, đứng dựa sang bên cạnh, khói thuốc bay lơ lửng lượn lờ xuyên qua ngón tay cô dần tan vào màn đêm.

Nửa đêm thanh vắng, bốn bề lặng yên, tiếng mở cửa nghe vô cùng rõ ràng.

Triệu Đường Diên ngạc nhiên quay đầu lại nhìn, Chu Trầm mặc bộ âu phục màu mực đang đứng ở huyền quan, ánh đèn mờ trên tường chiếu lên gò má anh, Triệu Đường Diên bắt gặp nét kinh ngạc thoáng qua trong mắt anh.

Đây là lần đầu tiên Chu Trầm thấy cô hút thuốc.

Cô phản ứng rất nhanh, thuần thục dập tắt khói thuốc xuống cái gạt tàn sứ trắng, may là cô dựa vào cửa sổ hút thuốc nên mùi khói ám trong phòng cũng ít. Cô bước đến gần anh cười hỏi: “Không phải anh đi công tác một tuần sao? Anh về sớm thế?”

Triệu Đường Diên lấy một đôi dép lê trong tủ giày cho anh, lại nhận lấy áo khoác của anh treo lên móc treo đồ ở cửa.

Chu Trầm ôm cô từ phía sau: “Bàn chuyện xong rồi, nhớ em nên về sớm.”

Triệu Đường Diên quay lưng về phía anh mỉm cười.

Cô sẽ không bao giờ tin tưởng mấy lời dỗ ngọt của một người đàn ông chỉ có quan hệ thể xác với mình. Cho dù Chu Trầm hoàn toàn là một người bạn giường hoàn hảo, anh chưa bao giờ keo kiệt dành cho cô những lời dỗ ngọt hay tiền tài, quà tặng.

“Đi tắm trước nhé? Để em đi xả nước cho anh.”

“Em tắm cho tôi đi.” Chu Trầm nói.

Vì thế Triệu Đường Diên về phòng tắm trong phòng ngủ chính trước, xả đầy nước ấm vào bồn tắm. Chu Trầm cũng đi theo cô vào phòng để quần áo, cởi sạch đồ rồi cứ khỏa thân như vậy bước vào bồn tắm.

Triệu Đường Diên quay lưng về phía anh, anh tự tay cởi áo ngủ của cô ra.

Từ khi đi vào anh đã chú ý, tối nay cô mặc một chiếc váy ngủ màu xanh sẫm càng tôn lên làn da trắng nõn. Vạt áo mỏng manh phủ lên đôi bồng đảo mê người, dù Chu Trầm đã ngủ với cô bao nhiêu lần nhưng mỗi lần nhìn thấy đều vẫn nóng cả người.

“Tôi không biết là em cũng hút thuốc đấy?” Anh ôm lấy cô từ phía sau, môi dán lên vành tai cô khẽ mấp máy, hơi thở ấm áp vờn quanh nơi mẫn cảm nhất của cô, Triệu Đường Diên khẽ run.

“Chỉ là không hút trước mặt anh thôi.”

Cô nhẹ nhàng nói.

“Từ nay hút ít thôi.”

Bàn tay với những vết chai mỏng luồn từ dưới lên ngực cô, vạt váy bị vén lên eo theo cử động của anh, lộ ra quần lót viền ren cùng màu bên dưới. Nửa người trên của cô không mặc gì, anh dễ dàng sờ lên bộ ngực đầy đặn.

“Ừm…” Trong cổ họng cô tràn ra một tiếng rên khẽ.

Môi người đàn ông hôn từ tóc mai lên cần cổ thanh mảnh rồi đến lưng, ở màn dạo đầu anh vẫn còn đủ lý trí để ý đến cảm xúc của cô, những nụ hôn nhẹ nhàng lại triền miên vô tận.

“Anh không tắm trước à?” Triệu Đường Diên khó khăn cố giữ tỉnh táo hỏi anh.

Chu Trầm khẽ cười, ôm cô vào bồn tắm.

Nước ấm không nâng hết lên được toàn bộ cơ thể của Triệu Đường Diên, váy ngủ xanh sẫm theo áp lực nước dính sát vào người cô ướt sũng, có hơi khó chịu.

Triệu Đường Diên dứt khoát cởi luôn váy ngủ ra.

Chu Trầm đứng bên ngoài bồn tắm lớn, từ trên nhìn xuống người phụ nữ ngồi trong bồn đã lột hết cả váy ngủ lẫn đồ lót, nhìn mình với đôi mắt đã động tình, vừa ướt át, ngây thơ lại vô cùng quyến rũ.

Triệu Đường Diên vươn tay về phía anh, “Để em giúp anh tắm nhé.”

Chu Trầm vui vẻ đồng ý.

Trong phòng tắm xuất hiện một làn sương mỏng, là hơi nước tinh khiết nhất, cũng là ham muốn nguyên thủy nhất của con người.

Thân thể trần truồng của Triệu Đường Diên dán sát bên tấm lưng rộng lớn của Chu Trầm, lòng bàn tay phải dính bọt xà phòng mềm mịn, chầm chậm vòng qua vuốt ve cơ ngực rắn chắc của anh.

Bàn tay trái giấu dưới nước, tìm kiếm cự vật trốn trong bụi rậm dưới dòng nước ấm. Lòng bàn tay cô gẩy nhẹ trên đỉnh, thi thoảng vuốt ve trên dưới.

Đã gần một tuần Chu Trầm không chạm vào cô, cuộc sống như hòa thượng thanh tâm quả dục mấy ngày nay khiến anh tinh lực tràn đầy.

Bộ ngực mềm mại kích thích dây thần kinh ở lưng anh, anh thậm chí còn có thể cảm nhận được hai đầu vú đã hơi cứng kia.

Triệu Đường Diên chỉ mới hơi dùng sức nắm tay, Chu Trầm đã không nhịn được, xoay người đè cô trên thành bồn tắm.

Anh gác chân trái cô lên thành bồn, ưỡn mông người tiến sâu vào trong cơ thể ướt át của cô.

“Ah…” Hai người đều thở ra một tiếng đầy thỏa mãn.

Sau khi Chu Trầm cảm nhận được khoái cảm siết chặt, suy nghĩ phải nhẹ nhàng từ tốn với cô trong đầu anh mất tăm, tiếng rên rỉ của Triệu Đường Diên vô cùng dâm đãng, từng tiếng như ăn mòn hết lý trí của anh. Bình thường là tổng tài tỉnh táo, khả năng tự kiềm chế cao, sát phạt quyết đoán, giờ khắc này bỗng trở thành dã thú hung dữ gặm cắn bộ ngực cô.

Sau khi ra vào mấy chục lần, Chu Trầm và cô cùng nhau cao trào.

Bắn ra.

Khoái cảm do dục vọng mang tới trong phút chốc che phủ cả năm giác quan của hai người, trong đầu họ chỉ còn một chữ: “Sướng.”

Mặt Triệu Đường Diên ửng hồng, cả người mềm nhũn trong bồn tắm, phải đỡ lấy cánh tay phải rắn chắc của Chu Trầm mới không bị trượt xuống nước.

Chu Trầm cong môi, một tay đỡ Triệu Đường Diên còn đang mơ màng, tay còn lại bật công tắc vòi hoa sen rửa sạch bọt xà phòng trên người cả hai, thuận tay cầm khăn tắm ở bên cạnh lau nước trên da.

“Em có đi được không?” Chu Trầm cười hỏi cô, giọng nói trầm khàn sau khi làm tình càng thêm quyến rũ đến mức lỗ tai Triệu Đường Diên muốn cao trào lần nữa.

Hai tay cô vòng lên cổ anh, nhẹ nhàng lắc đầu nũng nịu.

Chu Trầm liền vui vẻ ôm cô về phòng ngủ.

Khi hai người ở chung với nhau, suy nghĩ và hành động của họ đều rất hòa hợp.

Triệu Đường Diên ngoan ngoãn nghe lời, lại có khả năng khiến Chu Trầm say đắm cơ thể mình, ngoài tiền và làm tình ra cô không có ý nghĩ gì khác với anh, mà Chu Trầm cũng hài lòng với cơ thể mê người và sự hiểu chuyện của cô, anh đã gặp rất nhiều người phụ nữ xinh đẹp nhưng người thông minh có chừng mực như cô lại không nhiều.

Hai năm ở cùng nhau, cả hai người đều được thỏa mãn nhu cầu.

Trong phòng ngủ bật một chiếc đèn nhỏ, Triều Đường Diên nằm trên chăn màu tím. Trận vận động vừa rồi khiến cô hơi buồn ngủ, nhưng rõ ràng Chu Trầm vẫn chưa tận hứng nên cô không dám ngủ.

Kim chủ còn ở bên cạnh, trách nhiệm của cô là phục vụ anh thật tốt, thỏa mãn anh. Anh hài lòng thì cuộc sống của cô mới có thể tốt được.

Hiếm khi Chu Trầm mới thương tiếc cô trên giường, định cho cô nghỉ ngơi thêm một chút, nhưng tất nhiên là có điều kiện.

Anh dựa vào đầu giường, kéo tay Triều Đường Diên để cô ngồi xuống trên người mình, Triệu Đường Diên hiểu rõ.

Cô nghiêng người về phía trước, hôn lên môi Chu Trầm, khi anh chuẩn bị há miệng cô lại nhanh chóng quay đi, cúi người, ngậm hai điểm nhô lên trước ngực anh.

Ngậm mút một lúc, đến khi cảm giác vật nam tính của người kia càng ngày càng cương cứng, nóng bỏng cô mới vịn người ngồi dậy.

Thật ra Triệu Đường Diên không quá thích tư thế này, cơ thể như cây lục bình, không có điểm tựa, hai tay không biết bám vào chỗ nào để chống đỡ, bộ ngực no đủ lên xuống trong không khí, tạo thành một làn sóng sữa, liên tục lay động trước mắt Chu Trầm.

Chu Trầm có ý xấu, nắm chặt lấy một bên nhào nặn, thưởng thức, tay còn lại giữ hông cô, khi cô di chuyển chậm anh sẽ vỗ nhẹ vào mông cô.

Người Triệu Đường Diên vừa đau vừa sướng.

Đợt cao trào thứ hai ập đến, Chu Trầm đang cắn mút bên ngực trái cô, Triệu Đường Diên đau đến mức hoa huyệt co rút lại mấy lần, người đàn ông sướng đến mức bắn ra chất lỏng nồng đậm nóng hổi vào trong.

Trước khi ngất Triệu Đường Diên mơ hồ liếc thoáng qua ngực mình – một dấu răng đỏ ửng lên rất rõ ràng.

Răng lợi anh vẫn còn khỏe chán.

Màn đêm bên ngoài dần trở nên đen đặc.

Triệu Đường Diên ngủ say trong ngực Chu Trầm, Chu Trầm lại vô cùng tỉnh táo. Anh tắt ngọn đèn nhỏ đầu giường, rèm cửa không kéo xuống. Ánh trăng lung linh dịu dàng chiếu rọi vào trong phòng, Chu Trầm nhìn kỹ người bên cạnh.

Nhớ đến nụ hôn vừa rồi bị cô né đi, Chu Trầm cười xấu xa một tiếng, khom người hôn lên môi cô, đầu lưỡi vươn vào quấn quýt, người đang trong giấc nồng bị quấy nhiễu không thở nổi lại muốn chạy trốn nhưng chẳng được.

Mãi đến khi cô có dấu hiệu tỉnh lại, Chu Trầm mới buông cô ra.

Màn đêm lạnh lẽo quét qua trần gian, Chu Trầm – người đã làm việc liên tục mấy ngày nay, cuối cùng cũng có thể thả lỏng cả thể xác và tinh thần. Bị con mèo nhỏ ngủ say bên cạnh lây nhiễm, ôm cô tiến vào giấc mộng trong căn phòng tràn ngập ánh trăng.