Chapter 1
========================================

Tôi tên không năm nay 36 tuổi. Nay tôi kể câu chuyện thật của tôi về một em xinh gái quê thanh hóa lấy chồng vĩnh Phúc và hiện làm công nhân của 1 công ty điện tử tại KCN Mỹ Hào hưng Yên.(Truyện có thật 100%)

Năm 2020 Mình 32t xin vào làm kỹ thuật của công ty điện tử gần nhà…

Ngày trúng tuyển mình cũng không nghĩ sẽ được tuyển vì 30 ứng viên lấy có 1 người. Như không hiểu sao mình may mắn lại được nhận.

Vào làm được mấy tháng thì mình quen em. Giới thiệu 1 chút công ty điện tử nên toàn là nữ giới. Nam chỉ chiếm 1 phần rất nhỏ. Cả công ty 2000 nhân viên mà có khoảng 20 nam thôi.

Em tên Hân sn 93 đúng chuẩn xinh gái ngực bự mông to mặt tròn xinh em làm công việc đứng máy. Mình kỹ thuật nên hay qua sửa máy cho các em nên ai cũng biết mình. Mình thì cũng dễ nhìn, sạch sẽ và cả đội kỹ thuật có mình mình ăn mặc theo kiểu đi chơi bên ngoài (công ty hết áo đồng phục cho nhân viên vp) nên mình được tư do ăn mặc.

Em Hân nhìn bên ngoài cũng đậm người duyên, và xinh nhất là cặp bưởi to tròn và mông to và cong. Cả đội kỹ thuật ai cũng thích em ấy, ngay cả ông sếp trưởng phòng cũng thích em này. Ngày nào ông cũng ra ngắm em ấy.

Còn mình thì bên ngoài lúc nào cũng lạnh lùng, ít nói, chỉ quan tâm công việc nên em lại thấy mình đặc biệt nên thích mình.

Sau mấy tháng vào làm thì hôm ấy mình ra sửa máy cho em, em bắt chuyện hỏi mình quê ơ đâu, sn bao nhiêu? Nói chuyện một lúc thì mình cho số số em ấy để tiện máy hỏng gọi điện cho mình đỡ phải vào vp gọi.

Hôm sau em ấy nhắn tin nc với mình. Nói thật là mình cũng có cảm tình em ấy ngay từ lần đầu gặp, đặc biệt là vú to và mông của em ấy thì to lắm. Đôi mắt dâm, nói chuyện với mình thì rất nhẹ nhàng. Qua hai hôm nt thì mình cũng biết được em có chồng và hai con. Chồng em cũng trọ trên này và làm công ty gần đây nhưng phải đi làm ca. Em cũng thiếu thốn do chồng làm liền 2 tuần ngày và 2 tuần đêm.

Mình bảo em ấy hay em làm người yêu anh đi, lúc đầu chỉ trêu thôi nhưng không hiểu sao em ấy lại nói anh thích em ở điểm gì. Lúc này mình mới biết là em đã bật đèn xanh. Mình nói anh thích em vì tính cách em và cũng không hiểu sao mỗi lần nhìn thấy em anh có cảm giác lạ lắm, lúc nào cũng nhớ tới em. Em hỏi thật không? Mình bảo thật thì em nói cho em suy nghĩ mấy hôm.

Lúc này mình đã đoán được sẽ có được em rồi. Mấy hôm sau mình rủ em đi ăn tối. Em ok. Thế là hôm ấy làm xong mình dẫn em đi ăn nhà hàng chuyên dê. Ăn xong mỗi người cũng làm mấy lon bia. Có tý men vào mình bạo hẳn cầm tay em và em để yên cho mình cầm. Cảm giác run như lần đầu được cầm tay gái vậy. Có lẽ mình thích em thật. Hôm đó ăn xong chỉ đi uống nước tâm sự với nhau.

Hôm sau mình lại rủ em đi chơi, hai đứa vào quán nước nc tới 11h đêm mình chở em về mình bảo kiếm chỗ nào kín tâm sự, em nhất quyết không đồng ý. Nhưng lúc đấy mình bị hai quả đào của em tì vào lưng nên không chịu được nữa rồi chạy thẳng vào nhà nghỉ. Em vùng vằng mãi cũng theo mình nên phòng. Nên tới nơi mình ôm em từ đằng sau hay cánh tay quang qua ngực em, lúc này mới cảm nhận hết mức độ to của vú em.

Quay em lại và hôn không ngờ em đáp lại minh cuồng nhiệt, mút lưỡi mình và đưa lưỡi cho mình mút. Hai tay mình ôm chặt lấy em và xoa lưng rồi mông em. Lần đầu được sờ cặp mông bao ngày mình mong ước nói thật là quá phê. Rồi mình dìu em lên giường hai tay mình lần sờ hai vú em mà xoa mà bóp em đưa tay ngăn lại nhưng sao mà chặn được chứ.

Bóp và xoa vú em em rên khẽ, ư ư ư anh ơi đừng làm thế! Nhưng mình lại bóp mạnh hơn em càng rên to hơn. Mình đưa tay vén áo em nên em giữ lại nhưng mình cố gắng kéo nên sau một hồi giằng co em cũng chịu trận cho mình cởi ra. Lúc này mình hôn em thật sâu tay thì đẩy áo ngực em nên mà sờ cặp vú to và tròn của em, em rên càng lúc càng to, mắt em nhắm lại miệng liên tục anh ơi đừng làm thế… Mình hôn xuống cổ liếm vành tai em, em như không chịu được nữa rên to ư ứ a a… rồi cuối cùng mình cúi xuống liếm cặp vú của em, vú to và nhưng núm vú không to lắm, phải nói thật là vú đẹp thật.

Mình liếm vòng quanh núm vú rồi mút chọn một bên vú của em mà mút… em như người mất hồn đưa tay ôm chặt lấy đầu mình, tay còn lại mình bóp vú kia của em. Càng bóp mạnh em càng sướng. Sau 10 phút mút lần lượt hai vú em mình đưa tay cởi quần em nhưng em đưa tay giữ chặt lại không cho mình cởi em nói tới đây được rồi anh. Nhưng giờ đây mình làm gì còn tâm trí gì nữa gỡ tay em ra và cởi được chiếc quần bò của em ra giơ chân và đạp nó ra khỏi chân em.

Em như chịu trận tay mình sờ xuống nơi giữa hai chân em ngoài quần lót màu trắng của em thất em đã ướt hết rồi. Nước lồn em chảy ra như suối, mình đưa tay vào trong sờ hột le em, em rên và run lên bần bật… ứ ư ư anh ơi dừng lại đi. Miệng mình mút chặt một bên vú em và tay liên tục chà xát hột le của em, lồn em chảy ra lênh láng. Mình đưa tay cởi quần lót em ra em cố giữ lại bằng được.

Lúc ấy mình trườn xuống liếm lồn em qua quần lót, rồi vạch một bên ra liếm vào trong. Em không chịu được nữa hẩy mông nên liên tục nước lồn chảy ra ướt hết cả mảng ga giường. Mình cầm tay em đưa xuống thằng nhỏ của mình thì em rụt lại, mình lại cầm dúi tay em vào lần này em đã không bỏ ra nữa và chỉ đặt vào thôi. Mình đứng dậy tụt hết quần áo mình ném qua một bên, hai đứa không còn gì ngoài chiếc quần lót của em.

Mình quay lên hôn em và nói cho anh nhá! Em lắc đầu và nhất quyết không cho. Mình kích thích em từ vú và bú liếm lồn em nhưng em vẫn không cho mình đút vào. Lúc này mình cũng mệt quá nên thôi nằm xuống bên cạnh em ôm em. Hôn em mút lưỡi em chùn chụt phải nói rằng mình từng trải qua rất nhiều mối tình nhưng chưa hôn ai sướng và thích như với em.

Tay mình chăm chỉ bóp vú em sờ ti rồi đưa tay em cho em cầm chim mình, em cầm chim mình sờ nắn các kiểu rồi sục chim cho mình. Hai đứa cứ như vậy mình nằm ngủ lúc nào không hay. Tầm 1h sáng mình tỉnh dậy thấy em vẫn thức. Hỏi em sao không ngủ đi, em nói em không quen ngủ nơi lạ. Nên em không ngủ được. Lúc này mình lại hôn em tay lại sờ vú bóp ti em. Cảm giác phê lòi ra, rồi lại mút vú tay phải lại đưa xuống sờ lồn em.

Lồn em lại chảy lênh láng nước ra. Phải nói em dâm thật. Mình lại trườn lên em cầm chim vạch quần lót em ra định đưa vào thì em nghiêm mặt nói không cho. Nếu anh cố tình đút vào thì đây sẽ là lần cuối cùng em đi chơi với anh. Nói thật mình lúc này đã nứng lắm rồi chim cửng không chịu được nữa rồi cứ vạch ra mà đút vào. Nhưng phải nói em có kỹ thuật co bóp lồn giỏi mình chỉ ấn vào được một tí thôi còn em bóp lại không cho minh ấn vào trong được.

Mình này mình như mất kiểm soát cư cố đút vào mặc kệ em nói gì thì nói. Sau 30 phút sau em không còn chịu được nữa em nói thôi anh thích làm gì thì làm. Anh mà đút vào thì không bao Hân có lần sau nữa. Mình mặc kệ em nói gì đâm một cái ngập cán cảm giác nó sướng bao trùm khắp con cặc mình, nước lồn em nhiều làm mình thấy ấm cặc quá. Mình không dám nghĩ có ngày chiếm được toàn thân xác của em thế này.

Rồi mình dập em như chưa bao Hân được dập, lúc đầu em cố tỏ ra lạnh lùng nhưng một lúc sau em sướng quá vòng tay ôm cổ mình kéo xuống hôn mình và hẩy mông lên liên tục lồn em to và múp mình rã phạch phạch cảm giác địt vợ thằng khác nó sướng thật mà địt đứa xinh vú to mông mấy làm mình càng sướng. Địt kiểu này tầm 15p mình mệt quá vật em lên trên cho em cưỡi ngựa Hân thì em không còn ngại gì nữa mà nhún nhảy hẩy mông liên tục, có lúc mình có cảm giác sướng không chịu được nữa sắp xuất ra vậy.

Em nhún mạnh tay mình đưa nên bóp cặp vú em nhìn vú em đung đưa theo từng nhịp em nhún và đã mắt thật. Em Hân nhún được 10 phút thì mệt quá nằm vật ra mình lại trèo nên cầm chân em đưa nên cao và nhấp… Em rên to vang cả phòng, nếu như có ai đứng ngoài hành lang cũng phải nghe rõ tiếng rên của em. Rồi tôi không kìm được nữa xuất ồ ạt tinh trùng trong lồn em. Nhìn em và em cũng ngước lên nhìn tôi một cách thỏa mãn sung sướng. Nằm xuống ôm em vào lòng tận hưởng cảm giác đã chiếm được trọn vẹn em. Người con gái dâm đãng.