Chapter 3
========================================

Trời trời, nói thật, tui không khuyến khích anh em làm giống tui đâu, nhưng cái cảm giác chinh phục được, thành công một cách mỹ mãn như thế, anh em chưa trải qua, không hiểu hết đâu.

Chị trở về phòng chưa được 3 phút, thì tui nứng quá, mò qua phòng chị, lúc đó nhỏ em gái tui nằm kế bên, trùm mền, mà nó cũng chỉ mới 8 tuổi ah, tui vén màn lên, chồm dzô giường, nút lưỡi chị nữa, lần này chị không ngại nữa, đưa cái lưỡi mềm mại cho tui nút, được đằng chân, lăn đằng đầu, tui thò tay bóp vú chị. Thật không ngờ cặp vú to tròn, mềm mại ấy vẫn còn săn chắc đến vậy, vừa định vén áo chị lên, nút cho bỏ tức, vì cả tháng nay bắt tui thả thính muốn chết, thì bả xô ra.

– Về phòng đi, em mày chưa ngủ đâu, lát chị qua.

Nghe nói vậy cũng sợ, nên tui chui ra khỏi mùng, không quên lấy tay móc lồn chị 1 cái rõ mạnh, chị cười yêu 1 cái, càng làm tui thêm suốt ruột, lúc đó 10 phút mà tui cứ ngỡ 1 ngày.

Vừa về phòng, thì cũng tầm 23h20 rồi, cha mẹ tui cũng vừa về tới, thật sự là lúc đó tui rất sợ, vì cha mẹ về, mà cái phòng của cha mẹ cũng chỉ cách phòng tui không bao xa, huống chi ổng bả hay dzô phòng tui bất tử để lấy đồ, sạc điện thoại hay chỉ đơn giản là đi ngang phòng tui để đi vệ sinh, trong khi khóa trái phòng tui đã hỏng rồi.

Ải khó nhất đã qua, chả lẽ đến nước này bỏ ngang, trong khi con cặc tui đã cương cứng như sắp nổ tung rồi ??? Bên cạnh phòng thì có 1 cái lồn chị họ sẵn sàng đợi tui trừng phạt, đằng kia phòng thì cha mẹ tui không biết sẽ xuất hiện lúc nào…

Có lẽ phòng bên cạnh, chị ấy cũng hoảng lắm, nhưng với bản chất dâm đãng, chắc chị ấy cũng nứng lồn nhiều lắm, vì lúc nãy khi móc lồn chị ấy, dù chỉ là thoáng qua, nhưng tui có thể cảm nhận được nó đã rỉ nước, thấm ướt ra tận cái quần xà lỏn bên ngoài.

Chợt điện thoại có tin nhắn.

” Cha mẹ mày về rồi, sao giờ ? ”

Sau 1 hồi lâu suy nghĩ, tui trả lời.

” Chị cứ qua phòng em đi, làm liều chứ sao giờ, em yêu chị, em thèm lồn chị lắm, cỡ nào cỡ, tối nay nhất định em phải xuất tinh vào lồn chị, chứ nếu không? Em sợ mai khi tỉnh giấc, hết hơi men, em lại không dám nói ra những điều này, và em cũng sợ chị đổi ý ?”

Chị trả lời.

” Thôi mai đi? Chị sợ quá ah, ai mà biết 2 chị em mình đụ nhau loạn luân kiểu này, chắc chị chỉ có chết, mai đi em trai ? Sáng mai chị về nhà sớm, mày lén qua đi, rồi cái lồn nhỏ bé này, em xuất tinh bao nhiêu, cái lồn chị sẽ nhận hết, chị yêu em ? ”

Tôi tiếp tục nài nỉ.

” Gắng đợi cha mẹ em ngủ đi, xíu nữa ah, chả lẽ chị không nứng lồn sao ? Chị không muốn được nút cặc em sao, chị không muốn được em đút cặc vào lồn chị ngay bây giờ sao ? ”

” Quỷ ah! Mày có giỏi qua đây, cởi quần chị ra, coi cái lồn tao nó đang chảy nước thảm hại thê nào nè, chị tay tự xoa vú nãy giờ để đỡ nứng, cũng muốn cho mày đụ liền, mà chị sợ lắm? ”

Được lời như cởi tấm lòng, tui mừng thầm vì sự kiên trì của tui lại thành công ngoài mong đợi, có lẽ cái lồn của chị ấy cũng đang nứng không thua con cặc tôi bây giờ.

Mãi lo nhắn tin, tui không nhận ra là đã hơn 12h, bên phòng cha mẹ, tui nghe cũng không còn tiếng động nữa.

” Qua đi, hình như cha mẹ em ngủ rồi “. Tôi viết.

2 phút, 5 phút, không có tin nhắn trả lời. Không lẽ chị ấy ngủ rồi. Tui thầm nghĩ và đang cực kì tiếc nuối, mỡ tới miệng mèo rồi, không lẻ tự nhiên trớt quớt dzị sao trời. Nhưng không, 2 con người đang thèm khát tình dục điên cuồng, thì làm sao lại có chuyện chị ấy ngủ ngang, trong khi cái lồn mình cứ rỉ rả nước.

” Két… ”

Tiếng cửa phòng nhỏ em tui kêu lên khe khẽ, dường như trong tiếng cửa, tui cảm thấy có tiếng bước chân bối rối, bịn rịn pha lẫn 1 chút e ngại, mắc cỡ của người con gái mới lớn, cái lồn 14 tuổi non nớt, bé nhỏ ấy, sắp bị 1 người con trai đụ. Mà không phải ai khác là tôi, 1 người em họ, hơn chị tận 6 tuổi. Chỉ trong vài giây ngắn ngủi, chờ đợi chị dzô phòng mình, mà tui suy nghĩ biết bao là chuyện, nào là sự tội lỗi, bệnh hoạn, luân thường đạo lý, nhưng trong trường hợp ấy, có mấy ai giữ được đạo đức con người chứ, và tui cũng tặc lưỡi cho qua.

Không suy nghĩ nhiều nữa, vừa kịp cởi cái quần ngoài ra, là phòng tui chị cũng đã mở, rồi chị từ từ khép nhẹ lại, trong ánh đèn ngủ mờ ảo, cơ thể của chị thật đẹp biết bao, cơ thể tràn đầy sức sống ấy, chỉ trong tích tắc nữa sẽ là của tui, cái lồn nhỏ bé ấy, chỉ chút nữa, sẽ ngập tràn tinh trùng của tui.

Không để chị kịp vén mùng, tui nắm tay chị, kéo mạnh lên giường, đôi tay tham lam tui chụp lấy cặp vú của chị, khẽ nói:

– Em xin lỗi, nhưng em yêu chị, tối nay chị là của em nhé, em nứng lắm, em thèm đụ chị lâu lắm rồi, mới lớn mà nảy nở thấy sợ ah.

Chị cười thẹn.

– Có lẻ mày nên thổ lộ với chị sớm hơn mới phải, nảy giờ bên phòng, chị nứng lắm, ngứa lồn lắm, muốn nhảy qua phòng cho em của chị bú, mà sợ quá ah.

Vừa dứt lời, tui vén áo ngực chị lên, ôi !

– Sao mà vú chị còn đẹp quá dzạ, săn chắc quá, em tưởng… – tui chợt thốt lên.

– Tưởng chị mất trinh, chym chóc, vú móm tè le rồi phải không ?

– Nhưng sao… Sao em nghe tụi bạn chị nói, chị cặp kè người này, người kia, thay tình như thay áo mà, hôm bữa còn dẫn cả bạn trai về nhà nữa?

Chị im lặng, ngồi phắt dậy, gạt tay tui ra, nghiêm nghị như chủ xị, nói.

– Có lẽ nảy giờ tao xồ xả quá, nên mày muốn nói gì nói, mày nghĩ vậy thì thôi dẹp, tao dâm, tao nứng, nhưng tao có danh dự. Chê bai, dè bỉu, thì ham muốn thể xác tao làm gì.