Chapter 2
========================================

Trước lúc mơ tưởng được 1 lần hiếp dâm chị Trân, tui đã để ý đến nhỏ chị họ bên nhà, tại sao lại gọi là “nhỏ chị họ”, vì trong Miền Nam, vai vế được xác định ở đời trước, nói thật ra thì mẹ tui là em gái của cha nhỏ đó, mẹ nó thì theo trai, để lại một mình cha nó nuôi con, mà ổng thì đi làm suốt.

Nói về độ dâm, thì nhỏ đó khỏi bàn cãi, nó tên Hương, mới 14 tuổi mà vú bự hết hồn, da ngăm đen, tướng cao 1m65, đem so với tụi hot girl ngực to trên mạng, thì mấy nhỏ đó phải gọi bằng cụ, vú bự là bẩm sinh, lại thêm qua tay nhiều thằng nên bự càng bự thêm, mới 14 tuổi mà quen thằng 25 tuổi có vợ, rồi sao đó bị thằng đó đá, quen với thằng 20 tuổi ( rủ thằng đó về nhà không biết bao nhiêu lần ), đó là những gì tôi thấy thôi, còn số chưa thấy thì không biết phải nói bao nhiêu mới chính xác, cũng có lần thủ dâm tưởng tượng tới nó, nhưng thấy loạn luân quá, bệnh hoạn quá nên thôi.

Nhưng trong khoảng thời gian chị Trân về nhà mẹ, tui như mất đi 1 nửa cảm xúc trong lòng, những lần thủ dâm của tôi khó khăn hơn và sự sung sướng cũng tụt giảm nghiêm trọng, nên không còn cách nào khác là suy nghĩ đến chị họ 14 tuổi của tôi. Mà cái gì làm được thì dần dần quen, cứ thủ dâm, đọc truyện, tới lúc xuất tinh ra là nghĩ đến chị ấy. Dần dần rồi tui bỏ mặc luôn mặc cảm tội lỗi, tưởng tượng riết rồi đâm ra thèm thiệt luôn, nhà 2 đứa tôi sát bên, còn gần hơn khoảng cách nhà tui với nhà chị Trân nữa, vậy tại sao mình không liều với nó 1 lần, nó dâm như vậy, mà mình cũng khá đẹp trai, thì ngu gì không thử, chị em họ thì chị em họ, biết đâu nó khát tình như mình thì sao…

Nghĩ là 1 chuyện, còn dám làm hay không là 1 chuyện, và tui đã lập ra kế hoạch, tiếp cận, dụ dỗ, gợi ý để thăm dò tình hình, lựa thời cơ ông cậu không có nhà, tui hay giả bộ qua chơi, nằm võng, nói trên trời, dưới đất, lâu lâu nhìn vô cái áo hở ngực của nó, tự hỏi tại sao 14 tuổi mà khủng thế không biết, rồi hỏi tình hình bồ bịch của nó, thì ra nó đã không qua lại với tụi kia 2 tháng rồi, mà nói thật, cái tướng dâm như nó, mà 2 tháng không ai đụ, thì nó thèm phải biết.

Hỏi thì hỏi hoài, mà đụ thì không dám, cứ sáng sáng thừa lúc ông cậu đi uống cafe là mò qua, đứng ở cửa nhìn vô phòng nó, nói thật chứ lúc đó nứng đến nỗi muốn nhào dzô hiếp dâm nó cho rồi, chứ cứ sáng nào cũng mò qua nhìn rồi về, làm không dám làm, nói thật chứ lúc đó thấy nhục nhã đừng nói tới.

Và tui nhớ là hình như tui cà kê, dê ngỗng nó suốt 1 tháng, mà ý đồ tui thì bảo đảm nó không biết luôn, tại tui ít nói, lầm lì, với lại tui giấu kỹ con thú trong người lắm, nên nó cứ thản nhiên, nhiều khi qua nhà nó, không có ai ở nhà, thấy nó đang lui cui nấu ăn hay gì đó, là giả bộ đi lại, dí cặc vào đít nó, rồi cạ qua cạ lại, mà công nhận mấy đứa da ngâm ngâm, da thịt căng phải biết, cu thì cứng, cọ sát 1 hồi thí điều muốn đụ nó luôn, mà nó tỉnh bơ àh, rồi tự nhiên nó quay qua hỏi:

– Làm gì dzạ ông nội.

Tui trả lời tỉnh bơ:

– Té chứ gì bà nội.

Rồi tôi phi thẳng về nhà, cả tuần không qua nữa, cũng thủ dâm, cũng xuất tinh là nghĩ đến nó, nhưng không dám nghĩ sẽ hiếp nó nữa. Ai ngờ, khoảng tuần sau, nhỏ em tui qua nhà nó coi phim ma, coi thế nào, mà nó đi theo nhỏ em qua nhà tui ngủ luôn, phòng em tui với phòng tui kế bên, tui vừa đi đám cưới thằng bạn về, thấy nó qua ngủ, hỏi ra mới biết là nó coi phim xong, sợ ma không dám ngủ ở nhà, đi đám thằng bạn, có tí men trong người, tui mệt quá dzô nằm nghỉ, định tỉnh lại chút, đi tắm rồi ngủ.

Trời xui đất khiến sao hôm đó chỉ có 3 đứa ở nhà, mà nằm trong phòng bứt rứt, nứng cặc quá trời, lấy điện thoại ra lướt web, thì nghe tiếng nó đi tiểu, chợt nhớ tới vụ hôm bữa, gắng kiềm chế, dzô  đọc truyện cho bớt nứng, ai ngờ đọc 1 hồi, ra thì không dám ra, sợ phí tinh trùng, biết đâu lát mình làm liều, nó cho đụ thì sao? Nói thật cái cảm giác nứng lúc đó, tới giờ tui vẫn chưa có lại được, phải công nhận là chỉ có hiếp dâm, hay loạn luân mới có cảm giác nứng như vậy.

Tui nhớ là lúc đó đã là 22h30 rồi, sẵn có tí rượu trong người, tui cầm điện thoại lên, dzô nhắn tin gạ tình nó luôn, được thì xả dzô lồn nó, không được thì dzô phòng tắm xả, có gì nó nói thì bảo là say không biết gì? Tin nhắn lúc đó tui ghi rất nhiều, nhưng giờ chủ yếu nhớ lại được có bao nhiêu thôi.

” Ê Hương ! Hôm bữa bên nhà chị, chị biết tại sao em lại cạ cạ cái ấy của tao dzô đít chị không “.

Nó không trả lời.

” Ê Hương ! Chị nhận được tin nhắn không đấy ? ”

Nó trả lời.

” Chị tưởng cưng nói ai ( xưng cưng ngọt xớt ) nên chị không trả lời ? Vụ bữa hổm hả, em nói té, giờ còn hỏi gì nữa ? Bộ có gì hả ? ”

” Té kiểu gì mà cà qua, cà lại 4,5 lần bà thầy ? ”

” Mày làm gì kệ mày, hỏi tao chi, tao có biết đâu, mày làm mà hỏi tao ”

Đến lúc này tui cũng đéo vòng vo nữa, nói thẳng luôn.

” Thật ra em muốn đụ chị lâu rồi, mà em sợ không dám nói, chị đẹp quá ah, vú bự, đít to, mà mặt còn xinh xinh nữa, thật ra mấy bữa em qua nhà chị chơi liền là định rủ chị, 2 chị em mình làm tình, nhìn chị, em nứng cặc lắm, mà sợ chị không cho, cái bữa em cạ cu dzô đít chị, là em định hiếp dâm chị đó, chị cho em đụ 1 lần được không, chị giúp em đi, cho em chơi chị 1 lần đi, 1 lần thôi, em cũng không muốn nói ra, sợ chị méc cha mẹ em, mà chị đẹp với lại đáng yêu quá nên em hỏi liều, nếu chị chịu thì em mừng, còn không thì thôi, đừng nói với cha mẹ em, mai mốt em không dám nghĩ tới nữa “.

Nó trả lời.

” Mày nói gì vậy Nam, 2 đứa mình chị em mà, sao vậy được ? Mà mày có đùa không đấy ?”

” Đùa mà hôm bữa nhém xíu hiếp dâm chị ah ”

Nó im re khoảng 10 phút, tui cũng không dám nhắn thêm gì? Tui tưởng xong đời rồi, nói thật lúc đó mà nó không cho, rồi sáng ra đi méc, thì tui bỏ xứ đi luôn cho rồi, chứ nếu không, ông già nó là cậu tui, cũng chém tui chết.

Ai ngờ ” Két… “, tiếng cửa phòng nó mở.

” Két… ” cửa phòng tui mở, nó đi vô mùng, đứng trước mùng, nói nhỏ:

– Nãy giờ mày nói với chị phải không ?

Thấy cái kiểu dô tận mùng tui, mà cái mặt không có giận hờn hay nóng nảy gì, tui ngồi dzậy, vén mùng lên, kéo thẳng lên giường. Không kịp để chị phản ứng, tui đè lên người chị, nút lấy nút để cái đôi môi mà tui thèm khát bấy lâu, đã qua tay nhiều thằng nhưng đôi môi ấy vẫn thơm, ngọt như kẹo đường vậy, vì quá bất ngờ nên hình như chị không dám hé môi, chỉ để tui nút lấy môi chị thôi, nhưng khoảng 15s sau, chị hé môi từ từ, lưỡi chị đá nhẹ lưỡi tui.

Hôn nhau khoảng 1 phút, chị đẩy tui ra, hôn lên gáy tui rồi nói:

– Ghét quá ah, chị nứng lồn 2, 3 tháng nay rồi, hôm bữa mày cạ cặc dzô lồn chị, là chị nghi nghi rồi, mà nghĩ mày đã có bạn gái, tao định tới luôn, mà sợ bị mày cho hố, nên thôi, bữa đó lúc ngủ, chi đã phải thủ dâm 2 lần với hình bóng mày trong đầu đó, mà thôi, đợi chút đi, con nhỏ em mày chưa ngủ, đợi nó ngủ đã. – nói rồi chị vội vã về phòng.