Chapter 191
========================================

“Bốp bốp…” Trong phòng khách vang lên tiếng va chạm nặng nề của thân thể. Người đàn ông bơm không sâu bằng Tư Kiến, lực cũng không mạnh bằng, so với nó, hắn ôn hòa hơn. Hắn không điên cuồng và nóng nảy như nó, hắn rất trầm ổn, hiểu được nội tâm của nữ nhân, biết nữ nhân cần cái gì, ở phương thức lịch lãm và thủ pháp làm tình, tôi và Tư Kiến còn xa mới theo kịp hắn.

Lực đạo và tốc độ bơm của hắn rất đều, lông đùi và lông mu rậm rạp đập vào mông và đùi trong của Khả Hân, phát ra tiếng “bốp bốp” nặng nề, đùi và lông đen dày đặc ở dưới háng hắn có hiệu quả giảm âm, làm cho thanh âm nghe không quá chói tai.

Tư Kiến thường là điên cuồng bơm, trực tiếp đưa cô lên cao trào, thuộc tuýp người thiếu kiên nhẫn, mà người đàn ông này ôn nhu bơm từ từ, ngược lại mang đến cho Khả Hân một cảm giác mới, làm cho cô cảm nhận được cảm giác tình dục tinh tế, cùng với toàn bộ quá trình từng bước tiến lên cực khoái, loại phương thức chậm này đại đa số phụ nữ thích.

Lúc này, cuộc làm tình đã tiến hành hơn 20 phút, nếu như là Tư Kiến, đã đến lúc ngả ngủ, hoặc là đến giai đoạn chạy nước rút cuối cùng, mà xem bộ dáng của người đàn ông này không có chút ý tứ muốn xuất tinh. Chẳng qua thân thể hắn chảy ra không ít mồ hôi, giống như ở trong phòng tập thể dục đổ mồ hôi đầm đìa, toàn thân tràn ngập vẻ nam tính.

Khả Hân nằm sấp trên ghế sofa, theo sự va chạm mạnh mẽ của người đàn ông, lắc lư thân thể trước sau, tuy rằng biên độ không lớn, nhưng sự lắc lư rất ổn định, vô luận là sóng thịch mông nhấc lên, hay là sóng ngực, đều có vẻ rất đồng nhất, hết thảy trong màn hình đều rất hài hòa, không có một tia hỗn loạn bất hòa, dường như đây là loại tình dục hoàn mỹ nhất, thong thả mà ôn nhu, trở về với chân thật…

“Ah… Ah… Ah…” Tiếng rên của Khả Hân cũng không quá lớn, ngay từ tiếng rên đầu tiên phát ra, cô cũng đã buông mình, hai tay chống trên ghế sofa, cách một lát thay đổi tư thế.

Người đàn ông đưa tay vuốt ve tấm lưng ngọc, vòng eo thon thả và bộ ngực lớn treo trước ngực Khả Hân, trên mặt thỉnh thoảng hiện lên nụ cười say sưa, sảng khoái và hèn mọn.

“Em có mệt không? Đổi tư thế đứng lên đi…” Sau mười phút dùng tư thế chó giao cấu, người đàn ông này đột nhiên dừng động tác, vuốt ve eo Khả Hân nói, như thể đang an ủi cô bằng hành động và lời nói.

Lúc nói xong, háng của hắn gắt gao áp chặt vào mông của Khả Hân, sau đó hai chân từ từ đặt trên sàn nhà, trong quá trình này vẫn duy trì dương vật cắm vào tận gốc, không có tách rời.

Hai tay người đàn ông đỡ eo nhỏ của Khả Hân, cô cũng phối hợp với động tác của hắn, chỉ một lúc sau đã hình thành kiểu hậu nhập từ phía sau, cô đứng ở mép ghế sofa, mông vểnh lên hai chân đứng thẳng, hai tay vẫn chống trên ghế, người cúi thấp hơn, mông tách ra tối đa, so với vừa rồi còn dễ thấy cúc huyệt của cô và bộ phận sinh dục hai người tương liên.

“Phách phách phách…” Người đàn ông đứng trên sàn nhà, hai tay nắm eo của Khả Hân, không ngừng đẩy háng, lực đạo và tốc độ bơm tăng nhanh hơn, háng không ngừng va vào mông và phía sau đùi cô, phần đầu cô cúi xuống, tóc rủ và cặp vú theo lực bơm lắc lư, bảo trì cùng một biên độ và tần số.

Chỉ là quá trình bơm kéo dài nửa phút, Khả Hân mới phát hiện ra điều gì, hai tay vội vàng rời khỏi ghế sofa, nâng nửa người trên lên, cũng duy trì tư thế đứng thẳng. Chẳng qua nửa người trên hơi nghiêng tới trước, bởi vì độ cao của người đàn ông này so với Tư Kiến và tôi còn cao hơn, tư thế đứng như vậy, làm cho giữa cô và hắn có sự chênh lệch tương đối lớn. Lúc đầu hắn hơi ngồi xổm đầu gối uốn cong, để có thể bảo đảm dương vật thuận bơm trong âm đạo cô.

Theo dục vọng tăng lên, tư thế này rất hao phí thể lực, hai tay hắn đặt ở thắt lưng Khả Hân không khỏi hơi dùng sức, nhấc thân thể cô lên trên, vốn là toàn bộ lòng bàn chân cô chạm đất, cuối cùng biến thành mũi chân kiễng đất, giống như đang múa ba lê, cơ thể lắc lư để thừa nhận sự trùng kích của hắn. Chẳng qua sau khi kiễng mũi chân lên, rất khó kiểm soát cân bằng thân thể cô.

Vì để bảo trì sự cân bằng của cơ thể mình, hai tay Khả Hân không thể không bắt lấy điểm mạnh duy nhất trên cơ thể mình, đó là hai cánh tay to trên eo cô, là tay người đàn ông kia đang ôm eo mình, hai tay cô cong lại cùng tay hắn nắm lấy nhau.

“Chách chách chách…” Trong khi vẫn duy trì kiểu hậu nhập đứng chung một chỗ, âm thanh cọ xát cơ quan sinh dục của cả hai cũng thay đổi.

Bởi vì tư thế này làm cho háng của nam nhân và mông của Khả Hân càng thêm chặt chẽ, cho nên dịch tình hai người không ngừng bị kéo ra, bị dương vật và háng của hắn ép vào mông của cô, theo háng và mông va chạm và sự thay đổi áp lực liên tục của mông, phát ra tiếng nước dính dính, lông mu của hai người đã ướt một mảng lớn, dâm thủy đã trở nên trắng đục còn mang theo một ít bong bóng nhỏ, sau đó lại bị thân thể hai người không ngừng va chạm đánh văng, thanh âm va chạm ban đầu từ trầm đục chuyển sang thanh thúy, giống như tiếng một người dùng tay vỗ vào mặt nước.

“Hừm… ừm…” Khả Hân kiễng mũi chân lên, ít nhất có thể thu hẹp khoảng cách chiều cao giữa hai người một chút, người đàn ông hơi cúi đầu hôn lên lưng và cổ của cô. Mặc dù hắn hôn không quá mạnh nhưng vẫn để lại những dấu hickey nhàn nhạt trên làn da mỏng manh của cô, đồng thời háng của hắn không ngừng bơm, đẩy cơ thể cô lên liên tục, hai tay cũng không nhàn rỗi, thừa dịp cô đã thích ứng với tần số này và ổn định sự cân bằng của cơ thể, hai tay của hắn tách rời khỏi hai tay cô, di chuyển qua lại trên bụng và ngực của cô, thời gian dừng lại nhiều nhất là trên cặp vú, bộ ngực đầy đặn ở trong hai tay hắn không ngừng biến hóa hình dạng, nước bọt của hắn đã lan ra khắp cổ, lưng và hai vai cô.

Người đàn ông dùng tư thế này làm tình khoản 15 phút, hắn lại dừng lại, từ từ di chuyển tới trước, Khả Hân bị hắn đẩy tới trước, cuối cùng hai tay chống lưng ghế sofa, hai chân quỳ trên nệm, hai chân của hắn đứng hai bên hai chân của cô, ngồi xổm trên nệm sofa giống như mã bộ, lại bắt đầu bơm trở lại, toàn bộ quá trình dương vật không có rời khỏi âm đạo cô.

Thời gian đã trôi qua gần một giờ, ngoại trừ thay đổi tư thế và dừng lại một lần, người đàn ông này hầu như không ngừng bơm, tư thế cũng thay đổi nhiều lần.

Không thể không suy nghỉ, với lực dẻo dai và sức chịu đựng của nam nhân này, tôi lại phát hiện ra một vấn đề, đó là nếu năng lực tình dục của hắn chịu được lâu dài như vậy, thủ đoạn cũng cao siêu như vậy, tại sao cho tới bây giờ Khả Hân còn chưa đạt tới cao trào?

Dựa theo độ nhạy cảm của cơ thể Khả Hân trước đây, lúc làm tình cùng Tư Kiến, trong mười phút cô đã đạt tới một cao trào, tại sao cùng nam nhân này làm tình, đến bây giờ cũng chưa có cao trào là tại sao? Chẳng lẽ cách làm tình của hắn không có tác dụng đối với cô? Cô vẫn không chấp nhận loại thủ pháp rất được sử dụng đối với những phụ nữ khác sao?

Cẩn thận nghĩ lại thì có một khả năng, đó là thiếu kích thích tâm lý! Tức là mối quan hệ mẹ con cấm kỵ giữa hai người, loại quan hệ này đối với cô có tác dụng kích thích rất lớn, hơn nữa phương thức dã man thô bạo của nó cũng có quan hệ đáng kể.

Có lẽ từ khí chất Khả Hân mà người đàn ông này đánh giá cô, cho rằng cô nhất định thích phương thức ôn nhu, bởi vì hắn không biết quá khứ của cô, không biết trải nghiệm của cô. Nếu như hắn biết cô bị con chồng của mình cường bạo, cùng nó vụng trộm, mà nó lại rất dã man thô bạo, dương vật lại to lớn, chắc chắn hắn sẽ sử dụng cách khác để quan hệ tình dục với cô.

Đương nhiên, suy nghĩ của tôi cũng không nhất định là đúng, cũng có thể là do cơ thể Khả Hân đã bị dược vật làm thay đổi, nhu cầu dục vọng thể xác càng lúc càng cao, muốn đạt tới cực khoái cũng không phải dễ dàng như vậy, vì vậy, cho đến bây giờ vẫn chưa có cao trào. Cũng có thể cô đã từng đạt cực khoái rồi, chẳng qua bởi vì phương thức làm tình nhẹ nhàng cho nên cao trào của cô cũng tương đối trầm lặng.

Vô luận nói như thế nào, người đàn ông này làm tình đã lâu rồi, điều này cho Tư Kiến đủ thời gian về nhà để ngăn cản. Đã hơn một giờ trôi qua, nó vẫn chưa trở về, chẳng lẽ nó không nghi ngờ sao? Tôi hy vọng nó trở về đúng lúc để ngăn cản, trước khi người đàn ông này bắn tinh dịch vào âm đạo của Khả Hân…


Khả Hân quỳ trên ghế sofa, hai tay chống lưng ghế, đầu gối trên nệm ghế, thân thể không ngừng lắc trước lui sau, mặt hướng vách tường có lưng ghế dựa, tầm mắt hẳn là có thể nhìn thấy phần dưới của ảnh cưới, chỉ là ảnh cưới đã bị cô dùng một tấm vải đỏ che lại. Lúc này cặp vú rủ xuống dưới ngực không ngừng lắc lư theo cơ thể, cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô đang nhấc lên từng đợt sóng thịt và hạ thể của một người đàn ông phủ đầy lông mu đen và dày không ngừng đập vào mông cô.

Lúc này cánh tay đầy lông đen của nam nhân đỡ cái eo thon thả của Khả Hân, hai chân giẫm lên sofa, ngồi xổm theo thế mã bộ không ngừng dập mông, dương vật tráng kiện ở dưới háng không ngừng đụ cô. Nếu người đàn ông này đứng trên sàn nhà, có thể hai chân của hắn sẽ bị che khuất, bây giờ hắn đang ở tư thế mã bộ, làm cho háng hắn cao hơn mông của Khả Hân một chút, từ phía sau hai người có thể nhìn thấy rõ ràng bộ phận sinh dục tương liên của họ.

Miệng âm đạo bị dương vật đẩy lên, môi âm hộ không ngừng xoay chuyển khi dương vật thao tác, hơn nữa dâm dịch giữa hai bộ phận sinh dục của hai người càng lúc càng trở nên sền sệt, theo sự va vào và tách rời của háng nam nhân, kéo lên từng sợi chỉ nhỏ màu trắng, tiếng nước dâm va vào nhau vang vọng liên tục khắp phòng khách, cùng với tiếng “bóp bóp” của thân thể va chạm.

Người đàn ông đang ngồi xổm trên ghế sofa, hai mông tách ra hai bên, có thể nhìn rõ giữa mông mọc đầy lông mu, lỗ đít rất to và rất đen, chung quanh đều là lông. Bên dưới là cái bìu cũng phủ đầy lông, lúc này đã căng phồng lên, da bìu mang theo nếp nhăn, bên trong ẩn chứa rất nhiều tinh dịch, khả năng sinh dục mạnh mẽ như vậy thì chắc hẳn là tinh trùng của hắn cũng nhất định là rất năng động. Không biết là cho đến nay đã có bao nhiêu nữ nhân đã được tẩm bổ bởi tinh dịch của hắn làm cho mang thai.

Tư Kiến cũng không có trở về như mong đợi, nếu như không có gì bất ngờ thì cuộc làm tình giữa hai người sẽ kết thúc mỹ mãn, dương vật thô to vẫn ra vào trong âm đạo Khả Hân, thời gian cũng trôi qua từng giây từng phút, dần dần thêm 20 phút nữa lại trôi qua. Hô hấp của nam nhân cũng càng lúc càng dồn dập và tiếng rên của cô càng lúc càng to hơn, thậm chí có chút khàn khàn. Xem ra cuộc giao cấu này sắp kết thúc, dựa theo biểu tình của hắn có thể phán đoán, hắn sắp xuất tinh rồi.

Vào thời khắc cuối cùng, hắn dừng lại, ngừng bơm, dùng hai tay di chuyển thân thể Khả Hân, để cô nằm trên ghế sofa, hơn nữa còn nằm ngửa, đồng thời hắn quỳ một gối trên ghế, chân kia đứng trên sàn nhà. Lần thay đổi tư thế này, bởi vì quá vội, dương vật của hắn trượt ra khỏi âm đạo của cô.

Khi dương vật trượt ra khỏi âm đạo của Khả Hân, âm đạo không khép lại mà duy trì một cái lỗ tròn màu đen, từ bên ngoài có thể thấy rõ ràng vách thành bên trong âm đạo màu hồng, đồng thời trong âm đạo toát ra không ít bọt trắng, tựa như nước xà phòng, lông mu đã dính xung quanh âm đạo, dưới tác động liên tục của háng người đàn ông nên đã bám chặt vào da. Dương vật được bao phủ bởi bọt trắng và chất lỏng mà thân cây đã cọ xát và gọt rửa trong âm đạo cô, trông rất sáng sủa và sạch sẽ.

Sau khi nam nhân điều chỉnh tư thế, một tay vịn đầu gối Khả Hân, để hai chân cô tách ra, tay kia cầm dương vật, nhắm ngay miệng âm đạo. Hắn không có trầm ổn như ban đầu, ngược lại có vẽ nóng lòng, bởi vì hắn sắp đạt tới đỉnh phong.

“Phụt…” Do dương vật vừa mới bị rút ra, rất nhiều không khí lại tích tụ trong âm đạo của Khả Hân nên khi dương vật của người đàn ông lại cắm vào cho nên phát ra một âm thanh như đánh rắm, lần này cắm vào cũng rất nhanh, vào tận gốc.

“Ahhhhaaaaa…” Âm đạo lại được lấp đầy, Khả Hân phát ra một tiếng rên, sau đó là một loạt tiếng rên, lúc này trên mặt cô lấm tấm mồ hôi, hơn nữa sắc mặt đỏ bừng, toàn thân đã ướt nhẹp, theo nam nhân bơm không ngừng run rẩy, hai bầu vú trước ngực cũng lắc lư theo.

“Bấp bấp bấp…” Tiếng va chạm lần này cuối cùng cũng trở nên rõ ràng, giống như lúc Tư Kiến làm tình, hơn nữa tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, lực va chạm càng lúc càng lớn, cả phòng khách vang lên bản giao hưởng tình dục.

“Ồ… Em yêu… anh… anh sắp bắn… Anh bắn hết vào lồn em… A…” Người đàn ông này ở giai đoạn bơm cuối cùng, hai tay nắm hai bầu vú của Khả Hân và liên tục dùng lòng bàn tay nhào nặn như nhào bột, không ngừng xoa xoa hai bầu vú cô, đồng thời trong miệng liên tục thốt ra những lời tục tĩu.

Những lời tục ngữ này trước kia chỉ thấy trong tiểu thuyết hoặc AV. Ngoài đời trước khi xuất tinh, tôi cũng muốn nói như vậy thử xem, nhưng sợ Khả Hân sẽ cho rằng tôi là kẻ biến thái, cho nên tôi vẫn chưa từng nói ra. Kỳ thật trong lòng tôi đối với những lời tục tĩu này cũng tương đối phản cảm.

“A… Ahhh… Được rồi… Bắn… Bắn hết cho ta… Ahhhaaaaa…” Khả Hân theo nam nhân bơm không ngừng lắc lư cơ thể. Sau khi nghe ngôn ngữ tục tĩu của hắn, thế mà cô đáp lại hắn, sau đó tiếng rên của cô dĩ nhiên trở nên lớn hơn, giống như tiếng hét, thanh âm đã có chút khàn khàn.

Sau khi nghe Khả Hân đáp lại, người đàn ông này nhất thời phấn chấn tinh thần, phản ứng của cô không thể nghi ngờ là sự khẳng định tốt nhất đối với hắn, hai tay hắn bắt lấy cặp vú cô, háng bắt đầu gia tăng tốc độ, đồng thời lực cũng tăng lên.

Ở trong mắt tôi, thân thể Khả Hân vừa lắc vừa run, đã biến thành ảo ảnh, tôi không cách nào nhìn rõ ràng. Dương vật của hắn ngắn hơn của Tư Kiến, số lần quan hệ tình dục nhất định là không thể đếm suyết được, cho nên bơm mãnh liệt như vậy, thế mà không có làm cho dương vật rơi ra khỏi hang âm đạo và bản concerto trong cuộc sống vang lên trong căn phòng, hai người đang tiến tới cao trào.

“Anh… Bắn… Vào… Ahhhhh…” Không lâu sau, nam nhân bắt đầu bơm chậm lại, đồng dạng há miệng nói, chỉ là hắn chỉ nói ra ba từ, sau đó biến thành một tiếng rên kéo dài, dán chặt háng vào háng Khả Hân, háng hai người dính chặt không khe hở.

Cùng lúc đó, cái bìu của nam nhân bắt đầu co giãn kịch liệt, điều này cho thấy hắn đang tiêm tinh dịch nồng đậm vào sâu trong âm đạo Khả Hân và những tinh trùng mạnh mẽ đó đã bắt đầu lan vào tử cung của cô.

“AHHHHH…” Theo nam nhân xuất tinh, Khả Hân cũng phát ra một tiếng rên dài cao ngất, chỉ là tiếng rên này so với lúc mới bắt đầu, âm lượng rất lớn đã đạt tới đỉnh phong.

Khả Hân ngửa đầu ra sau, đỉnh đầu chống với cái nệm sofa, ưỡn bộ ngực đầy đặn của cô lên trên, đồng thời chổng mông lên, để mông cô và háng của hắn có thể vừa khít với nhau dán chặt lại hơn, dùng cách tốt nhất để nghênh đón tinh dịch của hắn, để cho sâu trong âm đạo của mình tiếp nhận tinh dịch của người đàn ông này làm lễ rửa tội.

Lúc người đàn ông này xuất tinh vốn là phần thân trên đứng thẳng, chỉ là tiếng rên của Khả Hân ngay sau đó khiến cho hắn tỉnh táo lại một chút, ý thức được cái gì, vì thế hai tay nâng má cô, cái miệng còn to hơn miệng của Tư Kiến trong nháy mắt hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, điên cuồng mút.

“Chụt chụt…” Nam nhân há miệng hoàn toàn bao trùm đôi môi anh đào của Khả Hân. Lúc này nhìn thấy hai gò má của cô không ngừng phồng lên, có thể thấy bên trong có một thứ khuấy động, nhất định là đầu lưỡi của hắn.

Vào giờ khắc cuối cùng, người đàn ông đã thừa dịp Khả Hân cao trào, rốt cục cũng thành công cướp đoạt cái miệng của cô. Lúc này cô đang chuyên tâm hưởng thụ cao trào bằng cả trái tim, đã lâu cô không có cảm nhận được cao trào, cho nên hoàn toàn không có tâm tư ngăn cản hắn. Vả lại giờ khắc này tựa hồ như cô cũng không muốn ngăn cản nụ hôn bất thình lình này, có lẽ nụ hôn bất ngờ này đã tăng thêm rất nhiều cho lần cực khoái này.

“Ưmmmm…” Khả Hân nhắm mắt lại, phát ra từng đợt tiếng thút thít, khi môi hai người cuối cùng cũng tách ra, đầu lưỡi của cô đã bị người đàn ông này dùng miệng mút và nút vào trong miệng.

Cao trào của hai người từ từ biến mất, háng của Khả Hân hạ xuống, háng của người đàn ông vẫn áp chặt vào háng của cô, không muốn tách ra. Cái bìu co rút cũng kết thúc, hắn dùng lưỡi của mình để trấn an cô sau khi cao trào, đồng thời hai tay vuốt ve hai bên người cô.

Lần này cao trào của Khả Hân dường như đã đạt đến một độ cao chưa từng có, lần cao trào này tuy rằng đến không dễ dàng, nhưng lại mãnh liệt nhất. Nam nhân xa lạ này làm màn dạo đầu sung túc, và tiến độ chậm chạp không phải không có quan hệ, đã tích góp dục vọng của cô đến mức cao nhất, sau đó đột ngột bùng phát ra, không giống như Tư Kiến.

Phòng khách yên tĩnh lại, chỉ còn lại tiếng hôn môi nóng bỏng và hơi thở dần dần đều đặn của hai người…