Chapter 193
========================================

“Nói cho tôi biết, tại sao?” Bước vào phòng ngủ của Khả Hân, toàn thân Tư Kiến run lên, hắn đang cực lực khống chế cảm xúc của mình. Đây là lần đầu tiên tôi thấy hắn như thế này.

“Ta làm gì còn cần xin chỉ thị của ngươi sao? Ngươi là gì? Ta làm bất cứ điều gì ta muốn, ngươi có thể quảng ta sao?” Khả Hân không quay đầu lại nhìn Tư Kiến, chỉ nhắm mắt lạnh lùng nói, hơn nữa vừa mở miệng chính là một chuỗi câu hỏi ngược, khiến cho hắn nghẹn một lúc lâu nói không ra lời.

“Làm sao nàng có thể đối xứng với hắn bây giờ? Không phải lúc nào nàng cũng nói đợi hắn quay lại sao? Nếu một ngày nào đó hắn trở lại, làm sau nàng có thể đối mặt với hắn?” Bị nghẹn hồi lâu không nói được, cuối cùng Tư Kiến nổi trận lôi đình gầm lên, lúc này hắn chỉ tìm được lý do này để trách Khả Hân.

“Ngươi còn mặt mũi nào để nhắc tới ảnh, thân thể ta và ảnh trở thành như bây giờ đều là do ngươi ban cho, là ai đã bỏ thuốc trong huân hương để hạ dược ta? Ngươi là một tên súc sinh, là đồ bại hoại, nếu ngươi không phải là cốt nhục duy nhất của ảnh, ta hận đã không bầm thây ngươi thành vạn đoạn, cho dù không làm được ta cũng phải đồng quy vu tận với ngươi!” Sau khi nghe Tư Kiến nói, đột nhiên Khả Hân đứng dậy nghiến răng nói, hơn nữa còn là lần đầu tiên miệng cô thề thô bạo, tất cả phẩn hận trong lòng rốt cục cũng bùng phát ra.

“Nàng… đã biết hết?” Sau khi nghe Khả Hân nói, tuy rằng Tư Kiến biết sự tình giám sát đã bị lộ, nhưng hắn vẫn cho rằng cô chỉ mới phát hiện camera giám sát mà thôi, chuyện hạ dược còn chưa biết. Lúc đầu hắn muốn thẳng thừng phủ nhận, nhưng bây giờ cô cũng đã biết điều đó, hắn đành phải thừa nhận, trong mắt lộ ra một tia kinh hoảng.

“Ha ha, ta đúng là một con ngốc lớn, vẫn bị người đùa giỡn trong lòng bàn tay, cuối cùng đã rơi vào bước đường cùng này. Ta biết ảnh sẽ không tha thứ cho ta nữa, có lẽ ảnh không còn ở trên thế gian này nữa, dù sao ta đã mất ảnh mãi mãi, không có ảnh, ta cũng không có linh hồn, chỉ còn lại một thân thể thối nát này thôi. Không phải ngươi rất thích cái thân thể này sao? Trái tim ta đã chết, ta không còn hy vọng xa vời về sự trở lại của ảnh, ta chỉ hy vọng có thể gặp lại ảnh một lần, cho dù là thi thể hoặc mộ phần cũng được, bái lạy ảnh, sám hối bồi tội, nếu như không phải còn cái động lực này để bám víu, ta đã sớm chấm dứt sinh mệnh của mình rồi.” Cô vừa nói, vừa cười khổ, khóe mắt không khống chế được chảy nước mắt ra, trên mặt mang theo đau khổ và tuyệt vọng sâu sắc.

“Nhưng… nhưng nàng cũng không nên… với những người đàn ông xa lạ… để… hắn… nàng…” Sau khi nghe Khả Hân nói, ngữ khí của Tư Kiến không khỏi dịu đi, hắn vẫn còn rất tức giận, như thể đang bị cắm sừng, cảm xúc của hắn vô cùng kích động, qua một lúc sau, hắn vẫn còn tức giận như vậy.

“Ta đã mất đi cái quan trọng nhất của đời ta, đó là chồng ta, bây giờ không còn bất cứ điều gì quan trọng đối với ta. Hơn nữa thân thể của ta đã không còn trong sạch nữa, thất thân một lần hay một trăm lần cũng chỉ là khác biệt về số lượng mà thôi. Thuốc lá, rượu, có thể làm tê liệt bản thân ta, nhưng những thứ này cũng chưa đủ, ta cần tình dục nữa. Tình dục có thể làm cho ta tạm thời quên đi thống khổ, hơn nữa…” Khi Khả Hân nói đến hai chữ cuối cùng, nhìn Tư Kiến, trên mặt lộ ra một tia cười tươi quỷ dị.

…”Khi ta biết sự thật, ngươi có biết tại sao ta không đuổi ngươi đi không?” Khả Hân hỏi ngược lại, chẳng qua lúc này Tư Kiến á khẩu không nói được gì, chỉ chờ câu trả lời của cô.

…”Ngươi hại ta thảm như vậy, ta vốn muốn đồng quy vu tận với ngươi, nhưng ngươi là cốt nhục của chồng ta, ta không thể làm thương tổn ngươi. Nhưng ngươi thích ta mà? Ngươi rất muốn có được ta sao? Thậm chí ngươi không tiếc làm tổn thương bố ngươi, ngươi hạ dược ta không phải hy vọng ta phóng đãng hơn và sẽ theo ngươi sao? Hiện tại ngươi không cần phải hạ dược, tự ta chủ động thì sao? Xem giám sát có thoải mái, phải không? Trông thấy ta như con đĩ có gợi cảm không? Ngươi có nứng không? Mặt khác ngươi có tự hỏi người đàn ông kia có lợi hại hơn ngươi không? Thành thật mà nói, ta đã chịch với hắn… so với ngươi còn sảng khoái hơn nhiều, so với ngươi hắn rất ôn nhu, so với ngươi hắn làm màn dạo đầu hay hơn!” Khả Hân một bên tự nói, trên mặt mang theo nụ cười say đắm.

“Đủ rồi, câm miệng, bà giữ tôi ở bên người là vì để trả thù đúng không?” Sau khi nghe những lời của Khả Hân, Tư Kiến hít sâu một hơi và gầm lên.

“Đúng vậy, chính là vì trả thù mà thôi, hơn nữa ta cũng để cho ngươi thấy, hôm nay chỉ mới là lần đầu tiên thôi, về sau sẽ còn nhiều hơn nữa, chỉ cần không phải kỳ kinh nguyệt, mỗi ngày ta thay một người, dù sao nam nhân các ngươi không phải thích bộ dáng này của ta sao? Có phải vì ngoại hình này của ta không? Hơn nữa dựa vào tướng mạo của ta, ta tùy tiện câu dẫn một đống nam nhân cũng được. Thực ra, nó cũng rất thú vị, ngươi có biết không? Mỗi người đàn ông đều khác nhau, vì vậy ta thực sự có phúc về tình dục, có mất phải có được, thực ra điều này cũng tốt, thay đổi cách sống của mình, trước đây cách sống của ta quá gò bó, tương lai ta sẽ để cho mình sa ngã và tận hưởng một cuộc sống khác… Nếu ngươi không thể chịu đựng được thì ngươi có thể rời đi, bây giờ ta cảm thấy rất khó chịu khi nhìn thấy bản mặt của ngươi, trong khoảng thời gian này ta còn phải giả vờ như không có vấn đề gì, ta đã chịu đựng hết nổi rồi…” Sau khi Khả Hân nói xong những lời này, lại nằm xuống, hai tay đặt trước ngực, nhắm mắt lại, giống như muốn ngủ.

Kế hoạch của Khả Hân đã thành công. Lúc này mắt Tư Kiến giống như muốn phun lửa, nhưng lại không thể làm gì được? Đánh cô? Hắn không xuống tay được, cứ nhìn chằm chằm cô. Hắn không có thời gian để quản thúc cô, cũng không thể giam lỏng cô. Lúc này Tư Kiến thở gấp, hai tay nắm chặt thành đấm, giống như một con trâu đực đang nổi giận vậy. Loại cảm giác này tôi đã từng trải qua, trong lòng có lửa nhưng không thể dập tắt.

Thời gian vẫn trôi, Khả Hân tuyệt không lo lắng, cứ nằm trên giường như thế, coi Tư Kiến như không có. Nhất cử nhất động của cô hiện tại khiến cho hắn khó chịu, trong lòng hắn có một trận lửa giận mà không có nơi nào phát tiết, có lẽ trong đầu hắn có nhiều cách để trừng phạt cô, nhưng chúng lại không thể dùng được, hắn cũng không muốn làm thương tổn cô.

“Được rồi, bà cần đàn ông đúng không? Không phải bà vừa mới nói người đàn ông đó hơn tôi về mọi mặt sao? Không phải bà vừa mới làm xong sao? Được, bây giờ chúng ta cùng so sánh nhé, đã lâu hai chúng ta cũng không có làm, tôi đã sớm muốn, lại vừa mới xem video, người đàn ông đó dường như không có hoàn toàn làm cho bà thỏa mãn, vậy tôi sẽ đến tiếp sức đây, tôi cũng không tin những gì bà nói, hy vọng sau khi chơi xong bà có thể nói thật. Không, không cần, lát nữa xem biểu hiện của bà sẽ cho tôi biết đáp án, dù sao cao trào chính thức thì không giả vờ được!” Tư Kiến loay hoay một hồi lâu, đột nhiên thở phào, tựa hồ như nghĩ đến cái gì, hắn vừa nói, vừa bắt đầu cởi đồ, tốc độ nói của hắn cũng không chậm hơn tốc độ cởi đồ. Khi nói xong, trên người hắn đã không còn một mảnh vải, lúc này dương vật của hắn đã hoàn toàn cương cứng, giống như con trăn khổng lồ hướng thẳng tới Khả Hân nằm trên giường, mã nhãn đầu rùa đã tiết ra không ít chất nhờn, lúc cởi quần lót ra, giữa túi quần lót và đầu rùa nối liền một sợi tơ trong suốt.

Nhìn thấy dấu vết trên túi quần lót của Tư Kiến, hình như nó đã tiết ra từ lâu rồi, là từ lúc nào vậy? Nhìn thấy bộ dáng tức giận của hắn, làm sao hắn có thể có phản ứng sinh lý? Chẳng lẽ lúc hắn xem video giám sát, nhìn thấy Khả Hân bị người đàn ông xa lạ làm tình, đã làm cho hắn kích thích mà cương cứng sao?

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi phát lại đoạn video giám sát, khi hắn xem video phát lại, tuy rằng biểu tình rất tức giận, nhưng ở dưới háng đã dựng sẵn một cái lều to, chẳng qua quần hắn quá chật, cho nên không có lộ ra, hơn nữa lực chú ý của tôi cũng không có tập trung vào đó.

Tư Kiến nhìn thấy đoạn video Khả Hân quan hệ tình dục với người đàn ông xa lạ lại có thể cương cứng lên? Điều này hoàn toàn không phù hợp với lẽ thường a, ít nhất là về phần tôi khi nhìn thấy, tôi chỉ cảm thấy đau đớn và tức giận trong lòng, một chút tâm trạng cương lên cũng không có.

Rốt cuộc là chuyện gì đã xảy ra với Tư Kiến? Có phải do lâu ngày không được phát tiết cho nên thân thể không tự chủ được mà nổi lên phản ứng như vậy sao? Hay là… hắn nhìn thấy Khả Hân yêu dấu của mình bị người khác chơi, thân thể không tự chủ được mà hưng phấn lên?

Tôi cảm thấy đau trong lòng. Cơ năng thân thể Tư Kiến có cảm giác hưng phấn khi nhìn video Khả Hân làm tình với người lạ, hơn nữa nhìn hắn hiện tại lại cởi sạch đồ muốn làm cô. Tất cả điều này quá bất thường, ở đây không ai bình thường cả!

Là phóng viên, tôi đã gặp qua rất nhiều chuyện, hiện tại trong đầu tôi chỉ có những từ lục thê, sở thích bị cắm sừng. Tuy rằng nói Khả Hân là mẹ kế của Tư Kiến, nhưng trong lòng hắn đã coi cô như là nữ nhân của mình, nhìn thấy nữ nhân của mình bị người xa lạ đụ, thế mà hắn lại hưng phấn, điều này… Trong đầu tôi nhất thời không có phản ứng được.

Nghe Tư Kiến nói và âm thanh cởi đồ của hắn, Khả Hân không thể bình tĩnh được nữa. Biểu hiện của nó ra ngoài dự đoán của tôi, tự nhiên cũng ngoài dự đoán của cô. Cô bối rối mở mắt nhìn hắn, kết quả thấy hắn đang trần truồng, dương vật đã cương cứng, vô cùng thô to, chiều dài và độ cứng đều vượt xa người đàn ông vừa rồi, mã nhãn đầu rùa đang chảy nước miếng nhìn cô, giống như một con mãnh thú đang nhìn con mồi của mình và đang chuẩn bị nhào tới vồ lấy dưới móng vuốt sắc bén của mình…


Khi Khả Hân nhìn thấy dương vật ở dưới háng Tư Kiến, nó đã hoàn toàn cương cứng. Hơn nữa thể hang vẫn đang sung huyết, thế mà đã cương cứng đến cực hạn, máu ở bên trong tràn ngập, khiến cho dương vật không ngừng đung đưa lên xuống, trông rất dữ tợn, phối hợp với dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ mã nhãn, tựa như một mãnh thú hung dữ đang chảy nước miếng nhìn con mồi trước mắt sẵn sàng hành động.

Mà Khả Hân là con mồi, tự nhiên toát ra sự sợ hãi tột độ, không muốn bị mãnh thú hung dữ đuổi kịp và ăn tươi. Lúc này hẳn là cô nên chọn cách chạy trốn, chỉ là hiện tại cô đang nằm trên giường, bên cạnh là cửa sổ và vách tường, mà lối thoát duy nhất của cô là cửa, lại bị Tư Kiến chặn lại, lúc này cô không có chỗ trốn, chỉ có kết quả bị ăn tươi.

Tuy nhiên, mèo vội vàng cắn người, chó vội vàng nhảy tường, cho dù con mồi liều mạng phản công cũng có thể dẫn đến cái chết của mãnh thú.

“Ngươi… ngươi muốn làm gì?” Hai tay Khả Hân vươn ra phía sau chống nửa người trên, vừa nói vừa lui vào trong giường, giọng nói đã run run, trên mặt tràn đầy sợ hãi.

Tình huống hiện tại của Tư Kiến hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của Khả Hân, cô không thể tưởng tượng được, sau khi hắn bị một đòn nặng như vậy mà vẫn có tâm tư này. Hơn nữa sau khi cô phát hiện ra bộ mặt thật của hắn, trong lòng đối với hắn cực kỳ phản cảm, cũng không muốn phát sinh quan hệ cùng hắn, cho nên lúc này mới có biểu tình như vậy.

“Tên đó không phải rất lợi hại sao? Vậy bây giờ tôi so tài với hắn, hắn vừa mới chơi bà không lâu, ngay bây giờ tôi sẽ tiếp theo, vừa vặn để cho bà thưởng thức hai người đàn ông khác nhau trong thời gian ngắn và để cho bà dễ dàng so sánh trong tâm trí mình, nhưng mà sau đó bà phải nói thật, tôi và hắn rốt cuộc ai lợi hại hơn ai! Tôi vừa mới xem video giám sát, dường như hắn không có thỏa mãn bà, vậy để cho tôi thay!” Tư Kiến một tay khuấy động dương vật đang cương cứng, làm cho nó nảy lên nảy xuống rồi từ từ tiến lại gần giường, đồng thời cái miệng nói, mắt không che giấu được sự hưng phấn, hơn nữa loại hưng phấn này cùng những lần trước bất đồng, tựa hồ như trước nay hắn không có hưng phấn đến mức này.

“Đừng… Đừng tới đây…” Sau khi nghe Tư Kiến nói, Khả Hân càng thêm hoảng, chẳng qua tuy rằng ngữ khí nặng nề, nhưng rõ ràng là cô thiếu tự tin, rất nhanh cô đã lui vào góc tường, không còn đường lui.

“Thế nào? Sợ à?” Nhìn thấy bộ dáng Khả Hân sợ hãi Tư Kiến nói, biểu tình và ánh mắt càng thêm hưng phấn. Vừa rồi bị cô áp chế đến thở không nổi, hiện tại nhìn thấy bộ dáng sợ hãi của cô hắn liền giải khí, tâm tình tựa hồ như cũng thoải mái hơn rất nhiều.

“Nếu ngươi dám đụng tới ta… Ta sẽ… Ta sẽ… Ta sẽ chết cho ngươi xem…” Khả Hân ở góc tường co lại thành một góc hai tay ôm đầu gối, dùng vạt váy ngủ bọc đầu gối và hai chân của mình vào, toàn thân phát run nói.

Sở dĩ Khả Hân nói như vậy một là bởi vì cảm xúc hiện tại của Tư Kiến nằm ngoài dự liệu của cô, bởi vì cô thật không ngờ hắn lại hưng phấn như vậy, chính xác mà nói là hẳn bị kích thích tình dục. Hai là bởi vì biểu tình đáng sợ hiện tại và ánh mắt điên cuồng của hắn, trước đây hắn luôn nghe lời cô, chưa bao giờ dám trái lời, tình trạng hiện tại của hắn khiến cho cô có chút bối rối và lúng túng. Ba là, trong lòng Khả Hân không muốn bị Tư Kiến xâm phạm nữa, từ khi cô thấy rõ bộ mặt thật của hắn, cô đã rất thống hận hắn, ở bên ngoài tìm nam nhân làm tình là để trả thù hắn cũng có thể thấy được điều đó.

“Muốn chết? Đó là chuyện sau này…” Sau khi nghe Khả Hân nói, trong mắt Tư Kiến càng điên cuồng hơn. Trước kia những lời này của cô khẳng định có thể dọa hắn, nhưng hiện tại hắn đã mất lý trí, hoàn toàn không quan tâm những chuyện này. Sau khi nói những lời này với giọng trầm thấp, hắn nhào tới giường cô.

“Á…” Sau khi Tư Kiến nhào tới giường, hắn kéo Khả Hân từ góc tường ra, cô co ro lại và hét lên một tiếng chói tai, biểu tình từ phẫn nộ đến sợ hãi, càng nhiều hơn là ghê tởm.

Tư Kiến kéo Khả Hân lại, trực tiếp đè cô xuống dưới thân, hai tay nắm váy ngủ muốn cởi ra.

“Thằng khốn… Đồ hỗn đản… thả ta ra, đừng đụng vào ta… sao ngươi không đi chết đi…” Khả Hân la hét và chửi bới, vừa cào vừa cắn Tư Kiến, giống như một người hạ lưu, không còn hình tượng dịu dàng như trước nữa.

Dưới sự cào cấu và cắn xé của Khả Hân, cơ thể của Tư Kiến rất nhanh đã phủ đầy vết bầm tím lớn nhỏ, một số là vết đỏ, có chỗ đã chảy máu, nhỏ giọt xuống ga giường. Lúc này nó cũng không thèm để ý, trên người đau đớn, thể xác đau xa xa không bằng trong lòng hắn đau đớn lúc này, khi một người đau lòng đến cực điểm, cũng không còn để ý đến cái đau thể xác.

Sự cào cấu và cắn xé của Khả Hân tạo thành thương tích cho Tư Kiến, nhưng ngược lại cũng càng kích thích thú tính thêm cho hắn, làm cho hắn càng thêm điên cuồng. Vốn hắn chỉ muốn cởi váy ngủ của cô, cô liều mạng giãy giụa, kháng cự và làm thương tổn thân thể hắn, làm cho hắn rất nhanh mất đi kiên nhẫn.

Sự đấu tranh và phản kháng của Khả Hân lần này so với lần đầu tiên bị hắn hãm hiếp còn gay gắt hơn, lần đầu tiên cô vẫn cảm thấy có lỗi với hắn, trong lòng thật đau cho đứa con nuôi này, cho nên lúc đó tuy rằng có phản kháng hắn, nhưng xuống tay vẫn còn giữ lại một phần.

Lần này thì khác, Khả Hân đã không còn tình thân với Tư Kiến nữa mà chỉ có thống hận, cho nên ra tay vô cùng tàn nhẫn với hắn, trên người hắn giống như bị roi da quất, phủ đầy máu tươi và vết thương.

“Rẹt…” Theo một âm thanh vang lên, Tư Kiến chộp lấy cái váy ngủ của Khả Hân, sau đó lập tức xé làm đôi, cứ như vậy cái váy ngủ mà cô mặc thường xuyên kia đã bị hắn xé rách. Theo hắn xé váy ngủ đi, trên người cô rốt cục không còn một mảnh vải.

Mặc dù mất đi lớp vỏ bọc cuối cùng nhưng sức vùng vẫy của Khả Hân không suy yếu chút nào, hai tay thỉnh thoảng đẩy lồng ngực Tư Kiến, thỉnh thoảng lại cào lưng hắn. Lúc này, nó để cô vùng vẫy và làm hắn bị thương. Sau khi xé rách váy ngủ của cô, hắn đặt cô ở dưới thân gắt gao ép chặt, hai tay cô chỉ có thể cào lưng hắn, lưng Tư Kiến đã đẫm máu, đầm đìa thành một mảnh hỗn độn. Chỉ là hắn không quan tâm, dùng háng đẩy hai chân đang khép chặt của cô ra, từ đó mở ra âm bộ cô.

Háng của Khả Hân vẫn còn dính tinh dịch do người đàn ông kia lưu lại, chỉ là Tư Kiến không quan tâm nữa. Sau khi tách hai chân cô ra, một tay hắn chụp lấy tay cô, tay kia luồn vào giữa hai người, giữ dương vậ tìm cửa âm hộ của cô.

Khả Hân đã biết lúc này đã đến thời khắc nguy cấp, sự giãy giụa của cô càng thêm kịch liệt. Tư Kiến đã điên cuồng khí lực lớn hơn bình thường không biết bao nhiêu lần, gắt gao ép cô hoàn toàn không cử động được.

“Áááááaaahhhh…” Khả Hân vừa nhục mạ vừa giãy giụa, cuối cùng hóa thành một tiếng thét thật dài, bên trong chứa đầy hoảng sợ, phẫn nộ, đau đớn và… sảng khoái.

Sở dĩ Khả Hân phát ra thanh âm như vậy, là bởi vì Tư Kiến đã chuẩn xác tìm được cửa miệng âm hộ cô, theo đó mà trầm háng xuống, hung hăng đẩy cây dương vật chui vào trong âm đạo cô tận gốc, cũng may còn tinh dịch của nam nhân kia bôi trơn, mới làm cho dương vật chìm vào tận gốc một cách nhanh chóng. Chỉ là nó quá dài, so với người đàn ông kia ít nhất dài hơn 5 cm, lúc cắm vào làm cho cô hét lên.

“Ahhh… ngươi… Áhhhhh…” Sau khi cắm vào, Tư Kiến không hề dừng lại, nhún nhún háng thật nhanh và thật dữ dội, dương vật to và dài ra vào trong âm đạo của Khả Hân.

Khả Hân vẫn muốn mở miệng nhục mạ Tư Kiến, chẳng qua bị nó bơm quá mức hung mãnh khiến cho cô hoàn toàn không cách nào mở miệng, chỉ có thể lớn tiếng rên rỉ không ngừng, hơn nữa rất nhanh tiếng rên biến thành tiếng hét. Thân thể nhu nhược giống như một chiếc thuyền nan, lúc này trong cuồng phong sóng to phập phồng, tùy thời có thể lật đổ.

Lúc này cơ thể Khả Hân đang run rẩy dữ dội, cặp vú lắc lư rất nhanh, theo vòng tròn. Mỗi lần Tư Kiến bơm, hai bầu vú va vào nhau, phát ra tiếng “phanh phanh”, phối hợp với tiếng bơm của hắn và tiếng dâm thủy ma sát, tiếng thở hổn hển như bò của hắn và tiếng khóc đau lòng tê tâm liệt phế của cô không ngừng quanh quẩn ở trong phòng ngủ. Mặc dù phòng ngủ được cách rất âm tốt nhưng tôi không biết liệu âm lượng này có bị hàng xóm nghe được hay không.

Tư Kiến tập trung tất cả sự phấn khích, đau lòng và phẫn nộ vào dương vật và hông của mình mà đụ Khả Hân một cách mạnh mẽ, lúc này cô chỉ còn rên rỉ thật to, bất lực không muốn phản kháng nữa. Thời điểm Tư Kiến đưa nó vào, hai tay cô buông thõng xuống hai bên người không còn phản kháng nữa.

Dục vọng giữa hai người dâng lên, trận làm tình này vô cùng hung mãnh, trong lòng cả hai đều mang theo hận ý với đối phương nhưng lại làm tình vô cùng thân mật…


Lần làm tình này rất nồng nhiệt, biểu hiện hành động của cả hai đều rất điên cuồng, tuy vừa mới trải qua một lần quan hệ tình dục nhưng ham muốn của Khả Hân lại không hề giảm, toàn bộ quá trình bơm đều phối hợp với Tư Kiến, mà hắn cũng thay đổi không ít tư thế, thậm chí nửa đường dùng nữ thượng vị, cô đã cưỡi lên xuống ở háng hắn, tốc độ lên xuống tuyệt đối không chậm hơn tốc độ bơm của hắn.

Lần quan hệ này, Tư Kiến đụ cực kỳ hung mãnh, nửa đường không ngừng nói để kích thích Khả Hân, cô không trả lời, chỉ dùng những tiếng rên và tiếng la hét để đáp lại hắn.

Sau nửa giờ làm tình, theo một tiếng gào thét khàn khàn của Tư Kiến và tiếng kêu the thé dâm đãng cao ngất của Khả Hân, hai người song song đạt tới cao trào.

Trong quá trình quan hệ tình dục này, hai người không dừng lại một giây nào, nửa chừng không có dừng lại nghỉ mệt, dục vọng luôn ở tốc độ cao. Lần này bản lĩnh tình ái mà Tư Kiến thể hiện dũng mãnh hơn trước kia, toàn bộ hành trình giống như chất kích thích, đưa Khả Hân lên đỉnh cao hết lần này đến lần khác.

Trong quá trình Tư Kiến vẫn hỏi Khả Hân, là ai lợi hại hơn? Cô vẫn không trả lời, chỉ lớn tiếng rên, hoàn toàn không có tinh lực để nói chuyện.

Cuối cùng thời điểm Tư Kiến xuất tinh là tư thế tiêu chuẩn nam thượng nữ hạ, trong khi xuất tinh, Khả Hân đã đạt được cao trào lần thứ ba trong vòng nửa tiếng đồng hồ. Hắn nằm sấp ở trên người cô, hai tay vuốt ve thân thể cô, hai chân cũng cọ cọ vào hai chân cô, hai người chồng lên nhau thở hổn hển liên tục.

“Ahh… vẫn còn… Ahhhh… Đừng… Ahhhaaaaa…” hai người chồng lên nhau một phút sau, Khả Hân đang nhắm mắt buông lơi đột nhiên mở mắt ra. Lúc này Tư Kiến đã dùng hai tay chống nửa người trên, háng còn gắt gao áp chặt vào háng cô, dương vật sau khi xuất tinh cũng không có rút ra.

Dường như Khả Hân đã nhận ra điều đó, mở to đôi mắt yếu ớt và nói một cách yếu ớt. Còn chưa kịp nói xong, Tư Kiến đã bơm thêm một lần nữa, cắt ngang lời của cô, cô chỉ có thể chuyển sang rên rỉ hết lần này đến lần khác.

Có lẽ Khả Hân muốn chiến đấu chống lại, chỉ là cả người cô đã xụi lơ, không còn chút khí lực nào.

“Bạch bạch bạch…” Tư Kiến dùng tư thế nam thượng bơm, có lẽ thể lực của hắn chưa hoàn toàn hồi phục, cũng có lẽ không muốn chấm dứt hiệp hai nhanh như vậy, cho nên tốc độ của hắn lần này chậm lại rất nhiều, nhưng lực đạo vẫn dữ dội như cũ.

Vừa mới chấm dứt làm tình kéo dài nửa tiếng đồng hồ, mặc dù không có tạm dừng giữa chừng thì ngoại trừ lần đầu tiên của hắn, lần này hắn xuất tinh là nhanh nhất. Nguyên nhân cũng rất dễ lý giải, lần này tốc độ giao cấu rất nhanh, hơn nữa hắn lại đang hưng phấn một cách kỳ lạ, cho nên mới xuất tinh nhanh như vậy. Hắn không cam lòng, tựa hồ như còn muốn chứng minh bản thân, đồng thời dương vật cũng nhanh chóng hồi phục sự cương cứng rất nhanh, dục hỏa trong lòng cũng không theo sự xuất tinh mà giảm bớt, cho nên hắn liền bắt đầu hiệp hai, cũng để trừng phạt Khả Hân một cách triệt để. Hắn không thể đánh cũng không thể mắng cô, hiện tại phương thức trừng phạt tốt nhất nhất định là phải để cho cô cầu xin tha mới thôi.

“Ngươi… Ahhhaaaah… nhẹ… nhẹ một chút… Ahhhh…” Lúc này cả người Khả Hân đầy mồ hôi, thân thể bị Tư Kiến tác động lắc lư lên xuống, đôi môi đỏ mọng mở ra thật lớn, không ngừng thở hổn hển rên rỉ, đồng thời còn xen kẽ vài từ đứt quãng.

Khả Hân còn chưa kịp nói xong, Tư Kiến đã cúi đầu điên cuồng hôn đôi môi đỏ mọng của cô, mút xèo xèo, cô chỉ có thể phát ra âm thanh mũi nghèn nghẹn, điên cuồng thở bằng lỗ mũi.

“Tôi có mạnh không? Rốt cuộc ai lợi hại hơn? Vừa rồi bà không có trả lời… được rồi… tôi sẽ làm cho đến khi bà trả lời… Hắc hắc hắc…” Sau khi mút môi của Khả Hân đến sưng đỏ lên, Tư Kiến vừa bơm vừa nói với cô, nói xong hắn lại tăng lực, tiếng rên của cô càng to hơn.

Sau khi bơm khoảng năm phút ở tư thế nam thượng, Tư Kiến lật Khả Hân lại và đụ theo kiểu hậu nhập, hắn giữ cái eo thon của cô bằng cả hai tay vì lúc này cô đã không còn khí lực chống thân thể của mình.

Sau khi thay đổi tư thế, Tư Kiến lại hỏi Khả Hân một lần nữa, chỉ là cô vẫn không trả lời, đáp lại hắn chỉ có từng tiếng rên rỉ, hơn nữa lần này tiếng rên đã thay đổi, cô không có há miệng rên, mà cắn chặt răng, tựa hồ như cực lực chịu đựng.

Lúc này trên người Khả Hân càng thêm trắng, cái loại trắng bệch vì bệnh. Vừa rồi trong quá trình quan hệ tình dục, thân thể cô đỏ bừng, hiện tại biến thành trắng bệch, chẳng lẽ cơ thể cô chịu không nổi nữa sao? Trước kia tôi đã từng đọc qua tin tức có nói, có một gái mại dâm bị một gã vạm vỡ chơi cho đến chết, đây là tin có thật! Khả Hân đã liên tục trải qua ba lần quan hệ tình dục, hơn nữa với hai nam nhân đều vạm vỡ, cô có thể gặp nguy hiểm gì hay không? Chỉ là lúc này Tư Kiến đã tinh trùng thượng não, hơn nữa trong lòng rất phẫn nộ, mất lý trí, hoàn toàn không quan tâm đến những điều này, hắn tiếp tục đụ cô một cách hung bạo.

Hầu như mỗi khi Tư Kiến thay đổi tư thế, hắn đều hỏi Khả Hân “là ai lợi hại hơn”, có vẻ như sự giao cấu giữa cô và người đàn ông đó đã tạo ra một cái bóng trong tim hắn, điều này đã làm tổn thương lòng tự trọng hắn nhưng lại kích thích hắn rất nhiều, chỉ là cô vẫn không muốn mở miệng nói.

Tư Kiến là người hâm mộ hư vinh, là người ngoài cuộc tôi đã biết đáp án, chỉ có thể trách lúc này hắn không còn lý trí. Câu trả lời trong lòng Khả Hân chắc chắn là Tư Kiến lợi hại hơn, chẳng qua cô không muốn nói ra. Nếu như nam nhân kia lợi hại, cô đã nói huỵch toẹt ra để làm nhục hắn, chẳng qua về vấn đề này, cô vẫn duy trì trầm mặc và kháng cự không nói gì.

Bởi vì lúc trước đã làm một lần, hơn nữa thay đổi rất nhiều tư thế, thời gian dừng lại ở giữa chừng cũng tương đối nhiều, lần này hai người giao cấu hơn hai tiếng đồng hồ, cuối cùng khiến cho Khả Hân không thể không dùng ngôn ngữ đứt quãng cự tuyệt, thiếu chút nữa nghẹt thở…

Giao cấu đã kết thúc, Khả Hân vẫn không trả lời câu hỏi của Tư Kiến, chỉ có vẽ cầu xin tha mà thôi, có lẽ trả lời câu hỏi của hắn là điểm mấu chốt trong lòng cô.

Tư Kiến giao cấu xong, lần này xoay người nằm xuống bên cạnh Khả Hân. Sau lần xuất tinh thứ hai của hắn, bụng cô đã phồng lên, phun ra rất nhiều tinh dịch, dính đầy ga giường và chăn. Chẳng qua hai người dừng lại cũng không nói một lời, sau khi an tĩnh lại, không lâu sau liền truyền ra tiếng ngáy đồng đều của hai người. Hai người đều đã kiệt sức, rốt cuộc chống không nổi nữa ngủ say, mà hai người đang ngủ trên giường của chúng tôi.

Đến sáng hôm sau, Tư Kiến tỉnh dậy, trong khi Khả Hân vẫn còn ngủ vùi ở bên cạnh, dường như đã lâu lắm rồi cô không được ngủ sâu như vậy.

Sau khi ngủ một giấc, tâm tình Tư Kiến hòa hoãn đi rất nhiều, hắn tựa vào đầu giường, nhìn dấu vết làm tình đầy trên giường, nhìn dấu vết lưu lại trên người Khả Hân, có tinh dịch, có dấu hickey, dấu ngón tay, trong này có vết của hắn lưu lại, cũng có vết của người đàn ông hôm qua lưu lại.

Trong mắt Tư Kiến rất phức tạp, rất thống khổ, tuy rằng hắn rất hưng phấn, trong lòng lại không cách nào tiêu trừ sầu muộn. Hắn nắm chặt nắm tay, nghĩ đến hình ảnh Khả Hân làm tình cùng nam nhân kia mà nghiến răng.

Sau khi tự vằn vật trên giường một hồi lâu, tựa hồ như Tư Kiến nghĩ đến cái gì, hắn xuống giường đến nhà tắm đơn giản để tắm rửa, dường như đối với mùi vị trên người hắn cảm thấy có chút ghê tởm, dù sao hắn cũng bị nhiễm mồ hôi cơ thể và tinh dịch của người đàn ông kia.

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, Tư Kiến mặc đồ ra khỏi nhà, hắn không biểu hiện ra cái gì đặc biệt, chỉ là trước khi đi nhìn Khả Hân còn đang ngủ say, chân và háng cô vẫn còn rất nhiều vết tinh dịch đã khô, ga trải giường và vỏ chăn cũng là một mớ lộn xộn.

Tư Kiến đi rồi, không biết để làm cái gì, lúc này thời gian đã 9: 30 sáng, Khả Hân vẫn còn ngủ, có lẽ cô bị giày vò quá mệt mỏi.

Đến một giờ trưa, Khả Hân mới từ từ tỉnh dậy. Sau khi tỉnh dậy, cô mơ mơ màng màng nhìn trên giường, cố gắng hồi tưởng lại những chuyện đã xảy ra ngày hôm qua, cũng giống như hắn cô tựa lưng vào đầu giường trầm tư một hồi lâu, sau đó yên lặng đứng dậy đi vào nhà tắm. Sau khi tắm rửa xong, cô bắt đầu thay ga trải giường, chăn mền.

Lúc này tôi có một loại cảm giác, đó là biểu hiện của hai người rất giống nhau sau khi tỉnh dậy, vô luận động tác hay hành vi, tựa hồ như bởi vì biến cố tình dục này, hai người trở nên càng thêm phù hợp nhau hơn.

Khả Hân có vẻ rất yếu, làm cái gì cũng rất chậm, như thể rất mệt. Sau khi tỉnh dậy không thấy Tư Kiến ở nhà, cô cũng không lộ ra biểu tình kinh ngạc gì, nó không có ở đây, cô không cần giả bộ cao hứng.

Thời gian cứ thế trôi qua từng chút, Tư Kiến vẫn không trở về, không biết Khả Hân làm cái gì mà cứ lẳng lặng nằm trên giường, mắt cứ nhìn ra ngoài cửa sổ, thỉnh thoảng lại liếc nhìn đồng hồ trên tường…