Chapter 218
========================================

Sau khi Khả Hân đến, nàng xuống xe ôm chặt lấy Từ Kiên không muốn buông ra, trên người nàng truyền đến mùi hương quen thuộc, lúc này ngửi trong mũi, trong lòng anh ta lại có cảm giác khác thường.

Sau khi an ủi Khả Hân, Từ Kiên đưa nàng đến biệt thự của Lãnh Vân. Trước khi nàng đến, anh ta đã hỏi ông, vốn dự anh định mang nàng ra khách sạn bên ngoài qua đêm. Ông là ông nội của Lãnh Băng Sương, bây giờ Từ Kiên và Khả Hân đã tái hợp, cảm thấy khó xử khi để nàng ở lại qua đêm.

Lãnh Vân không cho hai người ở khách sạn, nhất quyết giữ Khả Hân ở biệt thự. Thực ra đây cũng là cách làm tốt nhất, vì buổi tối Tiểu Cát la hét muốn ngủ với cha, Từ Kiên cũng không thể đem nó theo đến khách sạn.

Cơm tối được chuẩn bị rất phong phú, đều là nguyên liệu nấu ăn cao cấp cực kỳ khó có, không ngờ ở trong nước còn có thể ăn được, xem ra Lãnh Vân hao phí rất nhiều tâm tư và thời gian để chuẩn bị.

Ở trên bàn ăn Khả Hân rất dè dặt, đây không phải là nàng giả vờ mà xuất phát từ nội tâm, Lãnh Vân có một loại khí chất điềm đạm uy nghiêm, nếu không phải Từ Kiên hiểu rõ ông, chỉ sợ anh ta cũng sẽ cảm thấy khó thở.

Bất quá biểu hiện của Lãnh Vân làm cho Từ Kiên rất ngạc nhiên, lão nhân này thế mà lại hiền hòa một cách kỳ lạ, ở trên bàn cơm nói hai ba câu đã xoa dịu bầu không khí nghiêm túc, hơn nữa Tiểu Cát “đồng ngôn đồng ngữ”, làm cho toàn bộ quá trình ăn tối rất hài hòa vui vẻ.

Ở trên bàn cơm thỉnh thoảng Lãnh Vân chiếu cố cho Tiểu Cát. Tuy rằng nó chỉ là cháu ngoại tổ của Lãnh Vân không phải cháu nội tổ, nhưng là huyết mạch duy nhất của ông, ông đối với nó so với cháu nội tổ còn tốt hơn, đã coi nó trở thành người kế nhiệm của mình nuôi dạy, nó chỉ thiếu là không mang họ Lãnh thôi.

Nếu Tư Kiến còn năng lực nối dõi tông đường, Từ Kiên thật muốn đổi họ của Tiểu Cát thành họ Lãnh, coi như là báo đáp ân tình của Lãnh Băng Sương. Hiện tại Tư Kiến mất tích, chết hay sống cũng không biết, cho dù nó còn sống, cũng không có năng lực nối dõi tông đường.

Sau bữa ăn cơm tối, hai người ngủ trong phòng. Khả Hân đã sớm nằm trên giường trong phòng chờ Từ Kiên từ lâu. Trong lòng anh ta cũng không có quá nhiều do dự, sợ nàng sẽ suy nghĩ nhiều. Sau khi thay đồ ngủ nằm trên giường, anh ta vẫn không tự chủ được mà giữ khoảng cách với nàng.

Trước kia, sau khi Từ Kiên lên giường sẽ cùng Khả Hân gắt gao dựa vào nhau, thậm chí ôm nhau. Hiện tại anh ta không có loại cảm giác này, cùng giường dị mộng, không biết lúc nào anh ta mới có thể thích ứng với cuộc sống hiện tại.

Khả Hân nằm bên cạnh Từ Kiên, có lẽ nàng muốn nghiêng người dựa vào chồng nhưng không có can đảm, nàng nhắm mắt lại nằm bên cạnh, hơi thở không đều, có thể nhìn ra được nội tâm của nàng vẫn còn rất khẩn trương.

Từ Kiên nhớ lần cuối cùng ngủ chung giường với Khả Hân là mấy năm về trước, nếu có thể quay ngược thời gian, anh ta có thay đổi tất cả được không? Nếu có thể thay đổi nó, anh ta sẽ sống hạnh phúc với nàng, sẽ không gặp Lãnh Băng Sương, cũng không có Tiểu Cát. Nhưng bây giờ, Tiểu Cát là điều quý giá nhất của anh ta.

Đêm nay, Từ Kiên ngủ không ngon, trái tim cũng vậy. Đến nửa đêm, Khả Hân thử nhích tới gần hơn, ôm cánh tay chồng. Anh ta không cự tuyệt, chẳng qua thân thể không khỏi cứng ngắc lên, trong lòng vẫn cảm thấy không thoải mái.

Sau khi thức dậy và ăn sáng, Từ Kiên đi đến nghĩa trang viếng Lãnh Băng Sương cùng với Khả Hân và cả đoàn xe. Nàng đã đi cùng, nếu đã quyết định cùng nàng tái hợp, anh ta dự định đem nàng đến trước mộ của Lãnh Băng Sương cho nàng biết.

Lãnh Vân không đi cùng hai người, ông ở nhà cùng với gia sư dạy Tiểu Cát, tiến hành giáo dục cho nó, hiện tại nó là tất cả của ông, mỗi ngày ông đều dành thời gian cho nó.

Trên đường đi, tâm tình của Từ Kiên vẫn không ổn định, nhớ tới dung nhan của Lãnh Băng Sương, trong lòng lại nhói lên, nàng đối với anh ta quá tốt, sự ân cần từng chút từng chút đều hiện ra trước mắt anh ta, anh ta không tìm ra bất kỳ tật xấu nào của nàng, ngược lại chính anh ta đã làm cho nàng phải chịu rất nhiều ủy khuất, nhất là ở thời khắc cuối cùng cuộc đời nàng, anh ta lại không ở bên cạnh nàng.

Từ Kiên có thể tưởng tượng được, ở thời khắc cuối cùng của sinh mệnh Lãnh Băng Sương nhớ chồng và con như thế nào, ước vọng Tiểu Cát gọi nàng một lần cuối mẹ, ước vọng được chết trong vòng tay của chồng như thế nào, nàng đã vì anh ta và Tiểu Cát, tình nguyện chết cô đơn một mình.

Nghĩ đến đây, khóe mắt Từ Kiên không tự chủ được rơi nước mắt, mắt không ngừng nhìn ra ngoài cửa sổ, cảnh sắc ngoài cửa sổ dưới tốc độ cao của xe lướt đi nhanh chóng. Đúng lúc này, Khả Hân ở bên cạnh cầm khăn giấy đưa cho anh ta, nàng nhìn thấy chồng rơi lệ. Anh ta cầm khăn giấy lau mắt và mũi của mình, nàng ngồi bên cạnh không nói gì.

Đến nghĩa trang, vệ sĩ của Lãnh Vân hộ tống phía trước dẫn đường, đi tới mộ địa nơi Lãnh Băng Sương an giấc. Dựa theo lời ông nói, sau khi nàng qua đời, tro cốt của nàng đều dùng để tinh luyện chiếc nhẫn kim cương trên tay Từ Kiên, mà tro cốt sau khi tinh luyện không còn bao nhiêu, cho nên hiện tại để ở trong mộ của nàng chỉ có một lượng nhỏ tro cốt và đồ của nàng.

Không lâu sau, Từ Kiên thấy cái bia mộ, trên bia khắc tên Lãnh Băng Sương, trông rất bắt mắt, mà ở chung quanh bia mộ, bày đầy hoa tươi, xem ra không phải là một người đưa tới, không ít người tế bái nàng.

Khoảnh khắc Từ Kiên nhìn thấy mộ bia của Lãnh Băng Sương, cảm giác hai chân phát run, vài bước đi cuối cùng rất gian nan, rất vất vả mới đi tới trước bia. Anh ta vuốt ve bia mộ của nàng, môi run run nước mắt không ngừng chảy xuống.

Hộ vệ bên người đều đứng cách xa, tựa hồ như không muốn quấy rầy Từ Kiên, chỉ có Khả Hân đứng ở bên cạnh anh ta, nàng đặt tất cả đồ cúng tế và hoa trước bia mộ, còn anh ta thì không ngừng vuốt ve tấm bia, như thể đang vuốt ve Lãnh Băng Sương vậy.

Thật lâu sau, Từ Kiên từ từ quỳ xuống trước mộ bia Lãnh Băng Sương. Nàng là vợ Từ Kiên, không phải trưởng bối, theo lý anh ta không nên quỳ lạy, nhưng anh ta nhất định phải quỳ, không chỉ vì anh ta nợ nàng quá nhiều, thậm chí ngay cả thời khắc cuối cùng của nàng, anh ta cũng không có làm bạn với nàng. Nàng đã cho anh ta quá nhiều, đặc biệt là cho anh ta Tiểu Cát. Lòng mang ơn và sự thiếu vắng nàng làm cho anh ta xứng đáng quỳ trước mộ nàng như vậy.

Sau khi Khả Hân bày xong tế phẩm, nàng cũng quỳ xuống bên cạnh Từ Kiên, nàng cũng là người nợ Lãnh Băng Sương, trong lòng nàng biết rất rõ ràng, nàng cũng chỉ có thể dùng cái quỳ này biểu đạt cảm kích đối với Lãnh Băng Sương, có một số lời không cách nào nói ra miệng được, Từ Kiên cũng vậy.

“Em yêu, anh đến thăm em…” Nói xong một câu như vậy, Từ Kiên quỳ xuống đất không đứng dậy được nữa, khóc thút thít suốt và sám hối. Anh ta có rất nhiều lời muốn nói với Lãnh Băng Sương, lại không thể nói ra, bởi vì có Khả Hân ở bên cạnh. Hơn nữa nếu anh ta muốn nói cái gì với nàng, cũng không nhất định phải dùng miệng nói ra, ở trong lòng vẫn hướng tới nàng kể lể và hứa hẹn.

Thời gian trôi qua từng phút, cuối cùng Từ Kiên lau khô nước mắt, nắm bàn tay Khả Hân bên cạnh, mỉm cười với ngôi mộ.

“Bà xã, anh lại có gia đình như em muốn, em đừng lo nữa…” Lúc này, Từ Kiên nói ra mới cảm thấy tay của Khả Hân thật ấm áp, có lẽ nhìn thấy mộ phần Lãnh Băng Sương, đối với nội tâm nàng cũng là một sự thăng hoa.

Từ dưới đất Từ Kiên đứng lên, đầu gối đã đau, không biết đã bao lâu anh ta không có quỳ. Khả Hân cũng theo anh ta đứng lên, sau đó lấy dụng cụ làm sạch đã chuẩn bị ra, anh ta bắt đầu lau chùi mộ bia và nắp hộp tro cốt ở phía sau, hai người cùng lau sạch mộ, nàng tiếp tục lau, cho dù đã lau sạch, anh ta cũng muốn lau thêm, bởi vì anh ta muốn dành nhiều thời gian hơn cho Lãnh Băng Sương.

Sau khi rời đi lần này, không biết phải mất bao lâu Từ Kiên mới trở lại, trong thời gian đó anh ta sẽ làm một tấm hình Lãnh Băng Sương để ở trong biệt thự, đặt linh vị cho nàng, địa điểm là ngay tại phòng ngủ nơi hai người ở. Khả Hân ở trong một phòng ngủ khác một mình, mà phòng ngủ của Từ Kiên và Lãnh Băng Sương vẫn luôn là riêng của anh ta. Bây giờ anh ta đã khôi phục lại mối quan hệ với Khả Hân, anh ta phải cùng nàng ở chung với nhau. Vậy thì dọn một phòng khác với nàng đi.

Từ Kiên bày linh vị Lãnh Băng Sương ở trong gian phòng nàng, mỗi ngày anh ta sẽ vào bồi nàng, có lẽ linh vị của nàng là nơi duy nhất sau này anh ta có thể nói ra tâm sự của mình.

Lúc này, Từ Kiên nghe một giọng nói cách đó không xa, dường như có người đang tranh chấp, anh ta không khỏi quay đầu lại nhìn. Phát hiện một đôi nam nữ trẻ tuổi bị nhân viên bảo vệ dưới tay chặn ở bên ngoài. Mà hộ vệ đội trưởng rất nhanh hướng anh ta chạy tới…


“Chuyện gì vậy?” Sau khi đội trưởng đội cận vệ đến bên cạnh Từ Kiên, anh ta vội hỏi. Anh ta không hài lòng vì bị gián đoạn việc thờ phượng đối với Lãnh Băng Sương.

“Họ là người tới tế bái Lãnh tổng, là người phụ trách chi nhánh thành phố của công ty chúng ta, tôi đã nói với hắn ngài ở chỗ này, bọn họ nhất định muốn vào gặp ngài.” Hộ vệ đội trưởng nói với Từ Kiên.

“Để họ đến đây!” Từ Kiên suy nghĩ một lúc rồi đồng ý cho họ đến, bởi vì anh ta chưa bao giờ gặp người phụ trách chi nhánh này, nếu đã đến thành phố này, cũng nên gặp mặt.

Ban đầu Từ Kiên dự định trước khi rời đi sẽ ghé qua chi nhánh một chút, dù sao hiện tại anh ta là người phụ trách cao nhất của tập đoàn Lãnh Thị, đến chi nhánh thị sát cũng là chuyện nên làm. Huống chi có người đến tế bái Lãnh Băng Sương, anh ta cũng không nên ngăn cản.

Một lát sau, chỉ thấy một nam một nữ đi tới, trên mặt nam nhân mang theo vẽ tươi cười, tướng mạo thoạt nhìn tương đối đẹp trai, có một khí chất tao nhã, tuy so với Từ Kiên trẻ tuổi hơn, trong hai mắt tựa hồ như mang theo một tia tang thương, có lẽ anh ấy cũng là một người đã từng có chuyện như Từ Kiên. Mà ở bên cạnh còn có một nữ nhân, là một vị thiếu phụ, có ngoại hình rất xinh đẹp, dáng người rất nóng bỏng, nhất là cặp ngực, tựa hồ như tùy thời sẽ bung ra bất cứ lúc nào! Một nữ nhân như vậy, dung mạo và dáng người dĩ nhiên không thua Khả Hân, làm cho anh ta không khỏi sửng sốt, bởi vì nữ nhân này có thể so sánh với nàng.

“Xin chào chủ tịch, ban đầu chỉ thấy ngài trong thông báo của công ty, lần đầu tiên gặp mặt tôi rất vui, tôi là người phụ trách chi nhánh thành phố, tôi tên là Vương Kim Thành, đây là vợ tôi Khúc Đình.” Sau khi người đàn ông đi đến bên cạnh Từ Kiên, mỉm cười và hơi khom người đưa tay ra nói.

“Xin chào, tôi tên Từ Kiên, đây là vợ của tôi, Trương Khả Hân.” Từ Kiên đưa tay ra để bắt tay anh ta, đồng thời lịch sự giới thiệu mình và Khả Hân, chỉ là lúc giới thiệu Khả Hân, Từ Kiên không khỏi do dự dừng lại một chút, không biết người này có biết chuyện của mình và Lãnh Băng Sương không, vạn nhất hắn biết mình và Lãnh Băng Sương là vợ chồng, vậy thời điểm giới thiệu Khả Hân có phải rất khó xử không?

Bất quá sau khi nghe Từ Kiên giới thiệu, người tên Vương Kim Thành này cũng không hề tỏ ra kỳ lạ, tựa hồ như anh ta cũng biết chuyện xảy ra giữa Từ Kiên và Lãnh Băng Sương. Dù sao giữa hai người, nhất là sự tồn tại của Tiểu Cát, người biết cũng không nhiều lắm.

Sau khi bốn người bắt tay nhau, vị phụ trách chi nhánh tên Vương Kim Thành liền đem hoa tươi mang đến đặt ở trước bia mộ, đồng thời cũng quỳ xuống, dập đầu tế bái Lãnh Băng Sương. Điều này làm cho Từ Kiên nhất thời có chút không hiểu, theo lý mà nói, cho dù nàng là cấp trên trực tiếp của anh ta, nhưng không phải trưởng bối, cũng không đến mức quỳ xuống dập đầu tế bái chứ? Hơn nữa vị phu nhân tên Khúc Đình kia lại cũng theo anh ta cùng nhau dập đầu quỳ lạy!

“Xin lỗi, tôi đã làm anh cười, chẳng những Lãnh tổng là cấp trên của tôi, cũng là ân nhân của tôi, có thể nói nàng đã cho tôi cơ hội tái sinh, đối với hai vợ chồng chúng tôi có đại ân đại đức, vốn tôi nghĩ sau này có thể thông qua việc làm chăm chỉ để báo đáp nàng, chỉ là không ngờ nàng còn trẻ mà… Ài!” Vương Kim Thành sau khi quỳ lạy xong thì đứng dậy. Nhìn thấy vẻ mặt nghi hoặc của Từ Kiên, liền định thần lại có chút ngượng ngùng giải thích, hơn nữa nói đến thời điểm ân tình của Lãnh Băng Sương, trên mặt y tựa hồ như có một tia ngượng ngùng, còn có một tia khó xử vi tình, hơn nữa có chút ngại không muốn nhắc tới.

“Đúng vậy! Chúng ta đều nợ nàng quá nhiều…” Lời nói của Vương Kim Thành, làm cho Từ Kiên không khỏi nghĩ đến tất cả những điều mà Lãnh Băng Sương đã làm cho anh ta, anh ta không khỏi cảm khái thở dài nói. Chỉ là họ không nhìn thấy, trước khi họ đến, không phải Từ Kiên và Khả Hân cũng giống như họ, quỳ lạy nàng sao? Chẳng lẽ hai người họ cũng gặp phải chuyện tương tự như vợ chồng Từ Kiên và Khả Hân sao?

Từ Kiên vội vàng lắc đầu để mình không suy nghĩ lung tung, mình bị sao vậy? Khó trách là sự hoang tưởng của một phóng viên vẫn còn tồn tại? Thế mà miên man suy nghĩ lung tung, cuộc trải nghiệm của hai người có thể là duy nhất, sao có thể trùng hợp như vậy, anh ta lại gặp một đôi phu thê khác có trải nghiệm tương tự.

“Từ tổng, tuy rằng lần đầu tiên chúng ta gặp mặt, không chỉ một lần tôi đã nghe Lãnh tổng nhắc tới ngài.” Sau một thời gian ngắn yên lặng, Vương Kim Thành đột nhiên nói với Từ Kiên, điều này làm cho anh ta không khỏi có chút nghi hoặc. Theo anh ta biết, Lãnh Băng Sương đối với những người khác chưa bao giờ dễ dàng nhắc tới bí mật của mình, chuyện giữa nàng và anh ta chẳng lẽ đã nói cho nam nhân trước mắt này sao? Nam nhân tên Vương Kim Thành trước mắt này cùng Lãnh Băng Sương có quan hệ gì? Từ Kiên có cảm giác mối quan hệ giữa hai người không đơn giản.

“Đừng hiểu lầm tôi, lúc tôi bị thất vọng nhất trong đời, Lãnh tổng cũng đã hơn một lần nhắc đến một người đàn ông để động viên tôi, mỗi lần Lãnh tổng nhắc đến người đó, trong mắt nàng đều hiện lên sự cảm kích và yêu thương. Lúc đó tôi luôn tò mò, người này là ai mà có thể khiến cho Lãnh tổng nhớ nhung đến vậy, mặc dù Lãnh tổng không nói tên của người đó nhưng tôi biết người đó là anh.” Vương Kim Thành thở dài nói, có lẽ vì cảm tạ Lãnh Băng Sương, hiện tại cùng Từ Kiên nói chuyện với khách khí như vậy.

Từ Kiên và Vương Kim Thành không nói quá nhiều về vấn đề Lãnh Băng Sương. Sau khi trò chuyện một lúc, không khỏi nói về công việc, đây mới là chuyện chính. Nói đến công việc, dường như hai người có đề tài nói không hết, vừa trò chuyện vừa rời khỏi nghĩa trang.

Từ Kiên lái xe đến văn phòng chi nhánh ở thành phố này, kiểm tra một phen và tổ chức một cuộc họp nhân viên công ty. Nói thật, loại thời gian này thật sự không dễ chịu, rất bận rộn và có rất nhiều việc phải làm, Lãnh Băng Sương và Tiểu Cát đã cho Từ Kiên động lực, để từ từ thích ứng với tiết tấu công việc này. Khi anh ta trở lại nơi ở của Lãnh Vân, trời đã tối.

“Sau khi ăn cơm xong, con đến thư phòng của ông, ông có chuyện muốn nói với con.” Ở trên bàn cơm Lãnh Vân buông bát đũa xuống nói, sau đó liền rời khỏi bàn cơm. Lượng cơm của ông tương đối ít, cho nên mỗi lần ăn cơm đều ăn xong trước.

“Em về phòng trước đi! Anh đi thư phòng.” Nhìn bóng lưng của Lãnh Vân, Từ Kiên cảm thấy hình như ông có chuyện quan trọng muốn nói nên quay sang nói với Khả Hân, rồi đặt đũa xuống, trong bát vẫn còn nửa bát cơm. Trong lòng anh ta có cảm giác những gì ông sắp nói dường như rất quan trọng, vì vậy anh ta không còn khẩu vị.

“Ăn xong rồi sao?” Sau khi Lãnh Vân đến thư phòng, sau đó Từ Kiên cũng theo vào. Tựa hồ như ông không ngờ anh ta tới nhanh như vậy, không khỏi kỳ quái hỏi. Anh ta nghe xong không có trả lời mà chỉ gật gật đầu.

“Đây là di vật của Tiểu Sương, ông đã thu dọn, vẫn luôn bảo quản, nghĩ đi nghĩ lại vẫn giao lại cho con xử lý tốt hơn, ông già rồi, cũng không bảo quản được nó quá lâu, những di vật này đều là đồ của Tiểu Sương từng dùng qua, quan hệ giữa con và Tiểu Sương thân mật hơn ông, cho nên sau này con bảo quản thật tốt nha, coi như là một ký ức, mặc kệ sau này con và Trương Khả Hân có như thế nào, ông hy vọng trong lòng con ít nhất vẫn lưu lại cho Tiểu Sương một vị trí trong tim.” Lãnh Vân lấy ra một cái rương, rất cảm thương nói với Từ Kiên.

“Ông nội yên tâm, trong lòng con Tiểu Sương vĩnh viễn là vợ con, trái tim con vĩnh viễn có một vị trí cho nàng.” Từ Kiên tiếp nhận cái rương kia, đồng thời hứa với Lãnh Vân, tuy rằng cái rương đậy nắp nhưng anh ta vẫn ngửi được mùi hương quen thuộc của Lãnh Băng Sương bên trong.

Lãnh Vân nói xong liền ra khỏi thư phòng, bóng lưng có vẻ già hơn vài phần, hiện tại điều ông không muốn nhắc tới nhất chính là Lãnh Băng Sương. Người tóc bạc tiễn người tóc xanh, nếu không phải có Tiểu Cát làm bạn, có lẽ ông cũng không chống được bao lâu.

Trong thư phòng chỉ còn lại một mình Từ Kiên, anh ta dùng hai tay run rẩy mở cái rương kia ra, bên trong đều là di vật của Lãnh Băng Sương, có son môi nàng đã sử dụng qua, có điện thoại di động, có túi da v. V, đầy ắp cái rương. Anh ta lấy từng thứ bên trong ra, nhìn vật nhớ người, không khỏi nhớ tới khung cảnh cùng Lãnh Băng Sương, không biết từ lúc nào mắt đã ướt át.

Những thứ trong rương càng lúc càng ít đi, đều bị Từ Kiên lấy ra bày ở trên bàn làm việc, mỗi lần nhìn thấy một vật phẩm, anh ta đều nhớ lại cảnh tượng với Lãnh Băng Sương. Sau khi lấy hết đồ ra, dưới đáy rương còn một thứ, mà sau khi nhìn thấy thứ này, ký ức của anh ta nhất thời bị gián đoạn, thậm chí thương cảm trong lòng cũng biến mất vô tung vô ảnh, nước mắt trong mắt cũng không ngăn được tầm mắt của anh ta!

Mắt Từ Kiên gắt gao nhìn đáy rương, đó là một vật rất nhỏ, giống như đĩa U, thứ này anh ta quá quen thuộc, đây chính là dongle của Lãnh Băng Sương, logo tiếng Anh và mô hình trên đó đều giống nhau như đúc, nơi này được lưu trữ tất cả video giám sát của Tư Kiến và Khả Hân!

Chỉ là Từ Kiên không xem được hai năm giám sát sau cùng đã bị Lãnh Băng Sương kịp thời ngăn lại. Anh ta tưởng rằng nàng đã tiêu hủy nó, thật không ngờ nó lại bị bỏ quên vào trong di vật của nàng, không biết có phải nàng quên nó hay không. Lúc này trong lòng anh ta rối rắm, tay cũng run lên.

Từ Kiên cùng Khả Hân đã khôi phục lại quan hệ vợ chồng. Theo nàng mất trí nhớ, Từ Kiên đối với chuyện trước kia cũng không có đầu mối, cũng không bận tâm đến nó nữa, không nghĩ tới nữa. Thật không ngờ vào lúc này lại xuất hiện cái usb mang theo tất cả bí mật này.

Từ Kiên nhặt mã hóa usb này với bàn tay run run, sau đó từ từ đút nó vào túi, sau đó tay run xoa xoa hai má lạnh cóng của mình…

Tái bút: Mặc dù còn rất nhiều nghi vấn về cái kết, tác giả hứa sẽ viết một bài viết ngắn để bổ sung, có lẽ sẽ không viết trong thời gian tới…