Chapter 161
========================================

Thì ra ngay từ đầu Tư Kiến đã sắp xếp, vẫn luôn tận tình, hắn đã từ từ khơi dậy dục vọng của Khả Hân trong một thời gian dài. Hắn đã không còn là một tiểu hài tử của bốn năm trước, trải qua thời gian bốn năm, tôi phát hiện hắn đã lột xác, không chỉ về thể chất mà quan trọng nhất là về mặt tâm lý, hắn đã trở nên trưởng thành hơn, hơn nữa tâm cơ sâu sắc hơn.

Bốn năm trước Tư Kiến dùng phương thức cưỡng chế để chiếm hữu Khả Hân, cuối cùng bị tôi phát hiện mà ngăn cản, nếu như bốn năm trước tôi không ngăn cản, diễn biến tiếp theo có lẽ sẽ là cô sụp đổ hoàn toàn trong tay hắn.

Tư Kiến cũng biết rằng vụ tai nạn xảy ra bốn năm trước đã khiến cho Khả Hân hoàn toàn bỏ rơi hắn, ngay cả khi hắn có ý tưởng cũng tuyệt đối không có can đảm và hắn cũng biết tầm quan trọng của tôi trong lòng cô. Hắn định phá vỡ phòng thủ của Khả Hân bằng cách luộc ếch trong nước ấm, chẳng qua cuối cùng hắn đã thất bại, hắn không ngờ tình cảm của cô dành cho tôi lại sâu đậm như vậy. Hắn hao hết tâm tư dụ dỗ cô, nhưng mà tuy rằng mỗi đêm cô đều động tình tự an ủi, nhưng vẫn kiên trì phòng tuyến cuối cùng của mình. Bằng chứng là mỗi đêm cô khóa cửa, điều này khiến cho hắn phải dựa vào hạ dược để đạt được mục đích.

Mà tất cả mọi hành động của Tư Kiến chỉ vì một mục tiêu, làm cho Khả Hân tự nguyện giao hoan với mình. Điểm giới hạn của hắn lần này chính là tuyệt đối không ép cô, hắn phải khiến cho cô cam tâm tình nguyện, như vậy hắn mới lấy được tâm hồn của Khả Hân là cái tuyệt đối có giá trị nhất.

Tuy rằng lần này hạ dược không phải là ý định ban đầu của Tư Kiến, cũng không thể coi là Khả Hân nguyện ý, nhưng dù sao cũng là cô chủ động tiến vào, cũng là cô chủ động nhét vào, đối với hắn như vậy là đủ rồi, trong tương lai tình cảm hai người có gút mắc, không thể nghi ngờ là hắn ở vào thế chủ động.

“Đây là nàng chủ động cùng tôi phát sinh quan hệ…” Tư Kiến hoàn toàn nắm lấy tâm lý này, mà Khả Hân thì hoàn toàn lâm vào bị động, tất cả đều là mưu kế của hắn, như vậy sau này cô bị luân hãm cũng không có gì ngạc nhiên. Mặc kệ là hắn dùng điều này để uy hiếp cô cũng tốt, từ thân thể hắn để chinh phục cô cũng tốt, tiếp tục dùng dược vật khiến cho cô mê đắm trầm luân cũng tốt…

“Phạch phạch phạch…” Trong khi tôi đang suy nghĩ, âm thanh va chạm vật lý từ tai nghe tiếp tục kích thích màng nhĩ và não bộ của tôi. Động tác trong màn hình đã trở nên mạch lạc, hơn nữa tốc độ càng lúc càng nhanh, cuối cùng hình thành một tốc độ trung bình.

Tư Kiến không ngừng di chuyển hông, nhấp nhô tác động Khả Hân rất nhanh, quy luật rất đồng đều, không có một chút hỗn loạn. Hắn thường xuyên tập thể dục, các bộ phận trên cơ thể đều rất cường tráng, lực háng và eo lưng phát huy đến cực hạn, hắn không ngừng hướng lên trên thẳng bơm, mang theo dương vật thô dài không ngừng cắm vào trong âm đạo, sau khi vào tận gốc lại nhanh chóng rút ra, cứ thế tới lui.

Tinh dịch vốn bắn sâu vào trong âm đạo của Khả Hân không ngừng bị rút ra, chảy đến bìu Tư Kiến, theo bìu bay lên trên, quăng tới mọi ngóc ngách trên giường, lúc này ở vị trí háng hai người, như thể có một trận bão tuyết trắng xóa.

“Ahhhaaaa… Ahhh…” Khả Hân theo nhịp rút ra của Tư Kiến, đôi môi anh đào khẽ phát ra tiếng rên tiêu hồn, hai tay của cô chống ra sau trên thành giường, nửa người trên ngả ra sau, hai chân dang rộng, háng lên xuống theo tác động của hắn phập phồng, nửa người trên liên tiếp run rẩy, cặp vú đầy đặn không ngừng lắc lư, hai bàn tay to đầy lông không ngừng xoa bóp vuốt ve chúng, thỉnh thoảng vuốt ve phần bụng dưới và eo nhỏ của cô.

Khả Hân cau mày và nhắm chặt mắt, cắn môi để ngăn miệng phát ra tiếng rên, âm đạo truyền đến cảm giác sung mãn và ngứa ran, khiến cho cô thất bại sau vài lần cắn môi, cuối cùng buông thả hoàn toàn, theo Tư Kiến bơm không ngừng lớn tiếng rên rỉ, cơn nghiện phát tác, mà hắn chính là loại thuốc có độ tinh khiết cao nhất, bây giờ Khả Hân, người đang dùng thuốc chiếm được niềm vui sướng và hưởng thụ thoải mái nhất trên đời.

“Chuýt chuýt chuýt…” Theo đó, ái dịch và tinh dịch không ngừng bay ra dính ướt háng và lông mu của hai người, thanh âm thân thể va chạm của hai người cũng từ từ chuyển biến.

Thời gian trôi qua từng phút, bởi vì Tư Kiến mới xuất tinh một lần, lần này hắn kiên trì rất lâu, hơn nữa bảo trì tốc độ bơm không nhanh không chậm, duy trì khoái cảm cho Khả Hân và chính mình, đồng thời có thể kéo dài thời gian làm tình của hai người.

“Ah ahhaaaa… không, không… Không được… rồi… Ahhhhh…” Thời gian mới trôi qua chưa đến mười phút, đột nhiên Khả Hân thét lên một tiếng chói tai, trên mặt mang theo vặn vẹo và kinh hoảng, thân thể cũng dần dần run rẩy, hai chân có xu hướng không chống đỡ được cơ thể nữa.

Tư Kiến mở to mắt nhìn Khả Hân, đang cúi đầu nhìn xuống háng của mình, tư thế này chỉ cần cô cúi đầu xuống là có thể nhìn thấy chỗ tiếp giáp của bộ phận sinh dục hai người. Vừa rồi cô vẫn nhắm mắt lại, tựa hồ như không muốn nhìn cảnh hai người giao cấu, chỉ là khi cơn cực khoái ập đến, cô mở mắt ra, nhìn một cây dương vật tráng kiện ở giữa lông mu của mình không ngừng ra vào, hơn nữa mỗi lần rút ra đều mang theo một lượng lớn dâm thủy và tinh dịch, quan trọng hơn là cái bìu đen nhánh không ngừng căng phồng phập phồng mỗi lúc một nhiều, mỗi lần va chạm, cái bìu đều va vào lỗ niệu đạo của cô, không có cảnh nào kích thích hơn cảnh này. Khả Hân nhìn vào phần háng liên tục giao cấu đan xen vào nhau, trong miệng bắt đầu kêu to, đợt cao trào thứ hai sắp tới!

Sau khi nghe Khả Hân dâm kêu, tự nhiên Tư Kiến biết phản ứng vật lí của cô, hắn thức thời làm giảm tốc độ bơm một cách khôn ngoan, lực bơm ngược lại tăng lên.

“Bạch… bạch… bạch…” Thanh âm va chạm mỗi lúc một nặng hơn, đẩy háng của Khả Hân lên xuống trên phạm vi lớn, cái loại âm sắc này giống như bị người ta tát vào mặt, chẳng qua đây là Tư Kiến dùng háng tát vào mông cô.

“Ahhhhh…” Theo tiếng thét the thé cao ngất của Khả Hân vang lên, dương vật nặng nề đâm tận gốc vào trong âm đạo của cô. Bởi vì vào thời điểm cao trào cô không tự chủ được nâng háng lên. Vì muốn bảo trì dương vật cắm tận gốc, Tư Kiến cũng nhấc háng lên, đẩy phần dưới của cô lên.

Thân thể run rẩy, hai mắt mở to, giống như người sắp chết, Khả Hân há to miệng phát ra tiếng thét, đồng thời trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi, tựa hồ như vừa nhìn thấy cái gì đó khủng bố… giống như…

“Phóc!” Theo một tiếng giống như tiếng chai rượu được mở ra, dương vật của Tư Kiến bị một cỗ lực lượng từ trong âm đạo của cô ép ra, hơn nữa tốc độ rất nhanh cũng rất lớn, dương vật giống như một cái tháp cao đung đưa qua lại trong cơn mưa gió dữ dội và cuối cùng cũng ổn định và đứng thẳng, thân cây được bao phủ bởi nước ái dịch cùng tinh dịch hỗn hợp, toàn bộ dương vật ướt nhẹp, bóng loáng sáng bóng.

“Ahh… Ahhhh…” Khi dương vật của Tư Kiến được rút ra, đáy quần của Khả Hân lại nâng lên lần nữa. Khi háng được nâng lên cao hơn nửa người trên của cô, trong âm đạo không khép kín phun ra một lượng lớn chất lỏng. Những chất lỏng kia giống như một đài phun nước, từ trong âm đạo bắn ra, phun lên tường ở cuối giường, những chất lỏng đó lấp lánh sáng bóng, chẳng qua được trộn lẫn với rất nhiều tinh dịch trắng đặc, phá hủy sự tinh khiết của chất lỏng này.

Khi Khả Hân kiễng mũi chân và kéo háng lên điểm cao nhất, những chất lỏng phun ra mới đình chỉ. Sau khi phun xong, đáy háng của cô nặng nề ngồi trên bụng dưới Tư Kiến.

“Xì xì…” Phát ra một tiếng va chạm, một tia nước phun ra, thổi ngược thật lớn, Khả Hân đã triều phun! Tôi chưa từng thấy triều phun nào mạnh như vậy, có thể phun ra nhiều dâm thủy như vậy, hơn nữa có thể phun ra xa như vậy, cho dù ở trong AV tôi cũng chưa từng thấy qua, hiện tại nhìn thấy, trong hiện thực nhìn thấy, hơn nữa nữ diễn viên chính lại là người vợ yêu của tôi.

Theo đợt cao trào thứ hai từ từ rút đi, Khả Hân cũng mất đi khí lực cuối cùng, hai tay chống nửa người trên của mình cũng từ từ mềm nhũn, cuối cùng tấm lưng ngọc nằm trên ngực Tư Kiến, ngã vào vòng tay của hắn.

Lúc này Tư Kiến còn chưa có xuất tinh, dương vật còn vểnh thẳng lên trời, thân cây còn đang co rút co rút nhúc nhích. Trong quá trình Khả Hân từ từ nằm xuống ngực hắn, tay hắn đỡ hai mông của cô, để cho thân thể cô từ từ nằm xuống.

Hai tay Tư Kiến ôm eo thon của Khả Hân, nhẹ nhàng vuốt ve bụng dưới và ngực của cô. Cô nhắm mắt lại thở dốc không nhúc nhích, mặc cho hai tay to lớn của hắn đặt lên bộ vị tư mật gợi cảm nhất của cô muốn làm gì thì làm, mà hắn cũng lợi dụng khoảng trống này để khôi phục lại thể lực.

Hai người sẽ không vì triều cường này mà kết thúc cuộc ân ái, mọi thứ dường như chỉ mới bắt đầu…


Qua nửa phút sau, hô hấp của Khả Hân dần dần bình phục lại, lúc này hiệu quả của thuốc lẽ ra đã yếu đi rất nhiều. Cô nằm trên người Tư Kiến bất động, có lẽ cô còn lưu luyến tư vị tình dục không muốn rời đi, cũng có lẽ dược hiệu còn chưa hoàn toàn giải trừ, hoặc là cô không muốn mở mắt ra đối mặt với hắn đã tỉnh dậy.

Sau khi suy nghĩ ngắn ngủi một hồi, bàn tay Tư Kiến vuốt ve Khả Hân, hắn biết đã đến lúc mình phải chủ động, tuy hắn hy vọng cô sẽ chủ động cả đêm, nhưng nếu như hắn không rèn sắt khi còn nóng, có thể là sau khi cô thanh tỉnh lại sẽ bỏ dở nửa chừng trở về phòng cô. Để tránh đêm dài lắm mộng, hắn không thể bị động nữa, phải bắt đầu chủ động, mục đích của hắn đã đạt được.

“Hừm…” Theo Khả Hân phát ra một tiếng rên, thân thể cô từ trên người Tư Kiến trượt xuống, chẳng qua đây là do hắn muốn. Hắn ôm cô lật người lại, vốn cô nằm trên người hắn, trong nháy mắt lại biến đổi tư thế, nằm sấp trên giường, mà hắn nằm sấp trên lưng cô.

Trong quá trình này Khả Hân phát ra một tiếng rên, hai mắt nhắm nghiền, lông mày cau lại, không hề phản kháng. Mặt quay ra cửa, bộ ngực áp vào nệm, bộ ngực đầy đặn căng tròn bị đè bẹp, ép ra ngoài hai bên. Háng của Tư Kiến đặt trên cái mông vểnh lên của cô, cặp mông đầy đặn bị ép thành hình dạng tròn trịa hơn.

Sau khi hoàn thành tất cả các động tác, Tư Kiến trực tiếp nâng háng lên, lấy tay kéo thẳng dương vật vẫn còn đang cứng ngắc. Chẳng qua dương vật của hắn thật sự quá dài, háng đã giơ lên đến điểm cao nhất, vẫn không thể để dương vật nhắm ngay mông Khả Hân, cuối cùng hắn phải nửa ngồi xổm thành tư thế mã bộ, giống như tư thế của cô vừa rồi. Sau khi hắn hoàn thành tư thế mã bộ, cuối cùng dương vật cũng có đủ không gian hoạt động, hắn dùng tay giữ dương vật, đầu rùa nhắm ngay mông cô, đầu rùa to lớn và khe mông cô tương phản rất không hài hòa như vậy.

“Phụt…” Hai chân Tư Kiến đạp mã bộ trong nháy mắt ngồi xổm xuống, đầu rùa chui vào giữa khe mông Khả Hân, phát ra thanh âm không khí bị ép ra, giống như đánh rắm, ghê tởm nhưng gợi cảm. Âm đạo của cô được bôi trơn bởi tinh dịch và ái dịch, vì vậy không có nhiều trở ngại cho việc thâm nhập lần này, không giống như đợt xâm nhập đầu tiên, chỉ đưa vào được một nửa.

“Ah…” Tư Kiến bất ngờ đút vào, mặc dù Khả Hân có linh cảm nhưng cũng không khỏi rên lên một tiếng. Lúc đút vào, đầu cô ngẩng lên, mặt hướng về phía đầu giường, hai tay chống nệm, cô rên lên một tiếng, hai bắp chân đột nhiên nhấc lên, hai gót chân đập vào mông của hắn.

Bây giờ tuy rằng Tư Kiến đã cắm vào, nhưng hai gót chân của Khả Hân vẫn tiếp tục đập vào mông của hắn và hành động của cô dường như là một cuộc đấu tranh bất lực và vô nghĩa. Mà hắn không bận tâm đến những thứ này, hai tay chống đầu gối của mình, độ cao của tư thế mã bộ bắt đầu hạ thấp, dương vật bắt đầu từng tấc từng tấc xâm nhập vào âm hộ của cô.

Nhìn từ phía sau, có thể thấy hậu môn màu đen thật đen của Tư Kiến và lớp lông rậm rạp xung quanh, trông thật kinh tởm. Phía dưới hậu môn được bao quanh bởi lớp lông là cái bìu, phía dưới bìu nối liền dương vật to lớn có chút không tương xứng với thân thể của hắn. Lúc này dương vật giống như một con dao sắc bén, đang từng tấc từng tấc cắm vào thân thể Khả Hân, mà cô vẫn giữ nguyên tư thế ngẩng đầu lên nhìn đầu giường, lúc này cô đã mở mắt ra, chẳng qua trong khóe mắt đã bắt đầu rơi nước mắt, dương vật đang cắm sâu vào trong cơ thể cô dường như không ngừng ngấu nghiến sinh lực của cô, khiến cho đôi mắt đẫm lệ của cô vừa tràn ngập dục vọng tình dục, đồng thời cũng tràn ngập tuyệt vọng.

Khi phần háng của Tư Kiến gắt gao áp chặt vào mông Khả Hân, đầu gối hắn đã quỳ gối trên nệm, toàn bộ dương vật đã cắm tận gốc, chỉ để lại một cái bìu màu đen có nếp gấp ở giữa mông cô, mà gót chân cô đã chạm vào lưng của hắn, mười ngón chân mảnh khảnh cong lên, hướng tới mu bàn chân, gần như tạo thành một góc vuông.

“Ah…” Sau khi hoàn thành cắm vào, Tư Kiến kêu lên một tiếng, hắn ngẩng đầu nhìn thẳng phía trước, mắt híp lại, trong mắt đầy dục vọng, âm đạo của Khả Hân nhất định đã mang đến cho hắn khoái cảm không gì sánh được. Nóng bỏng? Nhỏ gọn? Trơn trượt? Sau khoảng mười giây xâm nhập tận gốc, hắn nâng đầu gối lên, bảo trì tư thế ngồi xổm hơn nữa hạ thấp xuống phía dưới, để bảo đảm trong khi chống hai chân, hắn vẫn giữ cho dương vật ngập tận gốc.

Sau khi làm xong tất cả những điều này, hai tay Tư Kiến đỡ cái eo thon thả của Khả Hân, sau đó mông bắt đầu rút về phía sau, dương vật từ trong âm đạo từ từ rút ra, tốc độ bơm rất chậm, tựa hồ như đang cho cô thời gian để thích ứng lại.

“Haaaa…” Theo Tư Kiến rút ra, Khả Hân hít vào thật lớn và thở ra. Hắn bơm từ từ rất chậm, điều này tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với sự dũng cảm và tốc độ vừa rồi. Ngược lại có thể cho phép cô trải nghiệm sự ma sát giữa bộ phận sinh dục của hai người một cách tinh tế hơn, cũng như kích thước khổng lồ của dương vật.

Cái loại cảm giác trống rỗng sau khi dương vật được rút ra và cảm giác sung mãn sau khi nó lại được vào cắm vào trở lại đầy đủ làm cho Khả Hân cảm nhận được một trải nghiệm tình dục khác. Mỗi khi dương vật rút ra, hai bắp chân của Khả Hân liền rơi xuống nệm, mỗi khi nó cắm vào, hai gót chân của cô cũng theo độ sâu chèn vào mà nâng lên, khi nó vào tận gốc, gót chân cũng chạm vào lưng Tư Kiến, tốc độ nâng gót chân và tốc độ chèn vào, duy trì cùng tần số.

“Bốp bốp…” Sau khi từ từ bơm mấy chục cái như vậy, Tư Kiến bắt đầu tăng tốc độ, mông đẩy tới trước sau như một con lắc, dương vật to lớn nối liền giữa háng hắn và mông Khả Hân bắt đầu ra vào trong âm đạo, háng và mông chạm vào nhau phát ra tiếng va chạm nhanh thúy.

“Ahhh…” Sau khi Tư Kiến tăng tốc độ, tiếng hít thở nặng nề của Khả Hân cũng biến thành tiếng rên rỉ. Chẳng qua lúc này dường như cô thanh tỉnh không ít, cô đưa tay lên che miệng, nhưng không thể che đi tiếng rên của mình, hơn nữa còn ngăn cản hô hấp của mình, cuối cùng cô phải bỏ tay xuống.

Căn phòng tràn ngập đủ loại âm thanh tình dục, Khả Hân nằm sấp trên giường, Tư Kiến ngồi xổm trên người cô không ngừng đụ cô liên tục, mặt cô áp trên gối một lúc rồi lại nhấc lên, một hồi tay bịt miệng, một hồi lại áp mặt xuống gối, thân thể bị hắn va vào mà lắc lư ma sát cái nệm.

Theo dục vọng tăng cao, cái mông của Tư Kiến đung đưa trước sau như một con lắc đã không thể thỏa mãn nhu cầu hưng phấn của hai người, hắn đỡ cái eo nhỏ của Khả Hân, đè xuống thấp hơn, thậm chí chỗ nệm dưới eo bị đè lúng một cái hố rõ ràng. Sau khi hoàn thành tất cả, hai tay hắn chống lên eo cô, háng chuyển biến phương hướng, từ trước ra sau biến thành từ trên xuống dưới, thậm chí có thể nói dùng háng đập vào mông Khả Hân.

“Bốp bốp…” Sau khi thay đổi tư thế, đầu tiên sinh ra biến hóa là tiếng va chạm của thân thể, so với vừa rồi lớn hơn rất nhiều, cũng nhanh thúy hơn rất nhiều, giống như bị tát vào mặt, từng tiếng va chạm vang vọng trong phòng.

Bây giờ không phải là thời điểm để thương hương tiếc ngọc, Tư Kiến không chút khách khí bắt đầu dập vào mông Khả Hân, dương vật cơ hồ rút hết ra sao đó cắm vào tận gốc.

“Ahhaaaaa…” Lần này Khả Hân cũng không cách nào kìm nén được tiếng rên của mình nữa, bắt đầu theo Tư Kiến bơm mà lớn tiếng la hét dâm kêu, hai chân vốn run rẩy lúc trước, lúc này đã tĩnh lặng, chẳng qua đã nâng lên ở giữa không trung không chạm mặt giường, cũng không chạm lưng hắn.

“Cọt kẹt…” Tiếng nệm rung động bắt đầu dữ dội, phát ra âm thanh nghiến răng ken két. Tư Kiến gắt gao ghì chặt vòng eo của Khả Hân, làm cho cô hoàn toàn không cách nào phản kháng.

Nhìn hai bàn tay to nắm lấy eo thon của Khả Hân, tựa như có thể bẻ gãy eo cô bất cứ lúc nào, mà cái eo nhỏ bị đè xuống, mông của cô phải nhấc lên thật cao. Cặp mông đầy đặn biến thành lò xo thịt người, mỗi lần hắn dập xuống, đều sẽ bật lên trở lại, mượn lực đả lực, làm cho hắn tiết kiệm không ít thể lực.

“Bốp bốp…” Từng tiếng va chạm, háng của Tư Kiến không ngừng vỗ vào mông Khả Hân, cho đến khi mông cô trở nên đỏ bừng, không biết cô có cảm giác đau hay không, những vết đỏ ửng đó là sung sướng hay đau đớn bầm tím, hai thứ này đối với cô mà nói, giờ phút này không có bất kỳ sự khác biệt gì…