Chapter 152
========================================

Sau khoảng 10 giây sau, toàn thân Khả Hân rốt cục thả lỏng, cô nằm trên giường giống như bùn nhão, hai chân vẫn duy trì tư thế tách ra, vô lực, âm hộ ở giữa hai chân vừa mới cao trào, một tia nước mỏng phun ra vẽ nên một vòng cung trong vắt trong đêm tối. Bộ ngực đầy đặn phập phồng lên xuống, vừa mới thủ dâm, làm cho bộ đồ ngủ trên ngực lộn xộn bởi sự cọ xát, mặt cô ửng hồng mang theo những hạt mồ hôi nhỏ li ti, lần cao trào này đến rất nhanh, tôi không biết khoảng cách từ lần cao trào trước đã cách bao lâu rồi.

Bầu không khí cô nam quả nữ, sự kích thích của mùi nội tiết tố của Tư Kiến, những ký ức về sự đam mê trong quá khứ của hai người… Sự xuất hiện của những chất xúc tác này đã góp phần tạo nên cao trào của cuộc thủ dâm này. Sau khi cao trào của Khả Hân có một tia triều phun nhỏ, chất lỏng chảy xuống ga trải giường, cô không đứng dậy ngay để dọn dẹp mà chỉ lẳng lặng nằm ở đó, nhắm mắt lại cảm nhận khoái cảm cao trào đã mất từ lâu.

Nhìn thấy điều này, tôi thực sự cảm thấy rất chua xót, kể từ khi Tư Kiến về nhà, mỗi niềm vui mãnh liệt của Khả Hân, dường như đều có liên quan đến hắn. Nếu như không gặp hắn, cô sẽ không trải nghiệm được cao trào tới triều phun, có lẽ cô nghĩ rằng tình dục thực sự quá đơn giản, hắn đã cho phép cô trải nghiệm rất nhiều cảm giác phấn khích mà trước đây cô không thể có được, những cao trào này cô không nhận được ở trên người tôi.

Ở bên kia, đôi mắt của Tư Kiến vẫn nhìn Khả Hân, trên mặt mang theo hưng phấn, hô hấp rất dồn dập, thông qua video giám sát vừa rồi, làm cho hắn biết được khía cạnh mà không ai biết của cô, để cho hắn biết nhu cầu tình dục của cô, điều này không thể nghi ngờ sẽ tăng thêm sự tự tin của hắn đối với việc chinh phục cô và đã khiến cho hôn nhân của chúng tôi tan rã.

Tư Kiến nhìn Khả Hân yên lặng trong màn hình, lúc này dường như hắn đang rối rắm, đang cân nhắc. Chẳng lẽ hắn cân nhắc lúc này muốn chinh phục cô, sẽ có bao nhiêu thành công? Loay hoay một lúc, hắn đứng dậy xuống giường, đi tới cửa, toàn thân chỉ mặc một cái quần lót, dương vật tráng kiện vô cùng lủng lẳng trong túi quần lót.

Chỉ là sau khi tới cửa, Tư Kiến không có mở cửa phòng, hắn giãy giụa một hồi mới quay người trở lại giường. Hắn từ bỏ ý niệm trong đầu, chỉ là hắn bỏ ý nhưng không thư giãn, theo đạo lý hắn bỏ ý niệm giao cấu cùng Khả Hân đêm nay, tôi hẳn là phải cao hứng mới đúng, nhưng tại sao tôi lại khẩn trương lên? Bởi vì lần này hắn buông tha, tuy rằng thoạt nhìn không bắt mắt lắm, nhưng đây là biểu hiện hắn đã trưởng thành, có quyết tâm và mưu lược, hắn cũng không có mất đi lý trí, ngược lại so với trước kia bình tĩnh hơn nhiều. Nếu như tôi là hắn, màn kích thích kia là một nam nhân tất không nhẫn nổi, hắn đã làm được, hắn hiểu được ẩn nhẫn, biết thả dài dây câu để bắt cá lớn, đây là một biểu hiện có tầm nhìn xa trông rộng, mà vừa vặn đây là bộ dáng của hắn lúc này, làm cho tôi cảm giác được càng thêm đáng sợ.

Bên kia, Khả Hân vẫn không mở mắt, toàn thân bất động, chỉ có lồng ngực phập phồng chứng tỏ nàng còn sống, hô hấp càng lúc càng đều, cuối cùng lâm vào giấc ngủ trầm tĩnh.

Khả Hân đã ngủ thiếp đi, cao trào đã mất từ lâu đã giải tỏa dục vọng của cô, thể lực tiêu hao khiến cho cô có chút mệt, sau khi cảm thấy mỹ mãn cô đã ngủ thiếp đi, thậm chí còn không dậy để rửa, cứ như vậy chìm vào giấc ngủ.

Bên kia Tư Kiến cũng biết đêm nay đã kết thúc, hắn cúi đầu nhìn dương vật vẫn đang cương cứng như cũ, trên mặt mang theo một tia cười gượng gạo. Hắn cởi quần lót ra, dương vật to lớn kia lại lộ ra, hắn ném cái quần lót xuống sàn nhà, trên mui quần lót đã ướt một mảng lớn. Vừa rồi giữa quần lót và đầu rùa nối liền bằng chất nhầy trong suốt, đầu rùa đã bị chất nhờn bao bọc, ngón tay hắn chạm vào đầu rùa, giữa ngón tay và đầu rùa kéo ra một sợi tơ tinh.

Tư Kiến đưa ngón tay lên trước mũi ngửi ngửi chất nhờn, đó là dịch tuyến tiền liệt của nam giới, có mùi tanh. Lúc ngửi hắn nhắm mắt lại, tựa hồ như có vẻ rất say sưa.

Nhìn thấy một màn này tôi muốn buồn nôn, một nam nhân ngửi dịch thân thể của mình còn say sưa như vậy, làm cho tôi cảm thấy thật biến thái, nếu như lúc này hắn đưa ngón tay kia vào trong miệng thưởng thức, tôi nhất định sẽ nôn.

Tư Kiến ngửi một hồi, rồi trực tiếp nằm trở lại trên giường, dương vật dựng thẳng lên, không có mềm xuống chút nào, ngược lại vẫn cứng rắn, không ngừng tiến hành huấn luyện sung huyết đào tạo thể hang.

Trong khi cái laptop vẫn được bật, thỉnh thoảng Tư Kiến quay đầu lại nhìn màn hình máy tính, Khả Hân trong màn hình vẫn duy trì tư thế dâm đãng đang ngủ ngon lành, cái âm hộ hồng hào phấn nộn ở háng cùng với đám cỏ đen nhánh thưa thớt phía trên nhất thời lộ rõ ràng. Vừa nhìn đã biết hắn cũng muốn ngủ, nhưng lại không ngủ được, hết cách thôi có thể phát tiết ra ngoài, nó lại không, dương vật sung huyết cương cứng, không ai có thể ngủ được.

Thực ra, giải pháp là tự thủ dâm, nhưng không biết tại sao, nó có vẻ nhẫn nhịn không muốn thủ dâm, có lẽ nó đã được giáo dục phương Tây, cũng có khái niệm của phương Tây, thủ dâm là một loại biểu hiện khinh nhờn thần linh, Thượng Đế sẽ trừng phạt những người phung phí tinh trùng ra ngoài bằng cách thủ dâm.

Bất quá tôi lại có một loại suy nghĩ và khả năng khác, có phải là Tư Kiến đang tích trữ tinh dịch hay không? Không muốn lãng phí tinh dịch của mình vào việc thủ dâm, mà tích trữ nó, cuối cùng tìm cơ hội trút vào Khả Hân một lần, rót đầy tử cung cô, càng đầy càng tốt! Không phải là không có khả năng này, có lẽ hắn có tính toán như vậy, cho nên hắn không thủ dâm, dương vật của hắn chỉ để lấp đầy âm đạo của cô, âm đạo của nữ nhân, tay chân đều không có tư cách kích thích dương vật cho xuất tinh.

Tư Kiến nằm một hồi, cuối cùng vẫn không ngủ được, hắn nhìn đồng hồ, đã hơn 1: 00 Đêm, lúc này khổ cho hắn, nhưng hắn lại không mất kiên nhẫn. Hắn ngồi dậy, lại đi tới trước cái laptop, thu nhỏ màn hình Khả Hân đang ngủ, đặt ở góc dưới màn hình laptop, sau đó bắt đầu thao tác phần mềm giám sát. Phần mềm rất đơn giản, mà dường như hắn đã học chủ yếu điện tử ở nước ngoài, cho nên những thứ này đối với hắn đều là trò chơi trẻ con.

Sau khi thao tác và ép, hắn mở bản sao lưu văn kiện ra, nhìn thấy dày đặc các tệp sao lưu của tất cả các ngày tháng, hắn cũng sợ ngây người, ngơ ngác nhìn đống tệp dày đặc trong phần mềm. Có lẽ hắn cũng không ngờ thời gian lắp đặt hệ thống giám sát này lại lâu rồi, có lẽ hắn cho rằng hệ thống giám sát này chỉ được lắp đặt sau khi hắn trở về. Hắn bắt đầu mở từng tập video và bắt đầu xem từng cái một.

Lúc này tôi ngồi trước máy tính, nhìn Tư Kiến dùng hệ thống giám sát tôi đã lắp đặt để xem từng cái video riêng tư mà tôi đã lưu lại, tay tôi run lên, trái tim rỉ máu, bên trong có quá nhiều bí mật, có những màn hình lén của hai người, cũng như sự riêng tư giữa chúng tôi, còn có nhiều điều hơn nữa. Tôi thật sự không dám tưởng tượng, bị hắn phát hiện ra những chuyện đó, nó sẽ như thế nào, hơn nữa video này ghi lại tất cả các chi tiết về quá trình giao cấu của hai người và phản ứng của cô mà hắn không nhìn thấy vào thời điểm đó. Tất cả đều được ghi lại trong những video, chắc chắn sau khi hắn xem những video này, sẽ hiểu được nhiều thứ và sự tình về Khả Hân.

Tôi đau đớn nhắm mắt lại, để cho mình trấn tĩnh lại, hết cách thôi, hiện tại những video này đã là quá khứ, những gì không nên thấy thì Tư Kiến đã thấy rồi, không thể ngăn cản được nữa. Tôi thật sự không ngờ hệ thống giám sát mà tôi cài đặt đã thực sự giúp cho hắn, hơn nữa tôi dám khẳng định, hai người phát triển đến trình độ này, là công lao của hệ thống giám sát không thể thiếu, rất có thể là còn đóng góp quan trọng nhất…


Lúc này tôi không khỏi cảm thấy may mắn, cũng rất cảm kích Lãnh Băng Sương, nếu không có nàng lắp thêm thiết bị giám sát này, có lẽ vĩnh viễn tôi sẽ không nhìn thấy những tình huống này.

Tư Kiến rất thông minh, năng lực cũng rất xuất chúng, nhưng hắn trăm mật một sơ, xem nhẹ Lãnh Băng Sương, tôi không biết nàng có biết trong nhà tôi trước đó đã lắp đặt một bộ thiết bị giám sát hay không, phỏng chừng những thủ hạ của nàng đã phát hiện, đã báo cáo cho nàng rồi, chỉ là nàng không có nhắc tới với tôi mà thôi. Cũng không cần thiết phải nhắc tới.

Việc tôi phát hiện ra Tứ Hợp viện, hoàn toàn là một sự may mắn, nếu như không phải nhờ sự tình cờ quay phim từ trên không và sự hỗ trợ của Lãnh Băng Sương, phỏng chừng cả đời tôi sẽ bị che mắt. Phải nói rằng Tư Kiến đã làm rất hoàn hảo mà không để lộ bất cứ điều gì. Đầu tiên cúp video giám sát trong nhà, làm cho tôi bị mù mắt, thứ hai, Tứ Hợp viện rất hẻo lánh, hai người ra vào đều ăn mặc kín mít, chỉ cần hai người thật cẩn thận, có thể vĩnh viễn tôi cũng không có khả năng phát hiện. Lãnh Băng Sương còn có thiên ý ép tôi đi chơi với nàng, đã góp phần thúc đẩy biến số lớn nhất trong chuyện này.

Tư Kiến xem những đoạn phim giám sát đó từ đầu đến cuối, hắn bỏ qua những video về cuộc sinh hoạt hàng ngày thông thường, hắn tua nhanh và cẩn thận xem từng chi tiết. Trong video, hắn đã khám phá ra quá nhiều bí mật, kể cả những bí mật của tôi và những bí mật của Khả Hân. Và tất nhiên, hắn cũng xem hết phản ứng của tôi ở nhà.

Trước đây, Tư Kiến chỉ nghi ngờ tôi biết hết mọi chuyện của hai người, bây giờ những đoạn video giám sát này đã đem lại giải đáp tất cả những nghi ngờ của hắn, đồng thời cũng cho hắn biết thêm nhiều bí mật giữa chúng tôi, bao gồm cả đời sống tình dục của chúng tôi. Đêm nay, rất dài…

Tôi cũng bấm chuột tua nhanh, có vẻ như biểu cảm của Tư Kiến thay đổi mỗi khi tôi tua nhanh chuột. Cho đến sáng hôm sau, tất nhiên là buổi sáng thứ hai trong video, hắn cũng không có ngủ, chỉ xem từng bộ video một, dường như hắn quên cả mệt mỏi, những video đó dường như là những bộ phim hay nhất, chắc chắn hấp dẫn sự chú ý của hắn, thậm chí trong một đêm ngay cả ngáp một cái hắn cũng không có.

Khi thời gian đến 6: 00 sáng, Tư Kiến còn đang xem video, mà ở một phòng ngủ kia, nhân vật chính tối hôm qua đã hưởng thụ cao trào mất đi từ lâu, người vợ yêu Khả Hân của tôi rốt cục cũng tỉnh dậy, cô vẫn duy trì tư thế ngủ cả đêm, thậm chí cũng không có trở mình, cả đêm yên tĩnh đến lạ thường. Khi thời gian là 6: 00 giờ, đó là thời gian cô thức dậy mỗi buổi sáng, đồng hồ báo thức trên điện thoại di động của cô cũng vang lên. Trước kia, đại đa số thời gian đồng hồ báo thức còn chưa vang lên, cô đã thức dậy, nhưng lần này cô bị đồng hồ báo thức kêu mới thức dậy.

Sau khi đồng hồ báo thức vang lên, Khả Hân mơ mơ màng màng vươn tay sờ điện thoại di động của mình, sau đó tắt đồng hồ báo thức, cô vươn vai lười biếng dụi dụi mắt, sau đó cô đột nhiên nhớ tới cái gì. Cô ngồi nhổm dậy nhìn hạ bộ của mình, lúc này hai chân còn đang tách ra, giống như bị nam nhân tách ra, nửa thân dưới hoàn toàn trần trụi, chỉ cần cúi đầu là có thể nhìn thấy bộ lông đen nhánh thưa thớt của cô, trên lông mu có vết khô, phảng phất như keo dính, có mấy sợi lông âm hộ dính chặt vào nhau, mà chung quanh môi âm hộ còn một ít dấu vết màu trắng, dưới môi âm hộ, trên nệm có một vết hoa văn đã khô.

Lúc này Khả Hân mới nhớ tới chuyện tối hôm qua, cô giống như một con thỏ sợ hãi nhanh chóng bật dậy, nhanh chóng mặc quần lót vào, chỉnh lý lại đồ của mình, sau đó ngồi ở bên giường, hai tay vuốt mặt mình, như thể đang hồi ức và trấn tĩnh bản thân.

Ở bên kia, cảm xúc của Tư Kiến bị tiếng chuông báo thức điện thoại di động của Khả Hân cách vách sực tỉnh. Sau khi tỉnh táo lại, hắn vội vàng mở màn hình giám sát bên cạnh ra. Tối hôm qua tuy hắn đã xem hết một đêm, giám sát thời gian thực vẫn đặt ở góc dưới bên trái, sau khi mở ra, hắn có một cái nhìn toàn cảnh về mọi thứ của cô.

Nhìn Khả Hân ngồi ở bên giường không ngừng cảm thấy xấu hổ và rối rắm, Tư Kiến lộ ra một nụ cười tươi, tự nhiên hắn biết phản ứng này của cô có ý nghĩa gì. Giống như một nữ nhân lừa dối chính mình, sau khi dục vọng nổi lên không thể chịu đựng được, sau khi cô lén lúc đạt cao trào, cô lại tự trách mình và hối hận không thôi.

Lúc này Khả Hân đang ngồi trên giường rối rắm, hối hận, có lẽ đối với tâm tư tối hôm qua của mình cảm giác được dơ bẩn, hơn nữa lúc thức dậy còn thấy tư thế xấu hổ của mình. Cô ngồi trên giường rối rắm một hồi, đột nhiên nghĩ đến thời gian, nên đi làm điểm tâm.

Khả Hân vội vàng đứng dậy chuẩn bị mở cửa, đột nhiên chợt nhớ tới Tư Kiến đang ở nhà, lúc này trong nhà có hai người, chẳng qua thân phận nam nhân đã đổi vai, người ở nhà bây giờ không phải là chồng cô, mà là con nuôi của cô! Cô vội vàng xoay người thay trang phục chỉnh tề rồi bắt đầu chuẩn bị điểm tâm trong bếp. Hắn ở trong phòng vẫn ngồi trên giường, bộ dáng vừa rồi của cô tự trách và hoảng loạn toàn bộ đều bị hắn nhìn thấy, tựa hồ như hắn rất hưởng thụ loại khoái cảm lén lút nhìn trộm này, dưới tình huống này ở trước mặt hắn cô không còn có bí mật gì nữa.

Khả Hân ở trong nhà bếp chuẩn bị điểm tâm, tựa hồ như có chút lơ đễnh, bởi vì cửa nhà bếp ở sát cửa phòng ngủ Tư Kiến, thỉnh thoảng cô đưa mắt nhìn về cửa phòng của hắn, vẻ mặt phức tạp và có một tia bối rối, tựa hồ như rất sợ cửa phòng đột nhiên mở ra.

Tư Kiến ở bên kia đứng dậy vươn vai thật lớn. Sau khi vươn vai xong, hắn cúi đầu nhìn dương vật không ngừng lắc lư ở háng mình, nó đã cương cứng cả đêm, vẫn không mềm xuống, bị hình ảnh Khả Hân kích thích, cộng thêm kích thích của video phát lại những clip nứng cộng với dục vọng không được thỏa mãn đã khiến cho dương vật nứng hết cỡ vẫn luôn ở trạng thái một cột trụ. Lúc này túi quần lót bị khô ướt, ướt khô, lặp đi lặp lại như thế, vốn tối hôm qua hắn mới thay, hiện tại lại phải thay nữa.

Tư Kiến cúi đầu vuốt ve tiểu đệ đệ của mình một chút, tựa hồ như đang an ủi nó, nói cho nó biết sẽ chờ không quá lâu, qua một thời gian ngắn nữa là có thể hảo hảo cho nó ăn no nê. Hắn cởi cái quần lót vừa mới thay tối hôm qua và thay một cái khác, hắn cố gắng mặc đồ vào, khi hắn mặc quần, dương vật vẫn luôn không nghe lời hắn, cuối cùng chật vật một hồi mới nhét nó vào trong quần, đáy quần đã phồng lên, tuy rằng không quá khoa trương, nhưng độ phồng vẫn khá rõ ràng. Hết cách thôi, dương vật vẫn ở trạng thái nửa cương, xem ra hắn không có xuất tinh đêm qua, dương vật cương cứng sẽ không mềm xuống hoàn toàn, dường như nó đang bày tỏ vẻ không hài lòng của nó với sếp.

“Kẹt…” Khi Tư Kiến mở cửa phòng, Khả Hân đang nấu ăn trong nhà bếp cả người run lên, cái đĩa trên tay suýt chút nữa rơi xuống sàn. Hắn làm bộ rất giống, làm như vừa tỉnh ngủ, sau khi mở cửa phòng trực tiếp đi vào nhà tắm. Cửa nhà tắm ở một bên, cho nên sau khi hắn đi ra khỏi phòng trực tiếp đi vào nhà tắm, đưa lưng lại nhà bếp, làm bộ như không thấy cô trong nhà bếp, mà cô cũng không nói gì.

Sau khi Tư Kiến tiến vào nhà tắm, Khả Hân thở phào, vội vàng xoa xoa mặt mình để trấn tĩnh lại, để bản thân thoát ra khỏi sự thẹn thùng của đêm qua, để cho mình biểu hiện tự nhiên hơn.

“Chào buổi sáng, mẹ…” Sau khi đi tiểu xong, Tư Kiến bước ra khỏi nhà tắm, giả vờ nhìn thấy Khả Hân trong bếp và đối mặt với cô.

“Chào buổi sáng, rửa mặt rồi ăn cơm… Ăn sáng… đi.” Khả Hân cúi đầu nấu cơm đáp ứng rất tự nhiên, chỉ là cô không nhìn Tư Kiến, trực tiếp cúi đầu nói để che giấu sự xấu hổ của mình. Có lẽ cô cảm thấy việc lảng tránh ánh mắt của hắn có vẻ mất tự nhiên, cho nên lúc nói đến cuối cô quay đầu lại nhìn hắn, chỉ là sau khi quay đầu lại không biết là trùng hợp hay là theo bản năng, ánh mắt cô lần đầu tiên cũng không thiên vị nhìn vào háng hắn! Mà lúc này háng hắn còn phồng lên! Mắt thường có thể nhìn thấy ngay lập tức, điều này khiến cho lời nói của cô bị gián đoạn, nhưng cô đã điều chỉnh lại, ngẩng đầu nhìn hắn và mỉm cười.

Tư Kiến gật gật đầu, vội vàng xoay người trở lại nhà tắm bắt đầu rửa mặt. Khả Hân ở bên kia nhanh chóng thở phào, lấy tay vỗ vỗ bộ ngực đầy đặn của mình, như thể đang mừng vì vừa rồi mình không có thất thố, may mà cuối cùng mình đã lấy lại bình tĩnh.

Khả Hân cũng không cảm thấy ngạc nhiên vì đáy quần phồng lên của Tư Kiến, dù sao cô cũng biết kích thước hạ thể của hắn, cho nên háng hắn phồng lên cô cũng không có kỳ quái. Cùng lắm cô cho rằng trước kia tôi có ở nhà, cô không chú ý tới cái gì, vừa rồi có lẽ trùng hợp mắt nhìn tới, thấy nó không chỉ lớn hơn, mà cũng dài hơn trước, dường như nghĩ đến điều này khiến cho má cô càng đỏ hơn. Cô vội vàng bưng thức ăn lên bàn, một bên dùng tay thấm nước lạnh vỗ vỗ hai má để hạ nhiệt, để trước khi hắn đi ra mình khôi phục lại bình thường.

Mà ở bên kia Tư Kiến đứng trước bồn rửa mặt, hình như cũng không vội rửa mặt, nhìn mình trong gương mỉm cười, Khả Hân cho rằng vừa rồi biểu hiện của nàng tương đối tự nhiên, nhưng trong mắt tôi và Tư Kiến, có sơ hở trăm bề. Vô luận là ánh mắt, lời nói hay biểu tình của cô vừa rồi, đều rất không tự nhiên, đặc biệt là ánh mắt vô ý liếc nhìn háng của hắn, trong cái nhìn dò xét của tôi và hắn, nó quá rõ ràng…