Chapter 129
========================================

Tôi vội vàng mở cửa ban công chạy vô, kết quả nhìn thấy phòng khách tối đen, bẩn thỉu, trống không, không còn bóng người.

Tất cả những gì vừa xảy ra dường như là một giấc mơ, nhưng nếu thật sự là một giấc mơ thì tốt biết bao, tôi bật đèn hậu của điện thoại di động lên, trong không khí còn tràn ngập mùi nội tiết tố nhàn nhạt, chiếu đèn điện thoại tới thùng rác bên cạnh bàn trà, bên trong còn đặt mấy cái khăn ướt nhàu nát kia, khi ngửi có mùi hormone đập vào mặt, đây là minh chứng tốt nhất.

Tôi hít sâu một hơi, không quan tâm đến những chuyện khác, cố gắng trấn tĩnh lại, lấy túi niêm phong và nhụy trong túi, đây là thói quen tôi đã chuẩn bị trước, cũng là thói quen làm phóng viên để thu thập chứng cứ, bảo tồn chứng cứ để dùng, trước đó tôi thật sự không nghĩ tới sẽ sử dụng chúng trong nhà của mình!

Tôi cẩn thận đặt những cái khăn ướt có ái dịch của Khả Hân và chất dịch của người đàn ông đó vào một cái túi niêm phong, tiếp theo chỉ còn lại một chuyện, tôi muốn hỏi nàng tại sao? Và nam nhân kia rốt cuộc là ai? Vừa rồi không phải nàng nói đưa nam nhân kia xuống lầu sao? Nói cách khác, nàng sẽ trở lại sau một thời gian, vì vậy tôi đứng ở đây chờ.

Vừa rồi nếu như không phải vì thu thập chứng cứ, tôi nhất định sẽ đuổi theo, trực tiếp ngăn hai người lại. Hiện tại chứng cứ thu thập xong, là lúc nên lật bài, trước mặt Khả Hân hỏi cho rõ ràng. Lúc này trong lòng tôi vô cùng buồn bực, không cách nào phát tiết.

Chỉ là tôi đợi một hồi lâu, nhìn qua đồng hồ, đã trôi qua 4 phút, vẫn không thấy Khả Hân trở lại, cho dù có chậm, cô cũng nên trở về rồi, chẳng lẽ hai người ở dưới lầu… không sợ bị hàng xóm nhìn thấy sao? Đặt người chồng này ở đâu?

Tôi cất túi niêm phong có khóa kéo, mở cửa chạy xuống, không quan tâm đến bất cứ điều gì và không ngại đối mặt với họ. Chỉ là sau khi tôi chạy xuống lầu, mở cửa căn hộ, không nhìn thấy bóng dáng Khả Hân và người đàn ông kia.

Tôi chạy vào chung cư, hoàn toàn không nhìn thấy hai người, chỉ thấy một chiếc xe chạy ra khỏi chung cư từ xa, là một chiếc xe màu đen, loại xe và biển số xe, trong đêm tối tăm này tôi hoàn toàn không nhìn thấy.

Khả Hân đi mua sắm? Hay là đi cùng người đàn ông kia? Tôi vội vã quay trở lại xe tải của tôi, tôi có nên đuổi theo không? Đi đâu để đuổi theo? Xe của tôi không thể đuổi kịp hai người.

Tôi nhớ rõ lúc trước khi đi hai người đã tắt đèn phòng khách, nếu như Khả Hân đưa người đàn ông kia xong, nàng trở lên, vậy tại sao phải tắt đèn trong vài phút? Hơn nữa trong quá trình hai người xuống cầu thang, người đàn ông kia sẽ không nói lời ngon tiếng ngọt để dụ nàng sao?

Trong quá trình cương phong, cảm giác được Khả Hân đối với lời ngon tiếng ngọt của nam nhân kia rất thích cũng rất hưởng thụ, xem ra nhất định là hai người cùng nhau đi chơi. Đến chỗ ở của nam nhân kia? Hoặc đi thuê khách sạn?

Đúng rồi, Tứ Hợp viện, tôi khởi động xe, sau đó cơ hồ đem hiệu suất của xe tải phát huy đến mức tối đa, giống như người điên chạy tới Tứ Hợp viện…


Một mảnh trắng xóa, mình phảng phất như bị sóng lớn vây quanh, ở trong biển rộng bị sóng biển tùy ý đánh bay, mình lại phảng phất như như một con chim nhỏ, bay lượn trên bầu trời, cuối cùng cũng sắp rơi xuống.

Phảng phất như mình đang ở một nơi hỗn độn, không có thể chất, phảng phất như như một u hồn phiêu đãng qua lại, xung quanh là bóng tối, đôi khi là một mảnh trắng xóa, nhưng lại không nhìn thấy bất cứ thứ gì, vẫn còn mệt mỏi, chung quanh có rất nhiều người đang nói chuyện, chỉ là bọn họ nói cái gì? Người nói chuyện ở đâu? Tôi lại hoàn toàn không nhìn thấy nửa bóng người, phảng phất như bị một quả trứng khổng lồ bao vây lại, chính mình muốn phá tan mảnh địa phương hỗn độn này, để đi tìm ánh sáng và loài người. Lúc này bầu trời như nứt ra một khe hở, một tia nắng chiếu vào, hơn nữa còn nghe được thanh âm, tôi tuyệt vọng đi tới khe hở đó, tìm ánh mặt trời đã mất từ lâu kia…

“Từ Kiên, anh có biết không? Hôm nay bác sĩ nói chức năng cơ thể của anh đã tốt hơn rất nhiều, não cũng có xu hướng bình thường lại, có thể anh sẽ tỉnh dậy trong thời gian ngắn…” Tôi cảm thấy cơ thể của tôi mát lạnh, có một cái gì đó ướt đang lau trên cơ thể tôi, đồng thời có một người phụ nữ không ngừng nói chuyện dịu dàng bên tai tôi.

“Mẹ, bố ngủ bao lâu rồi? So với con còn ngủ nhiều hơn…” Có một thanh âm non nớt của một đứa nhỏ cũng vang lên ở một bên.

“Tiểu Cát ngoan, bố sẽ sớm tỉnh dậy…” Bên cạnh lại vang lên thanh âm của người phụ nữ kia.

“Khi bố dậy, ăn kẹo với con…” Đứa bé non nớt kia nói, khiến cho người phụ nữ mỉm cười duyên dáng.

Lúc này ý nghĩ quay trở lại trong não, tôi cảm thấy toàn thân vô cùng mệt mỏi, hơn nữa tê dại, đầu giống như bị thứ gì đó kẹp chặt, trên người phảng phất như có rất nhiều thứ trói buộc, sao tôi có cảm giác mệt mỏi như vậy. Tôi cố gắng cử động cơ thể của tôi và cảm thấy như tôi không có một chút sức lực nào.

Vừa mới có một thứ ướt át đang lau trên người tôi, nhưng sau khi tôi cử động một chút, thứ ướt át kia vẫn không nhúc nhích, mà đặt lên bụng tôi, không có tiếng phụ nữ và trẻ em, mọi thứ rơi vào im lặng.

Tôi cố cử động cơ thể, nhưng tôi như một phế nhân, cử động thế nào cũng không dậy được, cuối cùng dùng hết sức vào hai bộ phận yếu ớt: Mí mắt…

“Từ Kiên, Từ Kiên…”… “Ringlingling…” Tôi nghe tiếng kêu kinh hỉ của một người phụ nữ, ngay sau đó tôi nghe một tiếng chuông báo động, tiếng chuông này sao lại quen thuộc như vậy? Tại sao giọng nói của người phụ nữ này lại quen thuộc như vậy? Chỉ một lúc sau, tôi nghe tiếng bước chân hỗn loạn, dường như có rất nhiều người đến.

Ngay sau đó tôi cảm thấy một số người cọ cọ vào người tôi, có người mở mí mắt của tôi, cuối cùng tôi nhìn thấy một tia sáng và thấy một người đàn ông mặc áo khoác trắng, đeo khẩu trang trắng với một cái đèn pin nhỏ chiếu đôi mắt của tôi.

“Được rồi… được rồi, rốt cục Từ tiên sinh đã muốn tỉnh dậy, tạ ơn trời đất, lần này có thể giải thích với lão tổng… Suỵt…” Tôi nghe được thanh âm hùng hậu của một nam nhân rất kích động nói, nói hết rồi còn thở dài một hơi, phảng phất như buông được gánh nặng thật lớn xuống.

“Bất quá, sau khi tỉnh dậy, không biết óc Từ tiên sinh cần phải bao lâu mới có thể khôi phục, khẳng định ông sẽ mất trí nhớ, chỉ là sâu nong bao nhiêu? Sau này có khôi phục trí nhớ hay không cũng không biết, chúng tôi sẽ cố gắng hết sức…” Ngay sau đó người đàn ông khôi phục bình tĩnh nói.

“Mặc kệ như thế nào, Từ Kiên tỉnh dậy chính là vạn hạnh lớn nhất, những thứ khác từ từ lo sau, tôi rất hài lòng…” Tôi nghe nữ nhân kia nức nở nói, dường như vừa khóc vừa nói.

Không biết qua bao lâu, tôi mới từ từ mở mắt ra, cảm nhận được ánh sáng rất chói mắt, đợi bản thân thích ứng hồi lâu, tôi mới từ từ mở to mắt. Đập vào mắt tôi là căn phòng trắng tinh, hai bên còn treo ống nhỏ giọt, trên miệng tôi đeo mặt nạ dưỡng khí, hai bên đứng đầy người mặc áo khoác trắng và một nữ nhân mắt đẫm lệ mông lung, mặc đồ màu trắng, có vẻ rất tiều tụy, nhưng bộ dáng rất xinh đẹp. Ở trước mắt tôi, có một đứa nhỏ giống như búp bê đang đứng bên cạnh tôi, một đôi tay nhỏ bé nắm lấy bàn tay to của tôi, đôi mắt to nhìn tôi chớp chớp.

“Từ Kiên, rốt cục anh đã tỉnh dậy… anh nhìn tôi…” Chỉ là hiện tại tôi quá mệt, mí mắt càng lúc càng nặng, mình lại trùng sinh một lần nữa, trong giấc ngủ tôi lại mơ thấy biển rộng, có bầu trời, mình ở trong sóng biển cuồn cuộn, ở trên trời phiêu đãng, màn hình này cứ hiện ra trong đầu tôi, chỉ là những thứ khác tôi không thể nhớ ra?

Không biết qua bao lâu, tôi lại mở mắt ra. Lúc này ánh sáng không còn chói mắt như trước nữa, đập vào mắt tôi là ánh đèn yếu ớt, trong phòng cũng rất yên tĩnh, tôi tuần tra trong phòng một vòng, ngoại trừ thiết bị y tế bao quanh toàn thân, không có bóng người.

Tại thời điểm này, tôi cảm thấy một cái gì đó trên cánh tay trái của tôi, mắt tôi nhìn xuống, thấy một người phụ nữ đang ngủ bên cạnh giường, nàng ngồi trên một cái ghế, đầu nằm bên cạnh cánh tay của tôi, một tay đặt lên cánh tay của tôi.

Nàng hô hấp rất đều, chỉ là thỉnh thoảng nhíu mày. Nhìn bộ dáng của nàng, tôi cảm giác xa lạ, lúc này mặt nạ dưỡng khí trên miệng đã được tháo ra, mình có thể hô hấp tự do, tôi vận động thân thể một chút, biên độ hoạt động rất nhỏ, nhưng vẫn làm động đến người phụ nữ nằm sấp bên cạnh tôi.

“Hả…” Theo một tiếng ngâm nhẹ, nữ nhân kia lập tức đứng dậy, phảng phất như bị cái gì đó dọa sợ, cũng có lẽ vì ngủ quá nhẹ, có lẽ đã thích ứng với phương thức này, chỉ một chút thanh âm nhỏ sẽ tỉnh dậy.

“Từ Kiên, anh tỉnh rồi. Anh có cảm thấy khó chịu không? Em gọi bác sĩ đến…” Người phụ nữ thấy tôi thức dậy, kích động vui mừng đứng dậy và chuẩn bị rời đi.

“Ai… tôi… nàng là ai? Tôi là ai?” Tôi thốt ra vài từ ngắt quãng, thanh âm đã khàn khàn, thậm chí còn mất tiếng…


Nữ nhân kia sau khi nghe xong, bỗng nhiên ngẩn người trong chốc lát, có lẽ nàng không ngờ tôi mở miệng câu đầu tiên là hỏi mình là ai và nàng là ai. Nhưng sau đó trong mắt nàng hiện lên một tia cô đơn, nhưng cũng có một tia thư giãn.

Vị mỹ nữ trước mặt này cúi đầu suy nghĩ trong chốc lát, trong mắt hiện lên một tia giãy giụa và rối rắm, lúc này toàn thân tôi bị tê dại, hiện tại thời gian giống như là nửa đêm, ngoài cửa sổ đen kịt, đầu tôi còn choáng váng nặng nề, hình như bởi vì vừa mới ngủ dậy, cảm giác trong đầu trống rỗng không có gì.

Tôi suy nghĩ cẩn thận, nhưng phát hiện không có suy nghĩ nào cả, thậm chí không thể nhớ tên của mình.

“Anh tên là Từ Kiên là một phóng viên, mà em là vợ anh…” Sau khi suy nghĩ một hồi lâu, mỹ nữ kia ngẩng đầu nhìn tôi nói, lúc này trong mắt nàng rưng rưng, lúc nói chuyện mang theo một tia kích động.

“Cô là vợ tôi? Vậy tên nàng là gì?” Đại mỹ nữ trước mắt này là vợ tôi, tôi nhìn từ trên xuống dưới, vô luận là tướng mạo hay là dáng người, cơ hồ không có một chút khuyết điểm đều là cực phẩm, chẳng lẽ tôi có diễm phúc như vậy sao?

“Trước tiên em không nói cho anh biết tên của em, anh chỉ cần gọi em bà xã là tốt rồi, em hy vọng có một ngày anh có thể tự mình nhớ ra tên em, cho dù không nhớ ra cũng không có quan trọng. Bây giờ anh chỉ mới tỉnh dậy, nếu em thấm nhuần cho anh quá nhiều kỷ niệm, sợ anh không chịu đựng được, hãy thong thả đi, được không?” Mỹ nhân tuyệt thế trước mặt nói, trong mắt lộ ra một tia khẩn cầu.

“Được rồi, vậy chúng ta có con không?” Trước một tuyệt thế mỹ nữ gọi nàng là bà xã, trong lòng tôi không khỏi mừng thầm, nếu như cùng nàng có một đứa con, chẳng phải càng hoàn mỹ hơn sao?

“Có a, tên là Từ Tiểu Cát là một nam hài, gần hai tuổi…” Nghe tôi hỏi, người phụ nữ trả lời, đôi mắt hiện lên một tia nhu sắc.

“Chuyện gì đã xảy ra với… anh vậy? Tại sao anh không nhớ gì hết?” Sau sự ngạc nhiên, tôi càng nghi ngờ và muốn biết thêm.

“Anh đã hôn mê hai năm rồi. Anh suýt chết khi bị đụng đầu trong một vụ tai nạn xe hơi, cảm ơn Trời, cuối cùng anh cũng tỉnh dậy…” Người phụ nữ suy nghĩ một lúc rồi nói với tôi.

Sau khi nghe người phụ nữ đó nói, dường như tôi nghĩ đến một cái gì đó, đầu tôi cảm thấy đau âm ỉ, tôi lấy tay vịn đầu.

“Từ Kiên, anh bị sao vậy? Chờ một chút, em gọi bác sĩ ngay lập tức…” Người phụ nữ bấm chuông báo động, chỉ một lúc sau bác sĩ chạy tới. Tôi cảm thấy đầu óc rất mệt, giống như có một tia sáng lóe lên, nhưng lại không bắt được.

“Ông vừa mới tỉnh dậy, đầu óc còn chưa minh mẫn, để ông ngủ càng nhiều càng tốt, không nên thấm nhuần quá nhiều chuyện cho ông…” Bác sĩ có thái độ rất tốt với người phụ nữ nói.

Dần dần, tôi ngủ thiếp đi và không nghe cuộc trò chuyện giữa bác sĩ và người phụ nữ.

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa thì trời đã sáng, bây giờ là ngày nào, tôi không nhớ. Sau khi tỉnh dậy, tôi cảm giác cả người thoải mái hơn rất nhiều. Tôi mở mắt ra, nhìn thấy nữ nhân kia đang không ngừng lau người cho tôi, hơn nữa sau khi lau xong còn xoa bóp toàn thân cho tôi, tôi nhắm mắt lại chờ nàng làm xong mới mở mắt ra.

Lúc này nữ nhân đang vung mu bàn tay lau trán, mặt nàng đã ửng hồng, trên trán còn lấm tấm những hạt mồ hôi li ti. Và một cậu bé ở một bên lau tay cho tôi với một cái khăn nhỏ, tuy rằng lực lau không đủ, cũng không cẩn thận, nhưng bộ dáng nghiêm túc kia rất dễ thương, tôi không nhớ đứa nhỏ này, nhưng lại sinh ra một cảm giác thân thiết khó tả, đây là con trai tôi sao?

“Mẹ, bố tỉnh rồi…” Đôi mắt to đen của nó nhìn thấy tôi đang nhìn nó, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ lên như một con búp bê và dùng đôi tay nhỏ bé giật giật ống quần của người phụ nữ đó.

“Từ Kiên, có đói bụng không?” Người phụ nữ nhìn thấy tôi tỉnh dậy, đặt khăn xuống, ánh mắt vui mừng hỏi.

Lúc này tôi cảm thấy bụng mình trống rỗng. Có lẽ sau khi hôn mê vẫn liên tục được bổ sung dinh dưỡng, hoàn toàn không thể ăn gì cả, tôi liếm môi.

“Em đi chuẩn bị đồ ăn cho anh lập tức, bất quá lúc đầu phải ăn lỏng trước. Đã lâu anh không có ăn, trước tiên phải để cho dạ dày thích ứng lại…” Người phụ nữ kia an bài một chén cháo dinh dưỡng vô cùng thanh đạm.

Người phụ nữ kia múm từng ngụm từng ngụm cháo đút cho tôi, trước khi đút còn dùng môi thổi. Cậu bé ngồi trên ghế bên cạnh, cùng ăn cháo với tôi từng ngụm một hơi cạn sạch, đôi mắt to không ngừng nhìn tôi.

“Anh muốn biết quá khứ…” Sau khi ăn xong, tôi nhìn người phụ nữ và nói.

“Từ từ đi, thân thể quan trọng…” Sau khi nghe tôi nói, trong mắt nữ nhân kia hiện lên một tia bối rối, sau đó khẽ nói, hình như nàng luôn trốn tránh điều gì đó, chẳng lẽ quá khứ của mình có vấn đề gì sao? Tôi không thể không suy nghĩ.

Thời gian trôi qua từng ngày và sau hai ba ngày, cuối cùng tôi đã có thể ra khỏi giường và đi đi lại lại. Chỉ là cơ bắp có chút yếu, cần khôi phục lại từ từ, tôi cũng ăn nhiều hơn một chút, thỉnh thoảng cùng tiểu hài tử ra ngoài đi dạo. Trong thời gian này, tôi đã hỏi người phụ nữ đó rất nhiều câu hỏi, nhưng nàng chỉ trả lời rất ít.

Tôi phải nói rằng, nàng thực sự là một người rất hiền lành, luôn ở bên cạnh tôi, buổi tối có người đón đứa bé đi, nàng ở một mình với tôi. Nàng nói cho tôi biết tôi là một đứa nhỏ mồ côi không cha không mẹ, cũng nói cho tôi biết một số chuyện khác, nhưng không biết vì sao, tôi luôn cảm thấy đây là những chuyện không quan trọng, tôi luôn cảm thấy có một chút dấu vết gì đó ở trong đầu, nhưng lại không cách nào bắt được.

Một ngày nọ, khi tôi có thể đi lại được, điều đầu tiên tôi làm là đến trước gương và nhìn tướng mạo của mình, thậm chí ngay cả bộ dáng của mình cũng không nhớ rõ. Đứng trước gương nhìn dáng xa lạ của mình trong gương, trên đầu tôi có một vết sẹo rõ ràng ở giữa tóc do vết khâu.

Tôi ôm cậu bé tên Tiểu Cát lên, hai chúng tôi đứng trước gương, đứa bé này nhìn rất giống tôi, hơn nữa loại cảm giác huyết thống này là không thể sai. Chỉ là tôi luôn cảm thấy trong lòng mình có một loại cảm giác bất an buồn bực, hơn nữa có một cỗ ưu thương, nhưng lại không biết cảm giác bất an và ưu thương kia đến từ đâu.

“Anh là ai? Quá khứ của anh là gì? Sao em không nói với anh?” Tôi tìm mọi cách để hỏi người phụ nữ đó khi rảnh rỗi, nhưng nàng luôn lảng tránh, cho đến một ngày tôi thực sự không chịu đựng được nữa, lớn tiếng hét với nàng.

“Từ Kiên, anh đừng nóng giận cũng đừng kích động, như vậy sẽ làm tổn thương thân thể…” Sau khi người phụ nữ nhìn thấy vẻ mặt của tôi, lo lắng chạy đến nắm lấy vai tôi nói.

“Không muốn để tôi kích động thì nói cho tôi biết hết thảy, tôi luôn có cảm giác quá khứ của mình không đơn giản như vậy, tại sao trong lòng tôi lại luôn có cảm giác ưu thương, rốt cuộc tôi đã trải qua cái gì?” Tôi gạt tay người phụ nữ ra và hét lên, cởi cái mũ y tế đang đội trên đầu ném ra ngoài.

“Hãy thong thả, rồi sẽ có một ngày anh sẽ nhớ ra…” Người phụ nữ đó không khuyên can được tôi, sau đó một số bác sĩ và y tá vào ấn tôi, tôi cảm thấy đau ở vai, một y tá đang tiêm cho tôi thứ thuốc gì đó và ý thức của tôi bắt đầu mơ hồ dần dần.

“Hy vọng anh vĩnh viễn cũng không nhớ mình là ai, như vậy anh có thể vui vẻ sống cả đời cùng em, để chúng ta làm lại từ đầu…” Trước khi ý thức của tôi hoàn toàn bị mất, tôi nghe giọng nói của người phụ nữ vang bên tai, có lẽ nàng nghĩ rằng tôi đã ngủ, nhưng tôi đã nghe điều này vào phút cuối cùng.

Sau đó, tôi cảm thấy như mình có một giấc mơ rất dài, trong giấc mơ có một khu rừng nguyên sinh với một căn nhà gỗ nhỏ… Trong đầu tôi như đang chiếu một bộ phim, như thể đó là tất cả tuổi thơ của tôi.

Chỉ là đến khi tôi lớn lên, giấc mộng kia cũng tỉnh dậy, đến cuối mộng, có một giọng giống như giọng nói của tôi không ngừng lặp đi lặp lại mấy từ ngữ, “ngoại tình, phản bội, ngoại tình, phản bội, ngoại tình, ngoại tình, ngoại tình, phản bội…”

“Ngoại tình… phản bội… ngoại tình… phản bội…” Khi ý thức của tôi từ từ phục hồi, miệng tôi lẩm bẩm những lời này.

“Từ Kiên, anh tỉnh dậy rồi, anh bị sao vậy?” Có giọng nói của người phụ nữ không ngừng vang lên bên tai tôi và tôi cảm thấy có một đôi tay đang lắc lắc mình.

Sau khi tôi mở mắt ra, tôi thấy người phụ nữ tự xưng là vợ tôi đang lay tôi một cách lo lắng, đôi mắt dường như mang theo một giọt nước mắt.

Lúc này trong phòng rất sáng, có mấy bác sĩ ở bên cạnh tôi đang bận rộn. Một lúc sau, tôi bình tĩnh lại, các bác sĩ thở phào và rời đi, để lại tôi và người phụ nữ đó.

“Ngoại tình… phản bội…” Sau khi các bác sĩ rời đi, tôi nói với người phụ nữ hai từ cuối cùng đã xuất hiện trong giấc mơ của tôi.

Mà sau khi nghe tôi nói ra hai từ này, nữ nhân vốn đang thả lỏng kia đột nhiên căng thẳng thân thể, trong mắt mang theo sợ hãi và bối rối, nhất thời trên mặt không còn chút huyết sắc…