Chapter 153
========================================

Một bữa sáng kết thúc trong bầu không khí khác thường, Tư Kiến tình nguyện dọn dẹp bát đĩa, còn Khả Hân thì xách túi đi làm.

Tư Kiến ở lại trong nhà một mình, hắn dọn dẹp nhà một cách ngăn nắp, so với Khả Hân dọn dẹp thậm chí còn sạch hơn. Đây có lẽ là một loại biểu hiện nịnh hót, cũng có thể là hắn thật lòng làm, so với tôi hắn quả thật sạch sẽ hơn nhiều, hiện tại hắn đã trưởng thành, càng thêm phong độ thanh niên, đồ mặc cũng rất thời trang, bởi vì tôi già rồi, đã không cách nào so với bộ dạng trẻ trung của hắn. Ít nhất là về ngoại hình, thân hình cường tráng và bộ phận sinh dục đồ sộ của hắn, những thứ này tôi không cách nào so sánh được.

Sau khi thu dọn xong, Tư Kiến tiếp tục xem những video kia. Có rất nhiều video, đặc biệt là mỗi khi hai người phát sinh quan hệ, hắn đều xem rất kỹ, thậm chí còn xem lại nhiều lần, hắn xem từng chi tiết biểu tình và phong cách của Khả Hân, chính là để biết người biết ta trăm trận trăm thắng.

Mỗi lần nhìn thấy chúng tôi quan hệ tình dục, Tư Kiến nhìn thấy dương vật ngắn cũn cỡn của tôi, hắn cười nhạt, có vẻ rất khinh bỉ, điểm này tôi thừa nhận xa xa không thể so sánh với hắn. Mỗi lần nhìn thấy Khả Hân khỏa thân, dương vật của hắn đều dựng lên một cái lều cao.

Đến giữa trưa, Tư Kiến bắt đầu nấu cơm trưa, thời gian nghỉ trưa của Khả Hân mỗi ngày chỉ có một tiếng rưỡi, nếu về nhà trừ đi thời gian đi lại, chỉ có thể ở nhà khoảng nửa tiếng, cho nên bình thường cô không về nhà. Lúc tôi đi làm, buổi trưa cũng không về nhà, hai chúng tôi đều ăn trưa ở căng tin của mình.

Tư Kiến cũng biết điểm này, cho nên tự lo bữa cơm trưa cho mình, chỉ là bữa cơm trưa của hắn vừa mới làm xong, liền vang lên tiếng chìa khóa mở cửa nhà.

“Kẹt…” Cửa nhà mở ra, mà vừa rồi Tư Kiến ở trong nhà bếp huýt sáo, loại âm nhạc tiết tấu nhanh của Châu Phi, cho nên hắn không để ý đến tiếng mở cửa, khi Khả Hân bước vào nhà, hắn đang bưng đĩa từ nhà bếp đi ra.

“Á…” Đột nhiên truyền ra một tiếng kinh hô đáng yêu, hai người mặt đối mặt đứng ở cửa nhà bếp.

Sau khi Khả Hân tiến vào, bỏ túi xách xuống trực tiếp đi thẳng vào nhà bếp, mà Tư Kiến đang bưng đĩa từ trong nhà bếp đi ra, nhưng tất cả những điều này không phải là vấn đề.

Vấn đề là hiện tại đồ hắn đang mặc, vốn dĩ hắn mặc đồ ngủ và ở nhà một mình, nhưng trong quá trình xem video vừa rồi, dương vật của hắn cứ cương lên, đặc biệt là khi hắn đứng dậy nấu cơm, háng vẫn phồng lên một cái lều, mọi người đều biết dương vật của nam giới sau khi cương lên, đầu rùa và mã nhãn đội quần lót và quần ngủ, sẽ có một chút đau đớn và khó chịu, dương vật của hắn so với người bình thường lại lớn hơn rất nhiều, loại cảm giác không thoải mái này càng sâu hơn. Cho nên lúc hắn nấu cơm, bởi vì vừa mới xem video, bị kích thích, hơn nữa dục vọng vẫn chưa được thỏa mãn, cho nên hắn dứt khoát cởi quần ngủ, chỉ mặc quần lót rộng thùng thình, tuy rằng trên đỉnh đầu rùa có túi lót, nhưng quần lót tương đối rộng thùng thình, cho nên hắn có cảm giác thoải mái hơn.

Cảnh tượng lúc này chính là Tư Kiến gần như trần truồng, toàn thân chỉ mặc một cái quần lót, nửa thân trên để trần và đang cầm một cái đĩa trên tay, mà quần lót ở dưới háng đang đẩy lên một cái lều cao cao, bởi vì vừa rồi hắn hưng phấn, mã nhãn đầu rùa đã tiết ra một ít dịch tuyến tiền liệt, cho nên chỗ quần lót bị đỉnh đầu rùa dựng lên, có một vết ướt rõ ràng.

Dương vật của Tư Kiến quá dài, túi quần lót vốn nhỏ, cho nên sau khi túi quần lót bị đẩy lên, lông mu đen và rậm, hai bên tinh hoàn, còn thân cây và rễ nửa dưới dương vật đều từ hai bên quần lót lộ ra, mà tất cả đều bị Khả Hân vừa mới tiến vào nhìn thấy một cách vô tư. Cô phát ra một tiếng kinh hô, hai người mặt đối mặt ngây ngốc ở đó, cả hai đều không có sự chuẩn bị tâm lý nào đối với tình huống trước mắt.

“Á…” Sau vài giây im lặng, Khả Hân lại kinh hô một tiếng, chỉ là thanh âm đã nhỏ đi rất nhiều, cô nhanh chóng xoay người đưa lưng lại Tư Kiến, lúc này hai má cô đỏ bừng, hơn nữa từ phía sau có thể nhìn thấy vành tai cũng đã đỏ, dái tai và gáy cũng đỏ.

Mà lúc này Tư Kiến cũng phản ứng, hắn vội vàng đặt đĩa lên bàn, nhanh chóng chạy vào phòng ngủ của mình, sau đó luống cuống tay chân mặc đồ vào.

Thật sự Tư Kiến không ngờ Khả Hân lại đột nhiên trở về. Tôi cũng không ngờ, mà cô khi nghe cửa phòng vang lên, cô mới thở phào, lấy tay nhẹ vỗ vỗ bộ ngực đầy đặn của mình, ngây ngốc vài giây. Có lẽ vào giờ khắc này cô đã phát hiện, bộ phận sinh dục của hắn tựa hồ như so với trước kia còn lớn hơn, càng được lòng nữ nhân hơn.

Cũng khó trách Khả Hân nhìn chằm chằm vào háng của Tư Kiến, đó là nguồn gốc của tiếng kinh hô, đây cũng là phản ứng bản năng của con người. Tuy rằng cô biết mình nên dời ánh mắt khỏi bộ phận sinh dục của hắn trước tiên, nhưng cô đã bị tình huống bất ngờ làm cho ngây ngốc trong vài giây với cái cảnh vừa nãy.

“Mẹ, sao mẹ đột nhiên trở về trưa nay?” Sau khi thay đồ xong, Tư Kiến mặc bộ đồ ngủ chỉnh tề ra khỏi phòng nói cùng Khả Hân với vẻ mặt rất tự nhiên, như thể vừa rồi không có chuyện gì xảy ra.

Điều mà Khả Hân không biết là sau khi Tư Kiến bước vào phòng ngủ, mặc dù hắn rất ngạc nhiên nhưng lại nở một nụ cười thần bí. Bản thân hắn cũng không ngờ cô đột ngột trở về, sự trùng hợp này đã khiến cho cô chứng kiến bộ phận sinh dục của hắn, nhất là nghĩ đến bộ dáng của cô nhìn chằm chằm bộ phận sinh dục của hắn mà kinh ngạc ngẩn người. Làm cho hắn rất hài lòng và thỏa mãn rất nhiều lòng hư vinh của hắn với tư cách một nam nhân.

Có lẽ Tư Kiến đã suy nghĩ làm thế nào để bộc lộ vốn liếng mạnh mẽ của mình trước mặt Khả Hân, nhưng vẫn chưa tìm được phương pháp thích hợp, dù sao để cho cô nhìn thấy, cũng không nên tỏ ra quá đột ngột. Hiện tại sự trùng hợp này đã giúp hắn, hơn nữa nguyên nhân sự tình cũng không thể đổ lỗi cho hắn, đó là ý trời. Sau khi hắn thay đồ xong, ngẩng đầu nhìn lên trần nhà, tựa hồ như xuyên qua nóc nhà hướng lão thiên gia hành lễ bày tỏ lòng cảm kích.

“A, ngươi ở nhà một mình, ta sợ ngươi không nấu ăn được sẽ đói bụng, cho nên ta trở về nấu cơm cho ngươi…” Khả Hân vẫn đứng tại chỗ không nhúc nhích, nét ửng hồng trên mặt vẫn chưa tan đi, cô quay đầu lại cũng không biết nên đối mặt với Tư Kiến như thế nào, dù sao cô biết biểu tình của mình rất không bình thường, hơn nữa cô không cách nào khôi phục nguyên trạng, giờ khắc này cô thật sự hoảng hốt.

Khả Hân lo lắng là đúng, bốn năm trước Tư Kiến hoàn toàn không biết nấu cơm, buổi trưa đều ăn ở trường với cô, hiện tại hắn không đi học ở nhà một mình, ngoại trừ cô ra còn ai giúp hắn nấu cơm đây?

“Không sao đâu mẹ, con sống một mình ở Mỹ, đã học cách tự chăm sóc bản thân từ lâu rồi, nấu cơm đối với con thật dễ dàng, vừa lúc con đã làm cơm trưa, mẹ cùng ăn với con đi, cũng may con làm nhiều một chút.” Tư Kiến nghe Khả Hân nói, khóe miệng lộ ra một nụ cười, ngữ khí bình thường nói với cô. Nói xong hắn lại vào bếp, còn rất tri kỷ cho cô một thời gian để khôi phục.

Sau khi Tư Kiến vào nhà bếp bận rộn lần nữa, cuối cùng Khả Hân cũng thở phào, cô đi đến cạnh sofa, cởi áo khoác và khăn quàng cổ của mình, hít một hơi thật sâu để lấy lại bình tĩnh. Cảnh tượng vừa rồi quá đột ngột, trên mặt cô vẫn còn một chút tự trách và hối hận, lẽ ra cô nên gọi điện thoại về, hơn nữa cô rất xấu hổ và ngại ngùng, đối mặt với hắn như thế này, là một người phụ nữ, da mặt so với nam nhân thì mỏng hơn rất nhiều.

“Mẹ, ăn cơm đi…” Tư Kiến bưng món ăn cuối cùng ra, hóa ra là bò bít tết và các món ăn phương Tây khác, cách làm đơn giản lại dinh dưỡng sung túc, khó trách hắn ăn mấy thứ này thân thể không cường tráng mới là lạ. Dưới bầu không khí vô tình tạo ra này, nhìn càng có vẻ tình cảm hơn.

“Ồ… được rồi…” Khả Hân quay đầu đi tới bên cạnh bàn ăn, trong quá trình này vẫn không dám ngẩng đầu nhìn Tư Kiến, tuy rằng làm bộ rất tự nhiên, nhưng vẻ mặt của cô lộ ra vẻ ngượng ngùng thấy rõ.

Nhìn thấy những món ăn phương Tây đó, trên mặt Khả Hân lộ ra một tia hứng thú, dù sao Tư Kiến từ nước ngoài trở về, có lẽ những món hắn nấu còn chính tông hơn các nhà hàng Tây trong nước.

“Tư Kiến, xin lỗi nha, trước khi mẹ về nên gọi điện trước…” Sau khi ăn vài miếng, tựa hồ như Khả Hân cảm thấy nên mở nút thắt này, cho nên đã nói xin lỗi hắn và nói sẽ không ngượng nữa, dù sao sau này hai người còn phải ở một mình trong vài ngày nữa.

“Không có gì, mẹ cũng không phải là chưa từng thấy qua…” Tư Kiến cầm nĩa mỉm cười, rất tùy ý vung cái nĩa nói.

Vẻ mặt của hắn khi nói chuyện có vẻ rất tùy ý, hơn nữa hồi âm rất nhanh, nhưng câu nói này làm cho cả bàn ăn an tĩnh lại, nó cũng sửng sốt, tựa hồ như cảm thấy mình đang mở cái bẫy, chỉ là không biết rốt cuộc là cố ý hay vô ý, chỉ có hắn mới biết…


“Xin lỗi, mẹ, con…” Người đầu tiên phản ứng chính là Tư Kiến, biểu hiện của hắn rất xấu hổ, biểu tình tràn ngập áy náy, đến nỗi ngay cả một phóng viên cấp cao như tôi cũng không nhìn ra được chút dấu vết nào.

“Không… không sao, ăn đi…” Khả Hân cũng ngượng ngùng nở một nụ cười, ngữ khí có chút khẩn trương nói.

Nói xong, hai người lại ăn cơm, chẳng qua cả hai đều trở nên trầm mặc không nói lời nào, trong phòng chỉ còn lại có tiếng dao nĩa va chạm. Hơn nữa, cả hai người đều cúi đầu ăn, thỉnh thoảng ngẩng đầu liếc mắt nhìn nhau, nhưng trong nháy mắt hai người lại ăn ý nhìn nhau, sau đó lại cúi đầu tiếp tục ăn, chẳng qua biểu hiện của hắn đối tượng tự nhiên hơn, biểu hiện của Khả Hân hơi có chút bối rối, một bầu không khí kỳ lạ bao quanh hai người.

Sở dĩ Tư Kiến trấn định như vậy là bởi vì hắn đang nắm trong tay mọi việc, mặc dù giữa chừng sẽ có một số chuyện và tình tiết nhỏ ngoài ý muốn, cũng không ảnh hưởng đến tâm tình của hắn. Nếu như cẩn thận suy nghĩ, Khả Hân lớn hơn hắn mười mấy tuổi đều tự thẹn không bằng hắn có đầu óc và sự tỉ mỉ. Nhìn thấy điều này, tôi không còn nghi ngờ về sự sụp đổ của cô, tất cả những điều này là hiển nhiên.

Bữa ăn kết thúc trong bầu không khí yên tĩnh khác thường, Khả Hân tạm biệt Tư Kiến trở lại trường. Chờ cô ra cửa và đóng lại, hắn đứng ở cửa, giơ hai tay duỗi eo thật lớn, tựa hồ như cảm thấy rất thoải mái, trên mặt mang theo một tia cười tươi.

Bữa trưa hôm nay hắn có một bữa ăn rất đặc biệt, mình đột nhiên làm một bữa cơm tây chân chính, vốn chuẩn bị hưởng dụng một mình, không ngờ Khả Hân lại quay về giữa chừng, hai người đã có một bữa ăn trưa riêng của hai người, chỉ thiếu rượu vang, nếu như là bữa tối dưới ánh nến thì tuyệt biết bao.

Điều quan trọng nhất là Tư Kiến được xác nhận thái độ của Khả Hân một lần nữa, những gì hắn nhìn thấy tối hôm qua trong màn hình giám sát và vừa rồi khi cô trở về bước vào cửa phát sinh giống như vậy, chân thật và gần gũi bày ra trước mặt hắn. Hắn có thể nhìn thấy rõ ràng biểu cảm của cô lúc đó, trong biểu tình có quá nhiều thứ, ít nhất phản ứng đầu tiên của cô là nhìn chằm chằm vào phần đó của hắn thật lâu, điều này không cần nói đã nêu ra rất nhiều thứ. Có rất nhiều điều hắn hiểu được.

Mặt khác, tôi tin rằng sau khi ra khỏi cửa Khả Hân cũng sẽ có biểu hiện nhất định, nhất định sẽ thở phào, bất quá những biểu tình và cảm xúc kia tôi chỉ suy đoán, mà hoàn toàn không nhìn thấy.

Tư Kiến đứng ở cửa một hồi, bắt đầu vào nhà bếp rửa bát đĩa, hắn có vẻ rất cần cù, không biết có phải vì muốn lưu lại ấn tượng tốt cho cô mà cố ý làm như vậy hay không. Hắn thu dọn xong, trở về phòng ngủ của mình, nhìn màn hình laptop, cái laptop đã gần 24 giờ không tắt. Cứ như vậy hắn chống cằm nhìn màn hình máy tính, lúc này trên đó chỉ là hình di động bảo vệ màn hình windows, không biết hắn đang suy nghĩ cái gì, nhưng nhất định là những thứ không trong sạch, bởi vì cái quần pyjama ở trên háng của hắn lại dựng lên một cái lều.

Tư Kiến ở trong phòng ngây người một hồi, liền đi vào nhà tắm, sau khi hắn cởi quần lót và quần ngủ đi tiểu xong, hắn không vén quần lên mà đi tới trước gương nhà tắm với cây dương vật lộ ra nửa cương cứng. Hắn soi mình trong gương, nhìn đám lông mu đen rậm ở háng và cây dương vật cực kỳ to lớn nhô ra giữa lông mu, đầu rùa tròn trịa, giống như màu da của hắn, đen thui và thân cây ngăm đen phía dưới, còn có mạch máu phồng lên trên thân cây, có vẻ dữ tợn như vậy.

Tư Kiến nhìn trong gương bắt đầu điều chỉnh hô hấp, dương vật ở háng bắt đầu nhảy nhảy lên xuống theo nhịp thở, đầu điện không ngừng lắc lên lắc xuống, lúc nhanh lúc chậm, lúc to lúc nhỏ lại, đầu dương vật là một quả trứng phồng lên, lúc này bìu của nó rất phồng, da bìu không có nhiều nếp gấp, giống như một quả bóng bị thổi phồng lên, bên trong chứa đầy chất độn và những chất độn kia là cái gì, bất kỳ một người đàn ông nào cũng biết.

Sau khi vận động một hồi, Tư Kiến trở lại phòng ngủ nằm trên giường ngủ, cởi quần pyjama ra, vẫn giống như lúc Khả Hân không có ở nhà, có lẽ giảm bớt sự kiềm chế của quần lót có thể phát huy tác dụng phát triển của dương vật. Dương vật của hắn hai ngày nay trên cơ bản đều ở trạng thái nửa cương, nhưng hắn vẫn nhẫn nại không xuất tinh, phải nói là hắn không tự tay xuất ra. Tôi có một dự cảm, tựa hồ như hắn đang chờ điều gì đó, chờ Khả Hân sao?

Dù đã biết kết cục cuối cùng nhưng tôi không khỏi đau lòng, đau lòng khi chứng kiến cảnh này. Tư Kiến nằm trên giường cũng không nhắm mắt ngủ, mà hai tay gối sau đầu, hai mắt nhìn chằm chằm trần nhà, không biết đang suy nghĩ cái gì. Bất quá khẳng định là vì đối với Khả Hân mà lên kế hoạch, so sánh với xúc động và sự thô bạo của hắn bốn năm trước, hiện tại hắn tràn đầy sự ổn định và mưu mô, tuy rằng hiện tại hắn rất trầm lặng và ôn nhu, nhưng so với Tư Kiến bốn năm trước đáng sợ hơn nhiều, đây là một sát thủ ẩn giấu.

Đến tối, nó chuẩn bị trước một bữa cơm tối thịnh soạn, chờ Khả Hân về đến nhà, nó mặc quần ngủ chu đáo lấy túi xách và dép lê cho cô. Lúc tôi ở nhà, sau khi về nhà đều là cô cầm túi xách lấy dép cho tôi, hiện tại tôi đi vắng, vai trò đã thay đổi, nó làm tất cả cho cô, trên danh nghĩa là con trai hầu hạ mẹ, lại giống như là người chồng đang chăm sóc vợ. Cô có vẻ hơi mệt, tinh thần có chút phờ phạc, không biết là do công việc hay là do hôm nay trong đầu cô có quá nhiều tâm sự nặng nề.

Trải qua một buổi chiều điều chỉnh, tâm tình Khả Hân đã trở lại bình thường, nhìn thấy một bàn đầy những thức ăn thịnh soạn, hơn nữa đều là những món ăn cô thích, trên mặt cô nở một nụ cười hài lòng. Điểm này tôi có chút tự thẹn không bằng, bởi vì trước kia tôi có chủ nghĩa gia chủ, cho dù tôi ở nhà, cũng chờ cô về nhà, chờ cô làm cơm trưa nóng sẵn sàng, rất ít khi đưa cho cô một chén cơm, bởi vì cho dù tôi ở nhà, tôi cũng có rất nhiều việc phải làm và thời gian thì có hạn. Phải nói rằng một chút tâng bốc nho nhỏ, đối với cô vẫn là rất hưởng thụ.

Sau khi Khả Hân ăn cơm tối xong, Tư Kiến tranh thu dọn bát đũa, tôi đi công tác, ngược lại cô thoải mái hơn rất nhiều. Lúc tôi ở nhà, hắn không bao giờ chủ động thu dọn những thứ này, “Tư Mã Chiêu Tâm” mọi người đều biết điều đó, cô ở gần hắn lại không phát hiện ra.

Hắn ở trong nhà bếp thu dọn, mà Khả Hân ngồi trên ghế sofa xem TV, thỉnh thoảng dùng tay xoa cổ. Thỉnh thoảng, mắt cô nhìn về phía hắn, trong mắt hiện lên một tia phức tạp, nhưng lập tức khôi phục bình thường trở lại. Hắn ngâm nga hát trong lúc rửa chén ở trong nhà bếp, không liếc mắt nhìn cô một cái nào, nhưng dường như dư quang vẫn chăm chú nhìn vào phản ứng của cô.

“Mẹ, mẹ có muốn đi tắm không? Sao mẹ không tắm trước đi…” Tư Kiến thu dọn xong đi ra khỏi bếp và nói với Khả Hân, người đang ngồi trên ghế sofa. Lời yêu cầu của hắn làm cho cô có chút khó hiểu, thậm chí sắc mặt có chút ửng đỏ. Nó chủ động nhắc mình đi tắm là có ý gì chứ? Trong lời nói tựa hồ như có một chút ái muội, cô nghi hoặc nhìn hắn, nhất thời nghẹn lời, không biết nên nói cái gì.

“Con muốn đi tắm, nhưng con không biết mẹ có muốn tắm không. Nếu mẹ muốn tắm thì tắm trước đi, sau đó tới phiên con… Hắc hắc…” Tựa hồ như Tư Kiến nhận ra nghi hoặc của Khả Hân, lấy tay gãi đầu giải thích.

“Pfft… con đi tắm trước đi, mẹ ngủ một chút, chờ con tắm xong…” Khả Hân cười cười, tựa hồ như đang cười mình thần kinh mẫn cảm, cô đã suy nghỉ lệch lạc lời của Tư Kiến. Sau khi hiểu được ý của hắn, rốt cục cô cũng thả lỏng.

“Được…” Tư Kiến đáp ứng một tiếng, trở lại phòng ngủ cầm quần lót xông thẳng vào nhà tắm, đóng cửa lại nhưng không có khóa trái, hắn bắt đầu cởi đồ ở bên trong chuẩn bị tắm rửa. Bởi vì buổi chiều đi ra ngoài mua đồ, cho nên hắn đang mặc quần âu chứ không phải đồ ngủ.

Trong nhà tắm vang lên tiếng nước và tiếng huýt sáo của Tư Kiến, tựa hồ như hắn rất vui trong khi tắm. Còn Khả Hân ngồi trên ghế sofa xem TV, nhưng rõ ràng là cô không có tập trung, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn cửa nhà tắm, có chút phức tạp, giống như muốn xuyên qua cửa nhà tắm nhìn thân thể trần trụi vạm vỡ của hắn.

Đàn ông nhìn thấy phụ nữ xinh đẹp gợi cảm nhất định sẽ thích thú, còn phụ nữ nhìn thấy đàn ông đẹp trai dũng mãnh nhất định sẽ động lòng, đây là sự nhạy cảm của con người đối với người khác giới, Khả Hân là một nữ nhân bình thường, dục vọng tình dục không được thỏa mãn, đã thử qua sự ngọt ngào trên người Tư Kiến, lúc không có người, có một ít suy nghĩ lung tung cũng là chuyện bình thường.

Về bản chất con người, tôi có hiểu Khả Hân nhiều không?