Chapter 144
========================================

Lúc này Khả Hân mới nhớ tới điện thoại di động của mình, có lẽ cô cũng nhớ tới vừa rồi có liên lạc với tôi. Cô vội vàng muốn đứng dậy đi lấy điện thoại, chỉ là cô đứng dậy quá nhanh…

“Phốc…” Sự chú ý của Khả Hân tập trung vào cái điện thoại di động, hoàn cảnh đặc thù, làm cho cô hoảng sợ khi nhớ tới tôi, đồng thời sinh ra hoảng loạn cực lớn, cô đứng dậy dùng sức quá mạnh, lập tức rút toàn bộ dương vật của Tư Kiến ra khỏi âm đạo của mình, phát ra một thanh âm thanh thúy, như thể mở nút chai rượu vang…

Khi Khả Hân đứng dậy, bởi vì đầu rùa khổng lồ của Tư Kiến đột nhiên thoát ra khỏi âm đạo của cô, trong nháy mắt sinh ra kích thích cường đại khiến cho cô bất ngờ lảo đảo ngã xuống sàn nhà, cô khoanh chân trên sàn nhà, nhưng dường như không cảm thấy đau nên vội vàng đứng dậy bò lên góc ghế sofa, cầm lấy điện thoại di động.

“Ối…” Mà Tư Kiến ở bên kia ngược lại cũng hơi xui xẻo, vốn hắn còn đang hưởng thụ cái âm đạo nóng bỏng nhỏ gọn của Khả Hân, nhưng không ngờ cô đột nhiên rời khỏi hắn, dương vật bị cô đột ngột mạnh mẽ kéo ra khỏi âm đạo. Trong khoảnh khắc đó khẳng định là hắn cảm nhận được đau đớn từ dương vật bị kéo ra, dương vật của nam nhân rất mỏng manh, sau khi nó không có âm đạo bao bọc, còn lại chỉ có đau đớn và lạnh lẽo.

Khả Hân ở bên kia mở to mắt khi nhìn màn hình điện thoại di động. Cuộc gọi của tôi thực sự khiến cho cô trở tay không kịp, trên mặt mang theo bối rối và lo lắng, quay đầu lại nhìn Tư Kiến có chút khẩn trương. Sau đó cô bình tĩnh lại và cố gắng điều chỉnh hô hấp của mình, nhìn hắn, đặt ngón trỏ lên miệng làm động tác hãy im lặng.

“A, ông xã…” Sau khi cuộc gọi được kết nối, cả hai chúng tôi đều im lặng một lúc lâu, Khả Hân bên kia có vẻ rất khẩn trương, dù sao cũng đang làm chuyện xấu, chắc chắn phải chột dạ, cuối cùng cô mới lên tiếng.

Trong khoảnh khắc nghe được thanh âm Khả Hân, trái tim tôi lập tức lạnh xuống, không biết tại sao mình lại bình tĩnh đến lạ thường. Âm thanh này cũng giống như âm thanh trong video, đó là một sự trùng lặp khác về thời gian và không gian trong các không gian khác nhau.

“Đang làm gì vậy?” Sau khi tôi điều chỉnh tâm lý và giọng nói, hỏi một vài từ cộc lốc, đầu tiên tôi quyết thử nghiệm Khả Hân trên điện thoại.

“Đang làm ở trường, sắp xếp các dữ liệu…” Khả Hân không chút do dự trả lời, nếu như không phải nhìn thấy video trên màn hình trước mắt, nghe thanh âm của cô không có một tia sơ hở.

Bởi vì vừa rồi điện thoại di động bị Khả Hân ném sau lưng ghế sofa, lúc này Khả Hân quỳ một chân trên nệm ghế, một chân đứng trên sàn nhà, một tay chống lưng ghế, tay kia cầm điện thoại.

Mà cái ghế sofa trong phòng khách này là loại ghế dài có góc 90 độ, Tư Kiến nằm ở giữa ghế, điện thoại di động của Khả Hân đặt ở trên ghế góc sofa, cho nên lúc này cô quỳ gối trên ghế sofa góc, nó có thể nhìn thấy rõ ràng phía sau cô.

Vì Khả Hân đang tập trung nói chuyện điện thoại với tôi nên hoàn toàn không chú ý tới hình tượng của mình, lúc này nửa người trên của cô nằm sấp rất thấp, làn váy cũng không dài lắm nên mông và vùng bí ẩn của cô ở giữa đều lộ ra ngoài, đối diện với Tư Kiến đang nằm ngửa trên ghế.

Mà tôi cũng có thể nhìn thấy tất cả, chỉ thấy làn váy che nửa bên cúc huyệt của Khả Hân, dưới cúc huyệt là miệng âm đạo được bọc ở giữa lông mu, thấy rõ ràng lúc này miệng âm đạo hơi hở ra, để lộ rõ ràng vách thành âm đạo màu hồng, xung quanh miệng âm đạo phủ đầy dịch nhờn và bọt trắng, lông mu tương đối thưa thớt của cô bị dịch nhờn cuốn vào nhau, còn có vài giọt sương từ miệng âm đạo chảy ra, nhỏ trên nệm ghế.

“Tối nay có phải bận đến khuya không?” Nhìn vào cảnh dâm loạn trong màn hình, mặc dù tôi đã cố gắng che giấu cảm xúc của mình, nhưng cũng không thể giấu được sự lạnh lùng trong giọng nói của tôi. Tôi hỏi từng chữ, đều là câu hỏi quan tâm cho có lệ, để quan sát thái độ của Khả Hân trên màn hình.

“Ừm… có lẽ cũng không muộn lắm. Em sẽ cố gắng nhanh chóng hoàn thành mọi việc, hết sớm về sớm, em đã gửi cho anh tin nhắn, anh có đọc chưa? Tối nay nếu em không nấu cơm cho anh được, anh cũng không được ủy khuất mình nha…” Có lẽ vì Khả Hân vừa mới bị tình dục làm dịu, thanh âm ngọt ngào, giọng nói ngọt ngào, có chút nũng nịu, còn có một tia quyến rũ. Nếu như không phải tôi đang nhìn cô trong màn hình trước mắt, phỏng chừng trái tim đông lạnh của tôi cũng bị thanh âm của cô làm hòa tan.

“Lát nữa tôi đến trường đợi, hôm nay tan sở sớm, sẽ đến trường đón… trong một giờ hoặc ngắn hơn.” Tôi định thăm dò Khả Hân một lần nữa, trong lòng vẫn có một tia không cam lòng, có lẽ trong lòng mình muốn cho cô một cơ hội cuối cùng.

Lời đề nghị của tôi thực sự rất hấp dẫn, mặc dù chúng tôi đã kết hôn nhiều năm nhưng tôi chưa bao giờ đến nơi làm việc của cô để đón cô về nhà. Rất ít đồng nghiệp của cô thấy mặt thật của chồng cô. Đây là lần đầu tiên tôi chủ động đề nghị.

“A… không cần đâu… chồng đi làm xong, an tâm về nhà, ngủ cho thật tốt đi…” Sau khi nghe tôi nói, Khả Hân quay đầu nhìn đồng hồ trên vách tường, cô sợ đến mức thiếu chút nữa thất thanh kêu lên và trở nên lo lắng ngay lập tức, cô lắp bắp nói. Hiện tại thời gian đã hơn 3: 00 chiều, nếu tôi chuẩn bị đi đón cô trong một tiếng nữa, như vậy hai người sẽ không có nhiều thời gian, cô nhất định phải nhanh chóng chấm dứt mới có đủ thời gian chạy về.

Sau khi nghe Khả Hân nói, trái tim tôi lập tức chìm xuống đáy vực, tôi vẫn hy vọng cô đáp ứng. Nếu cô đồng ý, cô sẽ chấm dứt cuộc vui hôm nay với Tư Kiến, vội vàng trở lại trường học, nhưng cô lại cự tuyệt, cự tuyệt yêu cầu lần đầu tiên tôi đi đón cô.

Còn Tư Kiến ở bên kia, nghe Khả Hân nói điện thoại với chồng cô, trong mắt có một chút ghen tuông, đồng thời trong khi chúng tôi nói chuyện điện thoại, hắn đã từ trên ghế sofa ngồi dậy. Ngồi trên ghế, hắn nhìn cô một lúc, rồi nhìn xuống dương vật dày cộp vểnh lên ở háng của mình, trong mắt đầy vẻ thiếu kiên nhẫn, hắn hy vọng cô sẽ cúp điện thoại sớm hơn và tiếp tục làm tình với hắn. Hắn rất khát vọng cơ thể của cô, vẫn luôn khẩn cấp không thể chờ đợi.

Hiện tại Khả Hân cách hắn rất gần, hắn có thể nghe được cuộc đối thoại giữa chúng tôi. Khi hắn nghe tôi chuẩn bị đi tới trường học đón cô, trong mắt hắn lộ ra một tia hoảng sợ, có lẽ hắn sợ chuyện hôm nay sẽ kết thúc.

“Khả Hân, hai chúng ta kết hôn đến bây giờ, tôi cũng chưa có đến trường đón cô, cũng không có cùng cô đi làm chung, chẳng lẽ cô không hy vọng tôi đến trường đón cô sao?” Sau khi nghe Khả Hân trả lời, tâm trạng của tôi như rơi xuống đáy vực, trái tim tôi đau đớn, tôi rất buồn, những lời tôi nói ra trong vô thức chứa đầy nỗi buồn, hơn nữa những lời này cũng là xuất phát từ tim tôi, nội tâm tôi thật sự rất muốn hỏi cô, cô thực sự không muốn tôi đến trường sao? Chẳng lẽ tình dục với Tư Kiến quan trọng hơn tình cảm giữa hai chúng ta sao?

“Không, không phải vậy… Chồng…” Sau khi nghe tôi nói, có lẽ lời nói của tôi quá mức bất ngờ, có lẽ Khả Hân nghe được nỗi buồn trong lời nói của tôi nên trở nên rời rạc, nói năng lộn xộn. Trong video tôi thấy bộ dáng của cô rất lo lắng, cũng rất khẩn trương, tựa hồ như có chút luống cuống, có vẻ rất nóng nảy. Cô nóng lòng muốn giải thích, lại không biết lựa lời và trả lời như thế nào.

Mà bên kia Tư Kiến lại ngồi không yên. Đương nhiên hắn không hy vọng Khả Hân trở lại trường chờ tôi, dù sao tôi đã cản trở cho nên hai người họ đã không có thống thống khoái khoái làm tình mấy ngày rồi, hôm nay thật vất vả mới có cơ hội, cuộc gọi này của tôi lại trùng hợp tới, sao hắn không vội vàng chứ? Tựa hồ như hắn đã nghĩ ra biện pháp, ánh mắt của hắn tập trung ở phía dưới làn váy của cô. Lúc này cô đang cùng tôi đối thoại, lo lắng đến mức không biết phải giải thích với tôi như thế nào, câu nói cuối cùng của tôi đã làm cho cô bối rối hoàn toàn, nhất thời lúng túng không biết làm sao.

Tư Kiến nhanh chóng đứng dậy khỏi ghế, dương vật vểnh lên duỗi thẳng tắp và hướng phía sau lưng Khả Hân, lúc này cô còn đang cố gắng nghĩ nhanh cách trả lời cho tôi. Nhìn dáng vẻ của cô quả thật dao động, nhưng lại không thể không bận tâm hắn ở sau lưng, nếu hắn không có ở đây, nhất định cô sẽ cao hứng đáp ứng.

Nhưng Khả Hân lại không biết lúc này Tư Kiến đã ở phía sau cô và cây dương vật cực kỳ dày và dài ở háng hắn đang chĩa thẳng tới trước, đầu rùa to như quả trứng gà đã nhắm ngay cửa mật huyệt của cô.

Bởi vì vấn đề chiều cao, Tư Kiến phải hạ thấp người xuống, nhắm đầu rùa vào mật huyệt của Khả Hân. Mà cô đang đưa ra quyết định cuối cùng vẫn chưa phát hiện ra điều đó.

“Vậy được rồi, chồng, anh… Áh… đừng…”…


Cùng lúc Khả Hân phát ra tiếng kêu sợ hãi này, Tư Kiến trong màn hình đã đưa dương vật của mình vào sâu trong âm đạo của cô.

Lúc vừa rồi Khả Hân đang suy nghĩ, Tư Kiến đã đi đến phía sau cô với cây dương vật dựng đứng, đầu rùa trực tiếp chỉ vào miệng âm đạo, mà cô vẫn không có phát hiện.

Vốn lúc này Tư Kiến vẫn còn do dự, dù sao thì Khả Hân đang nói chuyện điện thoại với tôi, nếu cắm vào, có thể sẽ làm cho tôi giật mình ở bên kia điện thoại, hơn nữa cũng sợ cô sẽ tức giận.

Nhưng sau khi cân nhắc nhiều lần, Khả Hân đã đáp ứng với tôi qua điện thoại. “Được rồi, anh…” ngay khi cô vừa nói ra lời mở đầu, Tư Kiến liền biết cô đã bị tôi thuyết phục, muốn chạy về trường học, cuộc hẹn hôm nay lại một lần nữa thất bại. Hắn cắn răng, dường như mất tung lý trí, hai tay nắm lấy eo lưng của cô, háng dùng sức đẩy mạnh tới trước, đầu rùa cỡ trứng gà không cần dùng tay nâng, đã trực tiếp đẩy môi âm hộ của cô vào trong ngay lập tức.

Vì vừa mới quan hệ nên âm đạo của cô còn rất ướt, chung quanh còn dính đầy chất nhờn, hơn nữa hắn đang tức giận mà cắm vào lập tức đem dương vật thô bạo nhất, trong nháy mắt hoàn thành, trực tiếp nhấn nó vào tận rễ.

Khả Hân đang muốn đáp ứng tôi, lại cảm giác được một cây bổng thịt to lớn vô cùng trong nháy mắt lấp đầy âm đạo của mình, hơn nữa quá trình chèn vào lại quá thô bạo, bị bất ngờ không kịp đề phòng cô kinh hét lên mà không suy nghĩ, hơn nữa không có bất kỳ ngưng trệ hét lên tiếng “ĐỪNG!”. Khi cô phản ứng kịp, Tư Kiến đã gắt gao siết chặt eo cô, háng đã dán chặt vào mông cô, không có một khe hở.

Mà tôi ở bên này, lúc này đang cầm điện thoại di động, micro còn dán vào tai, nghe cùng một lúc với trong video truyền ra tiếng kêu sợ hãi của Khả Hân và tất cả mọi thứ trong màn hình càng thêm có vẻ lập thể và chân thật. Cuộc tấn công của Tư Kiến là một cuộc tấn công của sự tức giận, của ghen tuông mà cắm, là một cái cắm chinh phục chiếm lĩnh, khiến cho cô đột ngột bị mất kiểm soát.

Vào thời khắc cuối cùng, Khả Hân đã chặn micro điện thoại di động ngay lập tức ở trên ngực mình, dùng nhũ nhục đầy đặn ngăn micro lại, không cho thanh âm truyền ra.

Mà tôi ở bên này, đã không biết phải nói gì nữa, ngay trong quá trình tôi cùng Khả Hân nói chuyện điện thoại, vợ yêu của tôi bị một nam nhân khác chèn vào!

“Bốp bốp…” Dường như Tư Kiến thật sự ghen, hơn nữa rất tức giận, Khả Hân muốn “bỏ rơi” hắn để trở lại trường học chờ tôi, vì vậy sau khi chèn vào, hắn giống như một người điên, điên cuồng đụ cô từ phía sau, dương vật ra vào trong âm đạo cô với tốc độ như một cái piston trong “giếng sâu” của cô, không ngừng rút ra một lằn nước trong vắt, cái háng mọc đầy lông đen không ngừng va vào cánh mông cô, làm cho hai cánh mông đầy đặn nhấc lên từng đợt sóng thịt.

“Ngươi… Ah… ngươi… dừng lại! Tư Kiến… Ahh…” Khả Hân áp chặt điện thoại vào ngực mình, thân thể bị Tư Kiến tác động lắc lư trước sau, cô quay đầu lại nói với hắn, nhưng hắn hung mãnh tác động còn dữ dội hơn khiến cho cô không thể thốt ra một câu hoàn chỉnh nào.

Tư Kiến không dừng lại, phát cuồng đụ liên tục Khả Hân.

“Ngươi! Ta bảo ngươi dừng lại… đồ chó. CÚT ĐI!” Nhận thấy Tư Kiến không những không dừng lại mà còn thêm sức đụ mạnh hơn, Khả Hân có vẻ rất lo lắng, không biết vừa rồi trong điện thoại chồng có nghe không? Chuyện của hai người có bị bại lộ hay không? Cô hét lên ngay lập tức, nói một câu táng tận, hơn nữa thanh âm rất lớn, nhưng lời của cô khiến cho tôi cũng sợ hãi, bởi vì đây là lần đầu tiên tôi nghe cô nói ra lời táng tận như vậy.

Tư Kiến cũng bị dọa, vội vàng ngừng bơm, háng dán chặt vào mông cô, không dám nhìn mắt cô, chỉ cúi đầu nhìn cánh mông cô, ngực phập phồng lên xuống kịch liệt cho thấy hắn không tin cô mắng mỏ nặng như vậy, nhưng hắn vẫn còn đang tức giận.

“Chồng yêu, anh có ở đó không?” Rốt cục Tư Kiến phải dừng lại, Khả Hân vội vàng lấy điện thoại di động ra khỏi ngực, hít sâu một hơi nói điện thoại, cố gắng khống chế tốc độ nói của mình, đồng thời trên mặt cô rất khẩn trương.

“Vừa rồi xảy ra chuyện gì vậy?” Tôi hít sâu một hơi, tiếp tục kiểm tra Khả Hân, cố gắng đè dục vọng lật bài cùng cô ở trong điện thoại, trong lòng phảng phất như có một ngọn lửa đang thiêu đốt.

“Không có gì, em sơ ý làm đổ cái chén axit sunfuric loãng, thiếu chút nữa làm đổ lên người, làm cho em sợ muốn chết…” Khả Hân nói dối, dù sao cũng chột dạ, trong lời nói mang theo một tia run run, nói chuyện cũng không được tự nhiên cho lắm, bất quá cảnh tượng này vẫn rất phù hợp, giống như thật sự bị dọa đến mức điếng người.

Mà lúc Khả Hân nói những lời này, Tư Kiến ở bên kia đã ôn nhu lại rất nhiều, dùng sức rất nhẹ, tốc độ cũng rất chậm, “chuýt… chuýt… chuýt…” chỉ có tiếng nước nhớp nháp do hai người cọ xát vào nhau mà phát ra, bất quá ở trong điện thoại không nghe được, nhưng trong video lại nghe rất rõ ràng.

“Tôi có nên đi tới trường học nữa không?” Tôi hỏi lúc này đã không còn ý nghĩa gì, vừa rồi Khả Hân vừa định đáp ứng tôi, liệu bây giờ cô ấy còn có thể đáp ứng tôi sao? Trong lúc kinh hoảng hồi nãy, cô đã ấn điện thoại vào ngực và bây giờ có một dấu đỏ hình cái điện thoại in trên bộ ngực đầy đặn của cô.

“Hừm… Ông xã, anh đừng đến, lát nữa em về mua chút đồ dùng, hiện em đang chuẩn bị rời trường!” Khả Hân dùng một tay bắt cánh tay của Tư Kiến sau lưng và dùng sức vặn mạnh cơ bắp của hắn, tựa hồ như cảnh cáo hắn đừng có bơm nữa, thế mà hắn đối với cảnh cáo của cô không quan tâm chút nào, vẫn tiếp tục bơm, chỉ là không phát ra âm thanh. Một bên cô cố nén khoái cảm truyền đến hạ thể, một bên khống chế âm lượng để nói chuyện với tôi.

“Ồ, chuẩn bị mua đồ à? Thiệt không?” Nghe Khả Hân sẽ không quay lại trường để đợi tôi, tôi biết cô đã có sự lựa chọn nên không khỏi phát ra một tiếng cười lạnh chế nhạo trên điện thoại.

Lúc này Khả Hân đã ấn điện thoại di động lên ngực, hô hấp đã càng lúc càng dồn dập, bộ phận sinh dục hai người nối liền với nhau ma sát ra bọt trắng, thân thể và sắc mặt của cô càng lúc càng đỏ bừng.

“Đều tại…” Trong khi tôi chờ câu trả lời của Khả Hân như thế nào thì cô lại cúp điện thoại. Tuy rằng tốc độ bơm của Tư Kiến rất chậm nhưng rất có quy luật, bơm và thâm nhập rất sâu, cô đã không khống chế được thân thể của mình nữa, cứ tiếp tục như vậy khẳng định cô không cách nào nói chuyện bình thường với tôi, cho nên cô chọn cúp điện thoại.

“Lá gan của ngươi càng ngày càng lớn?” Khả Hân chống tay lên thành ghế sofa, quay đầu lại nói với Tư Kiến, trên mặt lộ ra một tia tức giận, nhưng bởi vì bị kích thích tình dục mà hai má đỏ bừng mang theo gương mặt tiêu hồn, nhưng không có bao nhiêu thuyết phục, ngược lại có một loại khí chất ngây ngất hoang dã.

Mà Tư Kiến vẫn không nói lời nào, đỡ eo nhỏ Khả Hân nhẹ nhàng di chuyển háng. Cô xoay người cầm điện thoại, bắt đầu ấn cái gì ở trên đó, tựa hồ như đang gửi tin nhắn, là cho tôi sao?

“Ông xã, lãnh đạo nhà trường đến đây xem xét, cho nên không thể nói chuyện điện thoại được, lát nữa em ra ngoài mua một ít đồ dùng, anh yên tâm về nhà chờ em, nhớ buổi tối đừng để bụng đói nhé Bye! Bye” Có một tiếng bíp trên điện thoại của tôi.

Quả nhiên là Khả Hân gửi tới, nhìn thấy tin tức này, tôi không nói gì nữa. Tôi đặt điện thoại xuống và ngồi phịch xuống ghế, hai người trong màn hình, đã từ từ chìm đắm trong tình dục. Cuối cùng, Tư Kiến thấy những gì cô đánh qua cho tôi trên điện thoại, lúc cô cự tuyệt tôi, hắn cúi đầu khóe miệng lộ ra một nụ cười, như thể đó là nụ cười của kẻ thắng, nhất là sau khi cô gửi tin nhắn xong, hắn lại bắt đầu bơm bình thường.

“Bốp bốp…” Háng Tư Kiến bắt đầu đập vào mông Khả Hân, phát ra tiếng va chạm thân thể thanh thúy. Đương nhiên hắn biết tại sao cô từ chối tôi, chính là để hảo hảo làm bạn với hắn, đương nhiên, hắn không thể để cô thất vọng, bắt đầu bơm trên phạm vi lớn. Cô liền nằm sấp trên mép ghế sofa mặc cho hắn từ sau lưng đụ cô.

Khi hai tay của Tư Kiến vén váy cô lên, Khả Hân đã phối hợp với hắn vén áo ngực của mình lên, để cho hắn từ phía sau thuận lợi xoa bóp hai vú của mình một cách nhẹ nhàng.

Mà tôi vẫn không trả lời Khả Hân, nếu lúc này cô còn quan tâm đến tôi, thì đã chú ý một chút cái điện thoại di động có hồi âm của tôi hay không, nhưng cô thì không. Điện thoại di động lại một lần nữa bị cô ném qua một bên, hai tay chống lên ghế, thừa nhận tác động của hắn, theo tốc độ và sức mạnh của hắn, rên rỉ tiếng cao tiếng thấp.

Nhìn thấy Khả Hân bị Tư Kiến làm tình đến ngây ngất, tôi nhấc điện thoại lên, cảm nhận nội tâm của mình và bắt đầu gõ giao diện trò chuyện Wechat với cô…