Chapter 194
========================================

Mãi cho đến hơn 4: 00 chiều, Tư Kiến còn chưa về, mà Khả Hân đã ngủ một ngày, thể lực cũng gần như hồi phục. Sắc mặt hồng hào trở lại, buổi trưa cũng không ăn gì, chỉ uống hai lon bia, đại đa số thời gian cô hút thuốc, sắc mặt suy sụp vẫn không thay đổi.

Khi gần đến năm giờ, Khả Hân đứng dậy bắt đầu rửa mặt trang điểm và mặc đồ, xem ra cô chuẩn bị đi ra ngoài, chẳng qua sau khi cô bận đồ xong, vừa mới cầm lấy túi xách đi ra cửa thì Tư Kiến trở về, cô đang thay giày ở cửa thì đột nhiên cửa mở. Sau khi mở cửa, quả nhiên là hắn, lúc này bộ dáng hắn cũng không khá hơn cô bao nhiêu, cũng suy đồi rất nhiều, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy hắn suy đồi như vậy.

“Nàng đi đâu?” Nhìn thấy Khả Hân ở cửa, trên mặt Tư Kiến sửng sốt, có lẽ hắn không ngờ hôm nay cô còn muốn đi ra ngoài.

“Ngươi không quản được ta…” Sau khi nhìn Tư Kiến, Khả Hân trả lời câu hỏi của hắn rồi bước ra ngoài mà không nhìn hắn.

“Bùm…” Cửa nhà đóng lại, Khả Hân đi ra ngoài chỉ còn lại Tư Kiến đứng ở cửa, hắn đứng ngẩn ra một lúc rồi nhanh chóng quay người bước ra ngoài, xem ra là chạy theo cô.

Trong nhà lại lâm vào im lặng, tôi tua nhanh video giám sát, đến hơn 10: 00 giờ tối, Tư Kiến mới về nhà, có vẻ rất sốt ruột. Sau khi vào nhà thay giày xong liền trực tiếp chạy ra cửa sổ nhìn, tựa hồ như đang đợi Khả Hân, hắn đứng cạnh cửa sổ hồi lâu, thẳng đến khi nghe tiếng giày cao gót truyền đến từ cầu thang mới chạy về phòng ngủ của mình.

Tư Kiến trở lại phòng ngủ không bao lâu, bóng Khả Hân xuất hiện trước cửa nhà, bước chân của cô có chút lảo đảo, sắc mặt đỏ bừng, xem ra đã uống không ít rượu, nhưng chưa đạt tới mức say.

Sau khi Khả Hân tắm xong, cô lảo đảo trở lại phòng ngủ, nằm trên giường và uống thêm hai lon bia trước khi chìm vào giấc ngủ say.

Ở bên kia, Tư Kiến bật cái laptop của mình và liên tục theo dõi nhất cử nhất động của Khả Hân, thẳng đến khi cô ngủ thiếp đi, nó mới nằm trên giường. Khác với cô, nó nằm trên giường thật lâu cũng không ngủ được.

Trong mắt không biết đang suy nghĩ cái gì, hơn nữa kỳ quái là hình như Tư Kiến không định ngủ, bởi vì cái laptop còn chưa tắt, màn hình giám sát còn hiện ra tình huống phòng Khả Hân bên cạnh.

Sau khi Tư Kiến trằn trọc trên giường một lúc lâu, hắn chuyển sang tư thế nằm ngửa, lúc này tôi phát hiện dương vật dưới háng của hắn đã cương lên, hắn đã độn cái quần ngủ lên thành một cái lều lớn. Một lát sau hắn từ trên giường đứng dậy, trong mắt lộ ra vẽ kích động, trong mắt càng thêm hưng phấn, tựa hồ như hô hấp có chút dồn dập.

Nhìn thấy cảnh này, tôi đoán có thể Tư Kiến lại có ham muốn. Lợi dụng Khả Hân uống rượu say ngủ cách vách, liệu hắn lại muốn xâm chiếm cô tối nay hay không?

Chỉ là cảnh tiếp theo hơi khác với dự đoán của tôi, khi hắn đứng dậy, bắt đầu nhấp vào chương trình giám sát, sau đó phát lại đoạn video người đàn ông làm tình với Khả Hân chiều hôm qua, cẩn thận xem lại. Hắn nghĩ đến cô cùng người đàn ông kia làm tình, không phải rất đau khổ sao? Sao bây giờ xem lại một lần nữa? Hơn nữa dương vật của hắn đang cương cứng ở dưới háng!

Trong video, người đàn ông kia cùng Khả Hân quan hệ tình dục đang tiến hành màn dạo đầu, khi người đàn ông kia cắm vào, hắn đã trở nên hưng phấn, lập tức cởi quần của mình và sục dương vật, bắt đầu thủ dâm.

Đêm qua hai người quan hệ tình dục Tư Kiến đã xuất tinh hai lần. Đêm nay lại có dục vọng, hơn nữa dương vật cương lên rất cứng, đầu rùa lấp lánh láng bóng. Hắn tiếp tục thủ dâm, trong khi mắt nhìn người đàn ông làm tình với cô trong video, hơi thở của nó nặng nề và sục rất nhanh.

Lúc này, tôi cảm thấy rất kỳ lạ, bởi vì lúc này Tư Kiến có thể sang phòng bên cạnh đè Khả Hân ra làm tình. Trước tiên là cô không có khóa cửa, cho dù hắn có qua, cô cũng đang ngủ say và say rượu, hoàn toàn không có cách nào phản kháng, nhưng hắn lại xem video và thủ dâm, hơn nữa nhìn bộ dáng sục dương vật của hắn, hình như so với làm tình với cô còn hưng phấn hơn.

Tôi cẩn thận hồi tưởng lại, trong tài liệu tin tức trước kia của mình thật đúng là có lời giải thích này. Kỳ thật tối hôm qua khi nhìn thấy Tư Kiến làm tình tôi đã nghĩ đến chuyện này nhưng không muốn tin mà thôi. Lúc này nhìn hắn có tâm lý này điển hình là tâm lý lục thê, chính là hy vọng người bạn tình mình yêu nhất sẽ có quan hệ tình dục với người khác, đem cho mình khát khao lục đục, tuy rằng mình sẽ tức giận và ghen tuông, nhưng dục vọng sẽ có kích thích cực lớn, kích thích sinh lý và tâm lý.

Trong xã hội hiện đại người có loại tâm lý này không phải là ít, loại người này ẩn sâu trong những góc khuất của xã hội, tất cả đều giấu kín trong lòng, để người khác không biết. Trước kia tôi cũng đã từng phân tích tâm lý này, không ngờ hôm nay lại gặp được một ví dụ, hơn nữa bệnh nhân tâm lý này ở bên cạnh tôi, chính là con trai của tôi, lại có tâm lý lục thê.

Tôi vừa xem video, vừa dùng máy tính mở công cụ tìm kiếm, tìm thấy những phân tích có liên quan về tâm lý lục thê, sau đó cẩn thận nghiên cứu, kết quả, quả nhiên không sai, miêu tả bên trong và bộ dáng hiện tại của Tư Kiến giống nhau như đúc.

Đồng thời, tôi cũng biết loại tâm lý lục thê này có liên quan nhiều đến hoàn cảnh khi còn bé của người đó và môi trường này có nhiều điểm tương đồng với môi trường thời thơ ấu của Tư Kiến, đều tương ứng với phân tích trên mạng.

Khi tôi xem xong tư liệu tìm thấy trên mạng, trong video Tư Kiến đã xuất tinh, hắn bắn rất nhiều, dù sao cũng là tuổi trẻ a, tốc độ sản xuất tinh dịch rất nhanh. Tinh dịch của hắn bắn lên màn hình laptop, dường như hắn mất hết hứng thú sau khi xuất tinh, lại trở lại trạng thái suy đồi, thờ ơ lấy khăn giấy bắt đầu lau sạch dương vật của mình.

Loại biểu hiện này phù hợp với miêu tả trong tư liệu, nghĩ đến vợ ngoại tình thì rất phấn khích, sau khi xuất tinh, sẽ cảm thấy mất mát và cảm giác không cam lòng. Hơn nữa thời gian trước và sau khi xuất tinh của hắn không đến mười phút, thật sự quá ngắn so với thời gian làm tình trước đây của hắn.

Tối hôm qua, bởi vì Tư Kiến có tâm lý đang phẫn nộ, còn pha loãng tâm lý lục thê trong lòng, cho nên hắn kiên trì rất lâu, thời gian quan hệ tình dục không giảm, mà hôm nay ban ngày, hắn đã hồi phục không ít, phẫn nộ trong lòng cũng giảm bớt, thay vào đó là tâm lý lục thê, có sự tác động và ảnh hưởng của sự phẫn nộ, kích thích tâm lý lục thê đã làm cho hắn xuất tinh rất nhanh chưa đầy mười phút.

Sau khi xuất tinh, Tư Kiến tắt máy tính và nằm lại trên giường, vô cùng suy sụp và mất mát. Có lẽ hắn đã mệt sau khi xuất tinh, không lâu sau hắn ngủ thiếp đi.

Đến sáng hôm sau, thế mà Tư Kiến lại dậy sớm làm xong điểm tâm đặt lên bàn, chờ Khả Hân mơ mơ màng màng đi ra. Cô không từ chối mà ngồi trực tiếp trên bàn ăn, chẳng qua từ đầu đến cuối không nhìn hắn một cái, cũng không nói chuyện với hắn.

Sau khi ăn xong điểm tâm, Khả Hân lại trở lại giường trầm tư, không biết đang suy nghĩ cái gì, thỉnh thoảng chớp mắt.

Đến tối, Khả Hân vẫn ra ngoài như thường lệ, mà khi cô ra ngoài không lâu, Tư Kiến cũng đi theo, đến gần nửa đêm, hắn chạy về trước, sau đó chạy đến cửa sổ để quan sát, xem cô có vào chung cư hay không. Khi nghe tiếng giày cao gót của cô, hắn lại trốn phòng ngủ.

Trong tuần tiếp theo, cuộc sống hàng ngày của hai người là như vậy. Tư Kiến không bao giờ rời nhà nữa, vẫn luôn ở bên Khả Hân, chẳng qua hai người không có trao đổi lời nói, cô không muốn nói chuyện với hắn, tựa hồ như hắn cũng giận cô lang thang ngoài đường, cũng không nói chuyện với cô. Nhưng cứ đến nửa đêm, hắn lại trằn trọc trên giường, mày nhíu chặt, trên mặt lộ vẻ khó chịu, hơn nữa dưới háng dương vật lại cương cứng, mấy lần hắn thò tay vào trong quần ấn nó xuống, mỗi lần như vậy không lâu sau nó lại đứng lên, đầu rùa bị ép trong quần pyjama khiến cho hắn cảm thấy khó chịu.

Mỗi lần rối rắm một hồi là Tư Kiến đứng dậy, mở máy tính, xem video Khả Hân và người đàn ông kia làm tình, tận tình sục dương vật của mình.

Còn Khả Hân ngày nào cũng ra ngoài đúng giờ, gần nửa đêm đúng giờ mới về, lần nào về cũng say khướt, trước khi đi ngủ còn uống một hai lon bia, lấy say làm tê liệt bản thân, sau đó thả mình vào giấc ngủ.

Mỗi buổi tối Khả Hân ra ngoài uống rượu, Tư Kiến đều theo dõi bảo vệ cô, cho nên cô vẫn bình an vô sự cho đến nửa tháng sau…


Nửa tháng sau, mười giờ tối, như thường lệ Tư Kiến trở về nhà sớm hơn, sau đó đứng bên cửa sổ xem Khả Hân có tiến vào chung cư hay không.

Chỉ là Tư Kiến đợi một lát, trên mặt mang theo một tia kinh hoảng, hắn cố gắng trấn định lại tiếp tục chờ, nhưng thời gian trôi qua từng phút, Khả Hân vẫn chưa về nhà.

Từ phản ứng của Tư Kiến tôi có thể đoán, dường như Khả Hân vẫn chưa trở lại chung cư. Hắn đi đi lại lại trong phòng khách, sau đó lại nhìn dưới chung cư, thậm chí dán lỗ tai lên cửa nghe trong cầu thang có âm thanh gì không. Trong cầu thang rất yên tĩnh, hoàn toàn không có âm thanh nào, cuối cùng hắn không thể ngồi yên, lại mở cửa đi ra ngoài, trong nhà rơi vào bóng tối và im lặng.

Tôi nhấp chuột tua nhanh, đến hơn hai giờ đêm cửa mới mở ra. Làm cho tôi bất ngờ là người tiến vào là Tư Kiến, chỉ có một mình hắn, không có bóng dáng Khả Hân. Sau khi hắn vào nhà, giày cũng không thay, trực tiếp ngồi trên ghế sofa, hai tay khoanh trước ngực ngẩn người, hô hấp tương đối dồn dập, tựa hồ như đang tức giận, hơn nữa còn rất lo lắng.

Một lát sau, Tư Kiến lấy điện thoại di động ra gọi, trong phòng khách yên tĩnh, có thể nghe rõ ràng trong điện thoại di động của hắn truyền đến âm thanh nhắc nhở đối phương đã tắt máy. Không cần phải nói, nhất định là hắn gọi cho Khả Hân, xem ra hắn đã mất dấu của cô. Hơn nữa có khả năng cô say rượu bị người ta bắt đi, hoặc có thể cô tự mình đi nơi khác, cũng có thể tự mình hẹn hò, chỉ là hẹn với ai, có phải là người đàn ông hôm đó không? Hay là tìm bạn tình một đêm? Nghĩ đến đây, trái tim tôi cũng giống như hắn, tức giận, đau buồn và lo lắng… Tất cả những cảm xúc rối rắm đan xen với nhau.

Tư Kiến ngồi trên ghế sofa cả đêm, không nhúc nhích, cứ cách nửa tiếng đồng hồ, hắn gọi điện cho Khả Hân một lần, không ngoại lệ đều nghe âm thanh thông báo tắt máy.

Đến hơn 7: 00 sáng, cuối cùng cửa nhà vang lên tiếng mở khóa. Mà sau khi nghe thanh âm này, Tư Kiến như bừng tỉnh nhìn cửa, cánh cửa mở ra, bóng của Khả Hân xuất hiện trước cửa, dáng vẻ của cô tương đối lộn xộn xốc xếch, không còn đoan trang gọn gàng như lúc rời khỏi nhà, tóc có hơi rối, trên mặt không có rửa mặt và trang điểm, có vẻ tái nhợt, chủ yếu nhất chính là bước chân của cô có chút không vững, tựa hồ như rất mệt, hơn nữa hai mắt mang theo tơ máu. Hình như tối hôm qua cô không có ngủ, bất quá đồ trên người cô vẫn chỉnh tề, nhưng đồ bên trong tựa hồ như có hơi lỏng lẻo, như thể đã trải qua xoa kéo mạnh.

Những người có kinh nghiệm tình dục phong phú, nhìn bộ dạng bây giờ của Khả Hân, có thể đoán được tối hôm qua cô đã trải qua những gì, mặc dù có thể không hoàn toàn chính xác nhưng cũng không sai biệt lắm.

Nhìn bộ dáng của Khả Hân, Tư Kiến mở miệng muốn gào thét phát tiết phiền muộn trong lòng, chỉ là biểu hiện của cô khiến cho hắn không thể mắng ra miệng, bởi vì cô coi hắn như không khí, thay giày xong đi thẳng vào phòng ngủ, sau đó bắt đầu cởi đồ.

Khả Hân thật sự coi Tư Kiến không tồn tại, thậm chí lúc cởi đồ ngay cả cửa phòng cũng không đóng. Cô cởi sạch đồ, sau đó cầm quần lót để thay và khăn tắm đi vào nhà tắm, có vẻ như chuẩn bị tắm rửa.

Sau khi Khả Hân cởi đồ, nó và tôi đều trợn mắt, những suy nghĩ trong lòng đã được chứng thực. Trên người cô có không ít vết hôn, trên ngực có một vết hôn, vết hôn kia đã đỏ ửng và hơi xanh, có thể thấy được tối hôm qua nam nhân lưu lại vết hôn này nút rất mạnh. Ngực và đùi còn phủ đầy vết ngón tay rõ ràng, điều quan trọng nhất là phần háng, môi âm hộ lộ ra khi cô ấy bước đi, còn có lông mu chéo lại, phủ đầy dịch tình hỗn hợp, những chất dịch đã khô và dính vào trên lông mu. Lông mu mềm mại của cô bây giờ trông rối tung.

“Kẹt…” Nhà tắm đóng lại. Khả Hân bước vào nhà tắm, sau đó là tiếng nước chảy ào ào.

Trong quá trình này, Tư Kiến nhìn thân thể Khả Hân, trên mặt mang theo kinh ngạc, trong lúc nhất thời đầu óc bị đoản mạch, hắn có thể tưởng tượng được tối hôm qua cô đã trải qua những gì, hắn cũng đã chuẩn bị tốt tâm lý. Nhưng cô lại trần truồng trước mặt hắn và đi tắm như không có chuyện gì xảy ra, những biểu hiện này làm cho hắn ngạc nhiên.

Bất quá cẩn thận suy nghĩ lại cũng là chuyện bình thường, Khả Hân hoàn toàn coi Tư Kiến như khối, đây là sự sỉ nhục lớn nhất đối với hắn, đồng thời cũng để cho hắn nhìn thấy dấu vết giao cấu trên người cô, như vậy có thể càng thêm kích động hắn, dùng loại sỉ nhục này đạt tới mục đích trả thù hắn.

Sau khi Tư Kiến phản ứng lại, hắn đứng dậy và đi đến phòng ngủ của Khả Hân, sau đó nhặt cái quần lót mà cô đã cởi ra, chất nhờn thoạt nhìn là tinh dịch của một nam nhân và tất cả các dấu hiệu đều chứng minh điều đó: Cô lại cùng một nam nhân xa lạ làm tình tối hôm qua, chỉ là nam nhân này là nam nhân thứ tư hay là nam nhân nửa tháng trước đây, cái này thì không biết. Hơn nữa từ dấu vết lưu lại trên người cô, tối hôm qua cô cùng nam nhân kia đã làm tình điên cuồng, hơn nữa bị người ta thoải mái nội xạ không thôi, từ dấu vết còn sót lại trên quần lót mà phán đoán, lượng tinh dịch bắn vào tối hôm qua cũng rất lớn, tuyệt đối không phải bắn một lần, có thể tối hôm qua hai người đã lăn lộn cả đêm, từ nhãn cầu đỏ ngầu của cô có thể đoán. Người đó là ai? Tôi nghĩ lúc này Tư Kiến cũng có suy nghĩ như tôi.

Tư Kiến cầm quần lót đứng trong phòng ngủ, hô hấp càng lúc càng dồn dập, tay cầm quần lót cũng đang run, hắn tức giận không nói ra lời, nhất là mùi tinh dịch quen thuộc truyền đến từ quần lót, khiến cho lý trí của hắn từ từ mất đi. Hắn rất tức giận, dưới háng lại dựng lên một cái lều, tối hôm qua sau khi hắn trở về cũng không có thay đồ, trên người mặc quần Jean rất chật, có thể đẩy ra một cái lều, có thể thấy được dương vật cương lên đến trình độ nào.

Tư Kiến cầm quần lót thở hổn hển một lúc, rồi ném xuống sàn, sau đó dùng chân giẫm lên, tựa hồ như đang giẫm lên người đàn ông kia mà phát tiết. Hắn bắt đầu cởi đồ, tốc độ cởi rất nhanh, đồ bị xé rách, dường như đang tự tàn nhẫn đối với bản thân mình, đồng thời nghiến răng lộ ra hận ý trên mặt.

Khi cởi hết đồ ra, cuối cùng hắn cũng để lộ dương vật của mình, bây giờ đã cương cứng hoàn toàn, mã nhãn đã tiết ra chất nhờn long lanh trước mắt. Sau khi cởi đồ xong, hắn lấy tay sục dương vật lắc lư lên xuống, hắn vừa sục vừa đi tới nhà tắm.

“Kẹt…” Tư Kiến không do dự, trực tiếp mở cửa nhà tắm, sau đó đi vào.

Tôi vội vàng chuyển camera giám sát qua nhà tắm. Lúc này Khả Hân đang nhắm mắt gồng chịu dòng nước gột rửa những vết tích lưu lại trên người, cô còn chưa dùng sữa tắm để rửa sạch.

Tiếng mở cửa truyền đến tai, đang cọ rửa thân thể Khả Hân cứng ngắc một chút, sau đó vội mở mắt ra, xuyên qua tấm gương trên tường, cô thấy Tư Kiến đang thở hổn hển như trâu ở sau lưng, lúc này hắn hoàn toàn trần truồng.

Khả Hân hoảng hốt cầm chai sữa tắm, cái chai rất lớn, bên trong còn đầy sữa tắm, chẳng lẽ cô muốn rắt sữa tắm lên người, không quan tâm Tư Kiến tiến vào và coi hắn là không khí sao?

“Bóp…” Lúc này trong nhà tắm đột nhiên vang lên tiếng gõ, sữa tắm trong tay Khả Hân chính xác đập lên đầu Tư Kiến, nguyên nhân là sau khi hắn tiến vào nhà tắm, trực tiếp ôm cô từ phía sau, hai tay dùng sức bóp hai vú cô, dòng nước làm ướt thân thể hai người.

Mà Khả Hân dùng chai sữa tắm đập vào đầu Tư Kiến, lực rất mạnh, tuy không mạnh lắm nhưng với sức nặng của chai sữa tắm, hắn bị đánh đến choáng váng, nhưng biểu tình lại không có vẽ đau đớn. Lúc này, vẻ mặt của hắn chỉ có phẫn nộ và hung dữ.

Sở dĩ Tư Kiến muốn làm như vậy, thứ nhất là muốn trừng phạt Khả Hân, hắn cũng chỉ có thể dùng phương pháp này để khiến cho cô cầu xin tha. Thứ hai là trong lòng hắn đã biến thái, khiến cho hắn chua xót thống hận, nhưng đồng thời dục vọng tình dục đột nhiên trở nên phấn khởi, nên dùng cô để phát tiết.

“Bóp bóp bóp…” Sau khi Khả Hân đánh Tư Kiến một lúc, hắn vẫn không buông tay, cô đánh liên tục, dùng sức rất mạnh không nương tay. Chỉ là cô hoàn toàn không lên tiếng cũng không nói lời nào, như thể vẫn coi hắn là không khí, động tác này chỉ để bảo vệ bản thân.

Lúc này trên lưng Tư Kiến vẫn còn đầy những vết trầy xước, bị Khả Hân cào lần trước, còn chưa lành hẳn, lưu lại từng vết sẹo đỏ.

Nhưng Khả Hân đã tính sai, cô càng đánh Tư Kiến, hắn càng trở nên phấn khích và biểu cảm trên mặt càng dữ tợn hơn. Đồng thời khí lực bóp bộ ngực cô càng lớn, bóp một cách mạnh mẽ hơn, trên mặt cô dần dần lộ ra biểu tình đau đớn. Nhất thời hắn đẩy háng thẳng tới trước, tuy rằng còn chưa cắm vào, động tác rất nhanh rất mạnh…