Chapter 189
========================================

Sau khi người đàn ông cởi quần lót ra, để lộ ra hình dáng thật dương vật của hắn, quả nhiên tôi đoán không sai, dương vật đã hoàn toàn cương cứng, ít nhất khoảng 20cm, tuy rằng so với Tư Kiến ngắn hơn, nhưng hắn có một chỗ mà nó không thể so sánh, đó là thân dương vật của hắn còn to hơn của nó.

Dương vật của Tư Kiến tương đối nhỏ mà dài, dương vật của người đàn ông này to mà ngắn, hơn nữa thân dương vật da tương đối đen, đầu rùa lại trắng hơn, bắt đầu từ rãnh mạch vành có một đường phân chia đen trắng rõ ràng, phía dưới màu đen phía trên màu trắng rất rõ ràng.

Dương vật của Tư Kiến có một khác biệt là đầu rùa rất lớn, sau đó rãnh mạch vành đột nhiên trở nên nhỏ hơn, cho nên mỗi lần cắm vào, đầu rùa là chỗ khó chèn nhất, sau khi chèn vào thì đi lại không trở ngại, dương vật của người đàn ông này đầu rùa nhỏ mà nhọn, phía sau đầu rùa là rãnh mạch vành, cũng trở nên nhỏ hơn, nhưng phần thân dương vật càng lúc càng dày cho đến gốc, cùng dương vật của nó hoàn toàn khác.

Màn dạo đầu đã làm đủ, mật huyệt của Khả Hân đã bị hắn khiêu khích biến thành hồng thủy, hiện tại đã có thể cắm vào. Chỉ là nam nhân này lại không vội chèn vào, nàng là một mỹ nữ cực phẩm, có lẽ cho tới bây giờ hắn chưa từng gặp được mỹ nhân như vậy, cũng không biết sau này có còn cơ hội để phẩm diễm vị mỹ nhân này nữa hay không, cho nên hắn không muốn bỏ lại sau lưng bất cứ luyến tiếc gì.

Bỗng nhiên hắn rời khỏi người Khả Hân, hai chân ưỡn dương vật to lớn của mình tới trước mặt nàng, chĩa nó vào mũi nàng. Lúc này nàng đang nhắm mắt chờ động tác tiếp theo của nam nhân. Bỗng nhiên nàng ngửi thấy một mùi quá nồng nặc, mùi nội tiết tố nam, hắn không có rửa dương vật, có lẽ trên dương vật còn mùi nước tiểu nồng đậm, mũi nàng giật giật vài cái liền mở mắt ra, sau đó nhìn thấy một cây dương vật thô to hiện ra trước mắt mình, mùi vị làm cho mình có chút hưng phấn nhưng cũng ghê tởm đang tản mát ra từ trên cao.

Nhìn thấy dương vật còn thô hơn của Tư Kiến, Khả Hân lộ ra một tia kinh ngạc và khao khát, nhưng nhiều hơn là ghê tởm, nàng có thể nhìn thấy mã nhãn đầu rùa chảy ra dâm dịch.

Nam nhân này có ý gì, đương nhiên Khả Hân hiểu, đây là muốn cho nàng khẩu dâm cho hắn! Ngay cả hôn môi nàng còn không muốn, làm sao có thể nguyện ý khẩu dâm cho hắn đây? Nàng nhắm mắt lại và quay đầu sang hướng khác. Tuy rằng hắn đoán được kết quả này, nhưng vẫn có chút thất vọng, không có hôn hay đụ vào miệng nàng, làm cho hắn rất tiếc nuối, bất quá điều này không quan trọng, hiện tại thời khắc quan trọng là phải thật sự địt nàng, rèn sắt phải rèn trong lúc còn nóng, đợi lát nữa vạn nhất nàng tỉnh táo lại, vậy thì có khả năng miếng mỡ tới miệng sẽ tuột đi mất sao?

Hắn vội vàng trở lại phần nửa dưới của Khả Hân, quỳ một chân trên ghế sofa, giữa hai chân nàng, chân còn lại công lại đứng trên sàn nhà, chống thân thể của mình, đồng thời hai tay lần lượt vịn lên hai đầu gối cuộn tròn của nàng, xếp hai chân thành hình chữ M, sau khi hoàn thành ưỡn háng về phía háng nàng, cuối cùng hắn cũng sắp cắm vào.

“À… cô có bao cao su ở nhà không? Trên người tôi không có mang theo…” Đang lúc muốn chèn vào, đột nhiên nam nhân mở miệng hướng Khả Hân hỏi.

“Làm sao? Cậu sợ tôi bị bệnh hả?” Sau khi nghe người đàn ông này nói, Khả Hân không mở mắt ra, chỉ nhàn nhạt hỏi, giọng điệu rất dồn dập, hô hấp cũng hỗn loạn, thanh âm run run, hình như nàng đã có chút mất kiên nhẫn.

“Không phải, tôi sợ…” Người đàn ông này vội vàng giải thích, dường như sợ Khả Hân giận.

“Tôi có mang vòng…” Nam nhân kia còn chưa nói xong, Khả Hân đã vững tâm hắn, nói rất đơn giản cũng rất kiên định, trong giọng nói mang theo một tia bất mãn.

“Ồ… vậy… vậy thì tôi đến đây…” Sau khi nghe Khả Hân nói, trên mặt người đàn ông nở một nụ cười, nói đến chữ cuối cùng, trong giọng nói mang theo giọng điệu khiêu khích, còn có một tia cười dâm tiện.

Hầu hết nam nhân không muốn đeo bao cao su khi quan hệ tình dục, nếu có thể bảo đảm trạng thái an toàn, ai nguyện ý mang theo một lớp màng nhựa để ngăn cơ quan sinh dục của mình? Đối với người đàn ông này cũng vậy. Chẳng qua hắn sợ mình thừa dịp nàng không tỉnh táo mà chèn vào, làm cho nàng phát giác sau đó sẽ có phản cảm, như vậy sau này có thể sẽ không còn cơ hội làm tình với nàng nữa, cho nên mới cố ý nói như vậy.

Đây là vì lợi ích của hắn, để tránh những phiền phức không cần thiết, không ngờ Khả Hân lại nói không cần đeo bao cao su, nàng đã đeo vòng tránh thai, điều này đối với hắn không nghi ngờ là tin tốt nhất.

Hắn định vị lại vị trí của mình để chuẩn bị chèn vào, tất cả mọi băn khoăn đều biến mất. Khi hắn di chuyển cơ thể, cái quần thể thao đặt trên ghế sofa rơi xuống sàn nhà, từ trong túi rơi ra một thứ, hắn cũng không có phát hiện, bởi vì lúc này toàn bộ sự chú ý của hắn đều đặt ở trên người Khả Hân.

Tuy rằng hắn cùng Khả Hân không nhìn thấy, tôi lại thấy được rõ ràng, tôi chú ý thứ rơi ra kia, tạm thời bỏ qua hai người. Đó là một gói bao cao su, mặc dù không thể nhìn thấy rõ ràng chữ trên đó, nhưng vẫn có thể nhìn rõ đường viền phồng lên bên trong. Trên người hắn rõ ràng có mang bao cao su theo, lại nói là không có, loại người này thật là dối trá. Hơn nữa bao cao su luôn ở trên người, có thể thấy được cuộc sống tình dục của hắn rất lộn xộn, Khả Hân thật sự bị một người như vậy làm ô uế, tôi thật không cam…

“Kẹt!”… “Bang!” Đột nhiên, cánh cửa nhà bị tung ra ngay khi người đàn ông sắp cắm dương vật vào. Sau khi cánh cửa bị mở tung, Tư Kiến hai mắt phẫn nộ nhìn chằm chằm vào cái ghế sofa trong phòng khách, người đàn ông kia vốn đang cầm dương vật chuẩn bị đút vào. Nhưng đột nhiên phía sau lưng truyền đến tiếng bung cửa, khiến cho hắn cầm dương vật quay đầu lại nhìn, kết quả thấy một thanh niên cường tráng cỡ mình đứng ở cửa giận dữ nhìn mình, hơn nữa trong tay còn cầm một cây gậy nhựa màu đen.

“Má nó, ngươi làm cái gì vậy?” Chỉ thấy Tư Kiến nhanh chóng lao tới, cầm cây gậy bắt đầu đánh người đàn ông kia. Nam nhân kia cho rằng chồng của Khả Hân đã trở về, vừa nhặt đồ vừa né tránh, rồi chạy ra khỏi cửa với cái mông trần lắc lắc dương vật mềm nhũn của mình. Sau đó Tư Kiến vội vàng đi tới bên cạnh nàng, lúc này nàng còn nằm trên ghế sofa, tất cả những gì vừa phát sinh tựa hồ như nàng không cảm thấy bất ngờ, thậm chí ngay cả mắt cũng không mở ra, tại thời khắc nghe thanh âm của nó, trên mặt nàng cũng không có biểu tình thất vọng, ngược lại mơ hồ nhẹ nhõm, như thể nàng đang mong nó về.

“Á… Ah… Hờ…” Đúng lúc này, một tiếng rên the thé đột nhiên lọt vào tai tôi, khiến cho màng nhĩ tôi đau nhói và trong nháy mắt tôi tỉnh táo lại.

Kỳ thực vừa rồi tôi nhắm mắt lại, không dám nhìn Khả Hân bị người đàn ông này chèn vào, trong đầu là cảnh Tư Kiến về nhà đánh hắn. Sao bây giờ cảnh tượng lại biến mất? Đó là ảo ảnh của trí tưởng tượng của mình sao? Nó không xảy ra sao? Nếu vừa rồi là ảo giác, vậy tiếng rên đánh thức mình là chuyện gì? Chẳng lẽ… Tôi nhìn vào màn hình…

Trong màn hình cũng không có bóng dáng Tư Kiến, vẫn là Khả Hân và người đàn ông đó. Chỉ là lúc này màn hình giống như đông lại, nếu như không phải đồng hồ còn nhảy số trong cái laptop, nếu như không phải nghe tiếng hít thở nặng nề của hai người và lồng ngực phập phồng của họ, tôi còn tưởng rằng màn hình bị đông lại.

Lúc này háng của nam nhân kia và háng của Khả Hân đã gắt gao áp chặt vào nhau, lông mu dày và đen của họ quấn lấy nhau không một kẽ hở. Nếu nhìn từ bên dưới, chỉ có thể thấy cái bìu của hắn căng phồng và nhăn nheo, lúc này nó chặn cúc huyệt của nàng, chỉ nhìn thấy phía dưới mơ hồ lộ ra một chút cúc huyệt, ngoài ra không nhìn thấy thứ gì khác. Dương vật hoàn toàn biến mất, mà âm hộ của nàng cũng biến mất, lúc này đầu hắn ngửa lên, hai mắt khép hờ, trên mặt lộ ra biểu tình cực kỳ sảng khoái, mà lúc này nàng ưỡn ngực lên, lưng đã rời khỏi ghế, đầu ngửa ra sau chống nệm sofa, ưỡn nửa người trên của mình lên, hai tay chống lồng ngực của người đàn ông, mắt nhắm nghiền, chỉ là lệ đang tuôn trào ở khóe mắt…

Hy vọng cuối cùng đã tan thành mây khói, Tư Kiến không trở về, Khả Hân đã bị người đàn ông này chèn vào, lại thất thân với một người đàn ông nữa, đây là sự thật không thể thay đổi được nữa…


Khả Hân, vợ của tôi, không, phải nói là vợ cũ của tôi, hiện tại cô ấy đã bị người đàn ông thứ ba xâm nhập! Tôi là người đầu tiên của cô, Tư Kiến là người thứ hai, bây giờ cô lại bị người đàn ông thứ ba chiếm hữu! Ít nhất Tư Kiến là con trai tôi, còn người đàn ông này thậm chí tôi còn không biết tên và là lần đầu tiên tôi nhìn thấy hắn.

Thật khó khăn lắm tôi mới tiếp nhận sự thật Khả Hân đã thất thân với Tư Kiến, bây giờ lại bị một đòn đả kích nặng nề khác ập đến. Lúc này tôi không có phát điên, không đập vỡ laptop, không đập loạn đồ vật trang trí, trạng thái của tôi tương đối bình tĩnh, nhưng không có nghĩa là trái tim tôi bình tĩnh, không có nghĩa là lòng tôi thanh thản, nếu không phải tim tôi hy vọng ngăn chặn tất cả điều này, tôi cũng sẽ không có ảo giác như vừa rồi.

Tôi có buồn không… Tôi có khổ không… Tôi đã không còn cảm giác nữa, nếu như nói có cực hạn cho sự thương tâm đau khổ, vậy thì hiện tại có lẽ tôi đã đạt tới điểm cực hạn, chỉ là vật cực tất phản, hiện tại tôi chỉ lặng lẽ nhìn màn hình laptop, ngay cả hô hấp cũng không có rối loạn.

Tôi có hối hận không? Tôi thực sự rất hối hận, nếu lúc đó tôi không bỏ đi, có lẽ Khả Hân sẽ không trở thành như vậy? Sẽ không thất thân với người đàn ông thứ ba này? Chỉ là hiện tại hối hận còn có ích gì? Huống chi nếu quay trở lại quá khứ thì mình sẽ lựa chọn như thế nào? Bây giờ hối hận cũng đã muộn, đây là chuyện xảy ra nhiều năm trước, hết thảy đều đã không cách nào thay đổi được nữa.

Hô hấp của tôi vẫn vững vàng, nhưng mà tim tôi lại đau đớn vô cùng? Không phải là loại đau buồn, tôi thực sự cảm thấy đau ở ngực.

Tôi lấy tay ấn lên ngực mình, mồ hôi lạnh túa trên trán, hiện tại tôi có thể gọi bác sĩ đi kèm vào, nhưng tôi không muốn làm như vậy, nếu tôi đau tim mà chết đi, đối với tôi hiện tại, có lẽ một loại giải thoát.

Khoảnh khắc nhìn thấy háng của hai người vừa khít với nhau, tay tôi không tự chủ được ấn nút tạm dừng, đây không phải do não tôi khống chế, mà là hành vi tự nhiên của cơ thể. Mặc dù trước đó video đã cho tôi thời gian chuẩn bị tâm lý, nhưng khi đối mặt với nó, bản thân tôi vẫn không thể chịu được.

Sau khoảng một phút, ngực tôi mới dịu lại, tôi đặt tay xuống và cố gắng điều chỉnh hô hấp. Nhìn đồng hồ ở góc dưới bên phải của máy tính, tôi nhớ rằng thời gian của mình bây giờ có hạn, tôi đang chạy đua với thời gian, nếu Lãnh Băng Sương phát hiện sẽ đến ngăn chặn tôi. Tôi biết nàng là vì tôi, nàng đã sớm biết tất cả những điều này, khi tôi hôn mê, nhất định nàng đã xem những video giám sát này, bởi vì vậy, nàng mới xóa tất cả những tệp video này, chỉ vì sợ sau khi tôi xem sẽ chịu không nổi. Vốn đầu tôi đã bị thương trước đó, nếu như lại bị kích động, nói không chừng tôi sẽ phát điên, bất quá khả năng tiếp nhận và tự chủ của tôi so với tưởng tượng của nàng có lẽ tốt hơn.

Tôi hít sâu một hơi, để lấy lại bình tĩnh, tuy rằng khó có thể tiếp nhận hiện thực này, tôi vẫn cần biết sự thật, cho dù hiện tại tôi có chết đi, tôi cũng không hy vọng chết trong nuối tiếc, tôi phải đối mặt với tất cả sự thật, trước khi Lãnh Băng Sương phát hiện.

Chỉ là hiện tại trong lòng mình vẫn mơ hồ có chút khó tin, khó tin Khả Hân lại bị chèn vào như vậy, chẳng lẽ trước khi bị chèn vào cô không có phản kháng sao? Dù chỉ trong cái chớp mắt có một tia hối hận?

Tôi bắt đầu quay video lại, lùi lại đến một phút trước, tức là lúc hai người vừa mới nói chuyện xong, nút tạm dừng chưa được nhả ra, tôi bấm nút tạm dừng, màn hình tiếp tục phát…

Màn hình bắt đầu khi hai người vừa mới đối thoại xong, sau khi người đàn ông kia hỏi Khả Hân, trên mặt hắn thật kinh hỉ, chỉ là không để lộ ra quá mức. Có lẽ tâm lý của hắn đã chuẩn bị để đeo bao cao su, dù sao trong túi cái hắn cũng có dự sẵn một cái, hắn nói trong mình không có đem theo là hắn hy vọng có thể cắm vào cô mà không phải đeo bao cao su, tốt nhất là có thể bắn vào trong, như vậy mới coi như là chiếm hữu cô hoàn toàn.

Nếu Khả Hân khăng khăng đòi hắn đeo bao cao su mà trong nhà lại không có, hắn sẽ giả vờ đột nhiên tìm được bao cao su trong túi, điều này tốt hơn là mất cơ hội chèn vào cô.

Tuy đây chỉ là phỏng đoán của tôi, nhưng đều là những thủ đoạn hái hoa lão thủ kia, tôi cũng là nam nhân, tự nhiên có thể tưởng tượng ra được. Những phương pháp đó bây giờ rất thịnh hành, hắn không ngờ sự tình lại thuận lợi như vậy.

Người đàn ông này khẩn cấp lấy tay giữ dương vật, hướng đầu rùa giống như cái dùi về phía cửa âm đạo của Khả Hân, đầu rùa giống như một cái dùi nhọn, hiện tại mũi dùi đã chạm vào môi âm hộ, giữa đầu rùa và môi âm hộ tiếp xúc lần đầu tiên.

So sánh với Tư Kiến, đầu rùa của nó giống như một quả trứng, hình bầu dục và rất to, mà của người đàn ông này lại giống như cái dùi, thoạt nhìn rất quái dị, có lẽ do trong lòng tôi ghét hắn nên cảm thấy toàn bộ dương vật của hắn trông thật ghê tởm, nó làm cho tôi muốn nôn.

“Phốc… Phụt… Ahhh…” Ba loại thanh âm đột nhiên vang lên, mặc dù có ba loại thanh âm, khoảng cách giữa ba loại thanh âm này rất ngắn ngủi, cơ hồ là cùng một lúc, nhưng lỗ tai tôi vẫn có thể phân biệt được rõ ràng ba âm thanh này.

Mà cùng lúc thanh âm phát ra đồng thời này, dương vật thô kệch của nam nhân này trong nháy mắt đã chìm vào trong âm đạo của Khả Hân. Không giống như trong tưởng tượng của tôi, dựa theo sự kiên nhẫn của hắn, hắn nên từ từ chèn vào cô mới phải, có thể tinh tế cảm nhận được sự chặt chẽ nhỏ gọn và nóng bỏng tự nhiên của âm đạo cô, mà cô cũng có thể cảm nhận được độ dày của dương vật sâu trong âm đạo cảm giác từ từ bị nhồi nhét.

Thực tế lại khác, người đàn ông này đặt đầu rùa ở giữa môi âm hộ Khả Hân, sau đó lấy tay ra, háng nhanh chóng ấn xuống, gần như là trong nháy mắt, dùng sức vừa nhanh vừa mạnh, cả dương vật tráng kiện đều đâm vào trong âm đạo cô một cái một, cuối cùng háng hắn dán chặt vào háng Khả Hân. Mà đầu rùa của hắn cắm vào âm đạo phát ra âm thanh “phốc”, bởi vì hắn cắm quá nhanh, sau đó là một tiếng “phụt” như đánh rắm, bởi vì sau khi đầu rùa tiến vào, không khí bên trong âm đạo vẫn chưa có nơi thoát, phía sau là thân cây càng lúc càng thô, vì chèn quá nhanh, không khí sâu trong âm đạo không có nơi thoát bị ép trở lại vô trong, sau đó mới bị ép ra ngoài, kết quả lại phát ra một tiếng phụt, cho nên có ba loại thanh âm tôi nghe được!

Thời điểm Tư Kiến cắm vào Khả Hân, đều là một tiếng “phụt”, đây là bởi vì đầu rùa của nó rất lớn, sau khi cắm vào không khí bị ép ra, mới phát ra thanh âm này, phần thân dương vật của nó so với đầu rùa nhỏ hơn, cho nên phía sau sẽ không có thanh âm không khí bị ép nữa, đây là nguyên nhân hai người chèn, thanh âm lại không giống nhau.

Có lẽ người đàn ông này dùng sức quá mạnh, chèn vào quá nhanh, Khả Hân không có chuẩn bị về tinh thần nên ngay khi đưa vào, phát ra âm thanh hoàn toàn bất đồng so với Tư Kiến.

“Phốc… Phụt… Ahhh…” Chính là tiếng rên này đã đánh thức tôi từ ảo giác, bây giờ nhìn lại, tiếng rên của Khả Hân cũng không giống nhau, cũng là ba loại thanh âm khác nhau, cùng thanh âm chèn vào hoàn toàn phù hợp, ba loại thanh âm gần như ăn khớp với nhau một cách hoàn hảo.

Lúc cắm vào và khi không khí sâu trong âm đạo bị ép ra ngoài, âm đạo của Khả Hân nhất định sẽ có cảm giác bành trướng, khi không khí thoát ra khỏi lỗ âm đạo giữa hai bộ phận sinh dục, chắc chắn cô sẽ cảm thấy những kích thích khác nhau, kích thích không khí tiếp nhận dương vật chèn vào trùng hợp với nhau, làm cho người cô phát ra âm thanh này.

Khi người đàn ông này chèn vào, rốt cục cũng không còn bình tĩnh nữa. Hắn phản ứng như sợ Khả Hân giãy dụa hoặc là đổi ý, hắn hoàn toàn không cho cô có cơ hội phản ứng, hành vi của hắn đã khiến cho cô dù muốn đổi ý cũng không kịp.

Âm đạo đã trống rỗng từ lâu, nay được lấp đầy trở lại, hơn nữa còn là một cây dương vật tráng kiện hơn so với Tư Kiến, có thể nói nó căn âm đạo của cô lên theo hình vòng cung, làm cho bộ ngực cô trong nháy mắt ưỡn lên, dùng đỉnh đầu của mình gối lên ghế sofa. Cùng lúc đó, cô nhíu chặt mày, hai tay còn xoa xoa lồng ngực của hắn, có lẽ đôi tay này đại biểu cho sự hối hận cuối cùng trong lòng cô và một tia không cam lòng cuối cùng, chúng đều là vô nghĩa.

Khả Hân nhắm chặt hai mắt, nước mắt chảy xuống, đây là nước mắt gì? Có phải là những giọt nước mắt thỏa mãn của sự trống rỗng được lấp đầy, là nước mắt của sự thoải mái và sung sướng tột độ? Hay là vì lại thất thân một lần nữa mà rơi lệ cho bản thân? Có thể là cả hai…