Chapter 195
========================================

“Nàng nghĩ tôi là không khí? Nàng không coi tôi tồn tại? Sao bây giờ lại hung ác nhìn tôi như vậy?” Tư Kiến gắt gao ôm chặt Khả Hân, hai tay dùng bạo lực bóp hai vú của cô nói, lực bóp rất mạnh, làm cho cô hiện lên biểu tình đau đớn trên mặt và chai sữa tắm vẫn đập mạnh lên đầu hắn, không nới tay.

“Ah…” Chỉ là không bao lâu sau, đột nhiên Khả Hân ngẩng đầu lên phát ra một tiếng thống khổ, động tác đập vào đầu Tư Kiến cũng đình chỉ, thân thể cô cấp tốc run lên.

Trong khi Khả Hân phát ra tiếng rên thống khổ, Tư Kiến bước thẳng tới trước, đồng thời truyền ra tiếng không khí bị ép ra, còn mang theo tiếng nước dính dính, giống như thứ gì đó cắm vào trong lỗ bùn.

Mắt tôi vốn đang tập trung ở nửa người trên của hai người, lúc này nhanh chóng nhìn nửa người dưới của hai người, kết quả nhìn thấy dương vật của Tư Kiến đã chui vào giữa mông Khả Hân tận gốc, chỉ còn lại một phần nhỏ thân cây và cái bìu nhẹ nhàng lắc lư.

Tôi vội vàng phát lại và thấy Tư Kiến không ngừng di chuyển và sải bước, dương vật bị ép giữa hai chân của Khả Hân, đầu rùa không ngừng cọ vào háng và môi âm hộ của cô, còn cô thì liên tục vặn háng để tránh dương vật tráng kiện của hắn. Hắn cũng không vội, có lẽ cảm giác bị gãi gãi khiến cho hắn cảm nhận được những kích thích mới, nên hắn chỉ ôm cô mà ma sát.

Chỉ là mọi thứ đều có sự trùng hợp, đặc biệt là sau một lúc, khi háng Khả Hân vặn về phía trước thì háng của Tư Kiến cũng tiến về phía trước, trùng hợp đến mức đầu rùa áp vào âm đạo của cô, tách hai mảnh môi âm hộ màu hồng ra. Với sự bôi trơn của ái dịch và tinh dịch của nam nhân khác bên trong, dương vật của hắn được đưa sâu vào trong âm đạo rất trơn tru, hai người đã giao cấu nhiều lần, âm đạo của cô đã thích ứng với kích thước dương vật của hắn, cho nên hắn cắm vào thật dễ dàng.

Sau khi cắm vào âm đạo Khả Hân, Tư Kiến cũng không có ngạc nhiên, trên mặt mang theo biểu tình sảng khoái và kích thích. Hắn hít sâu một hơi, âm đạo nhỏ gọn và ướt át vì tinh dịch của những người đàn ông khác còn sót lại bên trong, hắn tưởng tượng cô đang ở dưới háng mấy nam nhân kia mà rên rỉ kêu la, điều này đã làm tăng vọt hưng phấn của hắn không thôi, lúc này hắn đã trở thành một người đam mê vét nồi cho người khác.

“Ngươi… Ahhhaaaaah… NGƯƠI! Ahhhhh…” Sau khi Tư Kiến cắm vào, hắn không dừng lại một chút nào, rất nhanh và hung bạo thẳng động háng Khả Hân để đụ, những lời tiếp theo của cô bị che lấp bởi những tiếng rên nhanh và lớn.

“Bịch…” Cơ thể của Khả Hân không ngừng run theo nhịp bơm của Tư Kiến, chai sữa tắm trên tay cô sau khi giữ được một lúc thì rơi xuống sàn, cô không còn sức lực để phản kháng, cho dù có chống cự mạnh đến đâu thì sau khi được hắn đưa dương vật vào, trong nháy mắt cô đã mất đi năng lực phản kháng, chỉ có thể bất lực bị động để hắn chơi.

Trong nhà tắm vang lên tiếng nước chảy ào ào, tiếng rên lớn của Khả Hân, tiếng thở dốc nặng nề của Tư Kiến và tiếng “phạch phạch” da thịt va chạm.

Nhờ chiều dài dương vật, Tư Kiến đứng ở phía sau Khả Hân, ngực dán vào lưng ngọc cô bơm để bảo đảm nó không thoát ra khỏi âm đạo của cô.

Cảnh tiếp theo cũng giống như trước kia, Tư Kiến thay đổi tư thế và làm tình với Khả Hân, giữa chừng không có dừng lại và cô đã đạt được cực khoái này đến cực khoái khác với những động tác nhanh, dũng cảm và quyết liệt.

Lúc Tư Kiến xuất tinh lần cuối cùng, Khả Hân đang nằm trên sàn nhà tắm, hắn đè lên người cô, tư thế nam thượng nữ hạ bắn vào trong cô, mà trong quá trình này cô đã đạt ít nhất hai lần cao trào. Dòng nước từ vòi sen phun lên người hai người, rửa sạch mồ hôi trên người họ.

Sau khi nghỉ khoảng một phút, Tư Kiến lại giao cấu với Khả Hân, cô chỉ lớn tiếng rên, lúc này không còn chút sức lực nào, trong lúc sảng khoái trên mặt cũng trộn lẫn thống khổ, quan hệ tình dục quá nhiều đối với nữ nhân cũng là một kiểu tra tấn, mà hắn muốn dùng phương thức này để trừng phạt cô.

Trong quá trình này, lần thứ hai Tư Kiến hỏi Khả Hân ai lợi hại! Chỉ là ngoại trừ rên rỉ kêu la, cô không có bất kỳ câu trả lời nào, thậm chí ngay cả lời cầu xin tha cũng không có.

Sau lần quan hệ thứ hai kết thúc, Tư Kiến ôm Khả Hân người như bùn nhão vào bồn tắm, giúp cô rửa.

Xuất tinh liên tục hai lần, dục vọng của Tư Kiến cũng không còn, lý trí cũng trở về. Hắn vừa thống khổ vừa đau lòng rửa sạch thân thể cho Khả Hân, còn cô giống như người thực vật không có linh hồn, nhắm mắt tùy ý hắn lau rửa, lúc này ngay cả mở mắt cũng không có sức.

Sau khi rửa sạch cho Khả Hân, Tư Kiến ôm cô ra khỏi nhà tắm đặt lên giường, dịu dàng đắp chăn cho cô. Lần này, hắn không có ngủ chung với cô mà ra khỏi phòng, ngồi trên ghế sofa, hai tay chống cằm suy nghĩ. Khả Hân trong phòng ngủ đã mệt nên ngủ thiếp đi, Tư Kiến ngồi trên ghế sofa cả đêm.

Đến sáng hôm sau, Tư Kiến làm điểm tâm cho Khả Hân. Sau khi tỉnh dậy, cô ăn sáng bình thường, nhưng một chút khẩu vị cũng không có. Vành mắt đỏ hoe cô nhìn hắn ngồi trên ghế sofa tiếp tục ngẩn người, không biết nghĩ cái gì. Thấy bộ dáng của hắn, trên mặt cô lộ ra một nụ cười nhạo báng.

Những ngày tiếp theo, mỗi ngày đều giống nhau, mỗi ngày Khả Hân đều đắm chìm trong thuốc lá và rượu, đến đêm thì đi ra ngoài. Tư Kiến cũng đi theo, mỗi đêm hơn mười giờ cô trở về. Có lẽ do hắn theo dõi chặt chẽ, cô không còn thức trắng đêm ở bên ngoài không về nữa.

Miễn là Khả Hân về nhà bình thường, Tư Kiến cũng không chạm vào cô lần nào nữa, chẳng qua nhiều đêm, hắn mở máy tính xem video cô quan hệ tình dục với người đàn ông đó mà thủ dâm, sau khi thủ dâm lại tự trách và hối hận sâu sắc.

Cuộc sống như vậy trôi qua suốt nửa năm, mà trong nửa năm này Tư Kiến hấp thu được một bài học, không có rời nhà một bước, luôn luôn ở bên cạnh Khả Hân, cả khi cô ra ngoài.

Mỗi ngày, nửa đêm Tư Kiến đều dùng phần mềm đặc biệt và các ký tự đặc biệt để liên lạc với người bí mật phía sau hậu trường.

Bởi vì sợ bỏ sót cái gì lúc tua nhanh video, tôi đặc biệt để ý những chi tiết nhỏ này. Chỉ là hoàn toàn không phát hiện ra manh mối hữu dụng, người đứng sau màn kia vẫn không có xuất hiện ở nhà tôi, chỉ có Tư Kiến dùng máy tính liên lạc với hắn, thậm chí ngay cả điện thoại cũng không gọi.

Thẳng đến nửa năm sau, không biết vì chuyện gì, Tư Kiến lại phải ra ngoài một chuyến, cho nên buổi sáng hắn ra ngoài. Trước khi đi, hắn do dự thật lâu, mắt nhìn phòng ngủ Khả Hân, cuối cùng đành phải rời khỏi nhà, sau khi rời đi lại không yên tâm.

Trong một năm này, hai người rất ít nói chuyện, sau khi giằng co, Tư Kiến ra khỏi nhà, lúc đi cầm cái laptop theo. Mà lúc Tư Kiến ra cửa, Khả Hân vẫn đang nằm mê man trong phòng ngủ. Khi cửa phòng đóng lại, cô cũng biết hắn ra ngoài nhưng không biết hắn ra ngoài để làm gì, cô cũng không thèm quan tâm.

Trong nửa năm sau này thế mà kỳ lạ thay Tư Kiến không chạm vào Khả Hân một lần nào. Mỗi khi dục vọng đến, cô đều nhịn không được tự an ủi, cô biết hắn sẽ xem cho nên trùm chăn và thủ dâm trong chăn. Sau khi biết vị trí của camera giám sát, cô có thể dễ dàng phá hủy, nhưng cô không làm thế.

Sau khi Tư Kiến ra khỏi cửa, Khả Hân liền xuống giường, sau đó lấy ra một xấp danh thiếp trong túi, những danh thiếp kia ít nhất có tới mấy chục tấm. Từ khi nào Khả Hân có được nhiều danh thiếp như vậy? Xem ra nhất định là mỗi đêm khi cô ra ngoài, đã có không ít người đưa cho cô.

Bây giờ Khả Hân không có đi làm nữa, cũng không có giao tiếp với xã hội, vậy ai đưa danh thiếp cho cô? Đáp án chỉ có một, đó là những người đàn ông ở bên ngoài muốn làm quen với cô.

Khả Hân cầm danh thiếp lật xem, do dự một hồi, cô nhìn vị trí camera giám sát và gọi điện thoại. Sau khi điện thoại kết nối, đầu tiên cô nói địa chỉ, chính là địa chỉ nhà.

“Chồng ta đi công tác, ngươi đến nhà bồi ta được không?” Sau khi nói xong địa chỉ, Khả Hân liền nói trong điện thoại, chỉ là đối phương có trả lời hay không, bên này tôi cũng không nghe rõ, có lẽ bản thân tôi không muốn nghe nữa, tuy rằng trong lòng đã chuẩn bị tâm lý, nhưng tôi vẫn không muốn đối mặt với chuyện này.

“Nếu sợ thì đừng tới!” Nói xong Khả Hân trực tiếp cúp điện thoại. Chỉ là cô vừa mới cúp điện thoại, điện thoại lại vang lên, cô ấn nút kết nối.

“Được, ta chờ ngươi, nhanh lên!” Sau khi Khả Hân buông điện thoại xuống, ánh mắt nhìn chằm chằm vào camera giám sát một lúc rồi đứng dậy bắt đầu trang điểm. Trước kia đều là buổi tối cô ra ngoài mới trang điểm, hiện tại là buổi sáng cô đã bắt đầu trang điểm, người đàn ông cô muốn nghênh đón là ai? Có phải là người đàn ông nửa năm trước không…


Ở nhà Khả Hân mặc đồ và trang điểm, thỉnh thoảng nhìn đồng hồ trên tường, như thể đang tính thời gian. Qua nửa giờ, cô cũng sửa soạn xong, cô ra khỏi nhà tắm, đang chuẩn bị ngẩng đầu nhìn đồng hồ một lần nữa thì trong nhà vang lên tiếng gõ cửa, thanh âm rất nhẹ hơn nữa rõ ràng mang tính cách thăm dò, xem ra là người đàn ông kia đã đến.

Khả Hân đi mở cửa, sau đó một người đàn ông nhỏ tướng thò đầu vào nhìn quanh phòng khách, có vẻ như hơi sợ. Sau khi hắn thò đầu vào, tôi nhìn thấy dung mạo của người này, hắn không phải là nam nhân cường tráng nửa năm trước đây, mà là một gương mặt mới, hơn nữa xem ra vóc dáng rất nhỏ, không cao lớn như nam nhân lúc trước.

“Sao vậy? Sợ không dám vào sao?” Khả Hân đi đến giữa phòng khách, quay đầu lại nói với người đàn ông kia một câu, giọng điệu có chút giễu cợt.

“Hết cách thôi, xã hội hiện tại quá nham hiểm!” Sau khi nghe Khả Hân nói, người đàn ông này ngượng ngùng cười xấu hổ, nhưng trên mặt lại không có vẻ ngượng ngùng nào. Sau khi nói xong, hắn còn làm bộ mười phần tự tin bước vào trong nhà.

Lúc này rốt cục tôi cũng nhìn thấy dáng người của hắn, không thể so sánh được với người đàn ông trước, hơn nữa thân người rất gầy nhỏ, so với tôi còn gầy hơn, bề cao còn nhỏ hơn Khả Hân, nếu cô mang giày cao gót, sự tương phản còn rõ ràng hơn.

Có lẽ vì suy nghĩ của tôi quá cực đoan với những người có quan hệ xác thịt với Khả Hân cho nên hai người đàn ông này theo ý kiến cá nhân của tôi đều là loại hèn mọn, là hạng chuột nhát.

“Sao? Vẫn còn sợ à? Đừng nói với ta là còn tơ chưa từng đụ với ai nhé? Chưa từng chơi vợ người ta sao?” Khả Hân ngồi trên ghế sofa, mở một lon bia, thấy hắn vẫn đứng ở cửa, vẻ mặt rất căng thẳng, cô vừa uống vừa nói.

Đồng thời cũng làm cho tôi vô cùng khiếp sợ, những lời này lại có thể thốt ra từ miệng của Khả Hân? Hơn một năm nay rốt cuộc cô đã trải qua những chuyện gì?

“Nói thật, chơi vợ người ta thật sự là lần đầu tiên!” Nói xong câu đó, người đàn ông này gãi gãi đầu, thoạt nhìn bộ dáng hắn đã ngoài 50 tuổi, chẳng qua trong có vẻ trẻ hơn mà thôi, nhìn thì trẻ nhưng chắc chắn phải lớn hơn Khả Hân hơn một giáp.

“Vậy sao? Vậy ngươi còn non à? Sao vẫn còn đứng ở cửa? Lại đây với ta, thời gian rất quý báu…” Khả Hân nhấp một ngụm bia nói, không liếc mắt nhìn nam nhân này một cái, trong mắt cô có một tia chán ghét ghê tởm, tựa hồ như đối với những nam nhân khác loại ánh mắt này sẽ không bao giờ thay đổi, chẳng qua ẩn giấu phía trong sự ghê tởm chán ghét là áp lực dục vọng bị kìm nén. Nửa năm nay Tư Kiến chỉ xem video sex của cô mà thủ dâm, hắn cũng không có chạm vào cô nữa, cô đã áp chế dục vọng trong nửa năm nay. Đừng nói là một đại thúc 50 tuổi, dù là một lão đầu hơn 70, nếu còn khả năng thì Khả Hân cũng không khống chế được mà nhào tới cưỡi.

Bất quá Khả Hân vừa mới cầm nhiều danh thiếp như vậy, tại sao cô lại chọn một người lớn tuổi hơn nữa còn gầy yếu nhỏ người như vậy? Phụ nữ nói chung không thích trẻ trung cường tráng sao? Chẳng lẽ cô muốn chơi hết các loại nam nhân? Hay là nói cách khác chỉ có giao cấu với những nam nhân hèn mọn như vậy mới có thể hạ thấp phẩm chất mình và đả kích Tư Kiến lớn hơn?

“Ồ…” Người đàn ông này nghe xong gật đầu, ngồi xổm xuống bắt đầu cởi giày, bộ dáng rất khẩn trương, hoàn toàn không giống một người 50 tuổi, ngược lại giống như một trai tơ xử nam.

“Không phải ngươi giỏi tán tỉnh đàn bà trên mạng sao?” Nhìn thấy bộ dáng của người đàn ông này, Khả Hân lơ đãng nói.

“Dù sao trên mạng chúng ta cũng không gặp mặt nhau, cho nên…” Thay giày xong, người đàn ông đứng ở trong phòng khách mỉm cười, tựa hồ như có chút ngượng.

“Hy vọng ngươi nói cái đó là thật trên mạng…” Sau khi nghe người đàn ông này nói, Khả Hân cúi đầu xuống và nhìn háng của hắn một cách trắng trợn và nói.

“Đúng vậy! Tất cả những gì tôi nói trên mạng đều là sự thật…” Người đàn ông vội vàng nói.

Thấy người đàn ông này thoạt nhìn không có nam tính cho lắm, trong mắt Khả Hân hiện lên một tia thất vọng, có lẽ cô đang băn khoăn không biết chọn hắn là đúng hay sai?

“Tối hôm qua tôi đã tắm rồi, có cần tắm thêm một lần nữa không?” Một lúc lâu sau, hai người cứ duy trì như vậy, một người đứng một người ngồi, khi Khả Hân nhìn người đàn ông này, hắn vội vàng hỏi.

“Chẳng lẽ ngươi còn muốn ta tự mình cởi ra sao?” Sau khi nghe nam nhân này nói, Khả Hân thả lon bia rỗng và nói, một chút ý ngầm cũng không có, hơn nữa có lẽ hắn cũng không hiểu phong tình cho lắm, trong mắt cô càng thêm thất vọng, tựa hồ như đã hối hận. Nếu như không phải mình bị đè nén dục vọng lâu như vậy, có lẽ cô đã sớm tống cổ nam nhân này ra khỏi nhà rồi.

“Ồ…” Sau khi nghe Khả Hân nói, hắn vừa gật gật đầu vừa đi tới cô, trên mặt mang theo xấu hổ, càng nhiều hơn là hưng phấn. Cô là một mỹ nữ cực phẩm, làm cho bất kỳ nam nhân nào nhìn thấy cũng đều không nhịn được mà xót xa muốn chiều chuộng cô.

Đi tới bên cạnh Khả Hân, nam nhân này vẫn có chút dè dặt, như thể hắn thực sự là một xử nam, hơn nữa còn thở hổn hển nặng nề, có chút kích động nhưng nhiều hơn là khẩn trương. Cô không khỏi âm thầm thở dài, thất vọng trong mắt càng sâu, vẫn có một tia chờ mong, có lẽ là nàng hy vọng câu nói vừa rồi nam nhân này nói trên mạng là sự thật, cái gì là thật? Là kỹ thuật tình dục tuyệt vời? Hay là độ bền? Hoặc là… kích thước dương vật đáng kinh ngạc? Thường thường, nam nhân lên mạng tán tỉnh nữ nhân đều thích nói dương vật của mình lớn như thế nào, dài như thế nào, dẻo dai như thế nào v. V, xem ra hẳn cũng là cái loại này.

Người đàn ông này thăm dò đặt tay lên người Khả Hân vuốt ve vài cái. Sau khi nhận thấy cô không có phản cảm, trở nên táo bạo hơn và cởi từng món đồ trên người cô ra, nửa chừng cũng không vuốt ve những bộ vị mẫn cảm của cô, cũng không có hôn cô v. V, chỉ chuyên tâm cởi đồ cô, làm cho cô càng thêm thất vọng, thủ pháp tình dục của nam nhân như vậy sẽ cao siêu sao? Trong mắt cô sự hoài nghi càng thêm sâu sắc.

Người đàn ông lần trước, còn biết để lại áo ngực và quần lót của Khả Hân. Người đàn ông này đã trực tiếp cởi sạch đồ cô, áo ngực và quần lót đều cởi ra, sau đó đặt cô nằm xuống cái ghế sofa.

Trong suốt quá trình này, Khả Hân vẫn phối hợp, không có cự tuyệt, làm tăng thêm dũng cảm cho hắn rất nhiều, lúc hắn đặt cô trên ghế sofa, người cô đã hoàn toàn trần truồng. Hắn nhìn vào thân thể mềm mại gợi cảm, vòng eo mảnh khảnh, cặp vú đầy đặn cao ngất, đôi chân thon dài, hô hấp của hắn đã bắt đầu dồn dập, hơn nữa trong mắt tràn ngập dục vọng. Nam nhân đều là động vật chỉ biết nghĩ bằng hạ thể, khi động dục, mỗi người đàn ông đều sẽ biến thành sói đói.

Sau khi thưởng thức một hồi, người đàn ông này đứng lên, nhanh chóng cởi đồ của mình. Không nên nói là cởi, mà là xé, lúc cởi áo sơ mi thậm chí có một cái nút bị tung bay. Mà trong quá trình này, Khả Hân vẫn nhìn hắn cởi đồ, trong mắt tràn ngập thất vọng, nhưng vẫn sót lại một chút chờ mong.

Trong nửa năm nay, tựa hồ như Khả Hân đã nghĩ thông suốt rất nhiều chuyện, có lẽ cũng đã biết thêm tự bạo tự hạ thấp mình hơn, bị một nam nhân xa lạ nhìn mình khỏa thân, tựa hồ như cô không còn biết thẹn thùng gì nữa. Hơn nữa trong thời gian nửa năm sau này, Tư Kiến vẫn luôn trông chừng cô, vậy cô có cơ hội để thân cận với những nam nhân khác không? Nếu như cô muốn ngoại tình, thì không mất nhiều thời gian, nửa giờ cũng đủ cho đại bộ phận nam nhân nội xạ vào cô, hơn nữa địa điểm cũng không hạn chế, ngay cả nhà vệ sinh công cộng cũng được.

Quan trọng nhất là cái đêm mà Khả Hân không về nhà nửa năm trước, nam nhân đi cùng với cô đêm hôm đó là ai? Đó là nam nhân trước hay là một người khác? Hoặc là nhiều? Nếu như là người nam nhân trước, thì tôi biết nam nhân có được thân thể cô là người thứ ba, nếu như không phải thì là bốn, cũng có thể nhiều hơn! Đây là trong nửa năm nay cô bị Tư Kiến canh chừng, không có cơ hội tìm người đàn ông khác.

Lúc tôi đang còn đang suy nghĩ thì người đàn ông này rốt cục đã cởi sạch đồ của mình, cả người trần trụi hoàn toàn khỏa thân, lồng ngực hắn không rộng, thân thể rất gầy yếu, hai cánh tay và đùi rất gầy, không có nhiều cơ bắp, có thể nói là da bọc xương để hình dung cũng không quá đáng. Đây cũng là nguyên nhân trong quá trình hắn cởi đồ, Khả Hân lại càng thất vọng.

Chỉ là sau khi người đàn ông này cởi hết đồ, thân thể có một bộ phận cực kỳ không cân xứng hiện ra! Đó là bộ phận sinh dục của hắn, dương vật treo lủng lẳng dưới háng, người đàn ông này nhìn thì gầy yếu nhưng lông trên người lại rất rậm rạp, một mảng lớn rừng rậm đen ở háng, thậm chí ngay cả bụng dưới cũng đầy lông, nhất là dương vật, thật sự vừa dài vừa thô, lúc này đã hoàn toàn cương lên, hoàn toàn không tương xứng với thân thể của hắn. Có lẽ so sánh với thân thể của hắn, dương vật của hắn quá lớn, cảm giác trực quan so với Tư Kiến còn lớn hơn!

Khi nhìn thấy dương vật của người đàn ông này, sự thất vọng trong mắt Khả Hân nhỏ đi rất nhiều, ánh mắt cô lưu luyến không dời đi, cô cố ý rời ánh mắt nhìn vị trí camera giám sát trong phòng khách, như thể đang nói với camera “ta muốn giao cấu với hắn, ta muốn trở thành phụ nữ của hắn”…

“Kẹt…” Chỉ là người đàn ông này còn chưa cắm vào, cửa nhà liền vang lên thanh âm mở khóa, dọa tiểu nam nhân đang đi tới Khả Hân lập tức đứng sững tại chỗ, thanh âm mở khóa rất lớn, hơn nữa dùng sức rất mạnh và rất dồn dập…