Chapter 140
========================================

Tôi hít sâu một hơi và tự an ủi mình, mặc kệ như thế nào, nghĩ đến khả năng này, tôi khôi phục lại được một chút sức lực, đi tới ngôi nhà thuê kia, mặc dù tôi cảm thấy khả năng này rất mong manh.

Sau khi đến căn nhà thuê, tất cả mọi thứ trong phòng vẫn bình thường, tôi không lo lắng về sự bí mật của căn nhà thuê, giá thuê rất rẻ, diện tích cũng tương đối nhỏ, cho dù có thuê nhà cũng rất ít người thuê một căn nhà nhỏ như vậy. Căn nhà này khá u ám lạnh lẽo, trước khi thuê căn nhà này, chủ nhà đã dùng nó làm nhà kho, chỉ có đại đầu quỷ như tôi mới nguyện ý thuê nhà này, đương nhiên là chủ nhà vui mừng 100%.

Quan trọng nhất là tôi đã thay khóa căn nhà này, chỉ có tôi mới có chìa khóa, chỉ cần căn nhà chưa hết hạn thì không ai được vào căn phòng này, kể cả chủ nhà.

Tôi ngồi trước cái laptop và hít một hơi thật sâu, thật lòng mà nói, tôi thực sự không muốn mở video của Tứ Hợp viện nữa. Bởi vì tôi không muốn trái tim của mình chưa khép lại, lại bị tổn thương một lần nữa, nếu tôi nhìn thấy cái gì đó, nó sẽ như vết thương của tôi vừa khép lại, một lần nữa lại bị quấy lên, loại cảm giác này còn tồi tệ hơn vết thương đầu tiên. Nhưng phải đối mặt vẫn phải đối mặt, chết cũng không sợ, còn sợ cái gì? Tôi mở thời gian giám sát thực của Tứ Hợp viện ra, hết thảy đều hiện ra trước mắt tôi.

Chỉ là khác với những gì tôi dự đoán, phòng ngủ chính của Tứ Hợp viện chỉ có một mình Tư Kiến, mà phòng ngủ thứ hai và những nơi khác hoàn toàn không có bóng người và chiếc Accord màu đen của nó đang đậu ở trong sân.

Lúc này Tư Kiến mặc đồ ngủ nằm trên giường, cầm điện thoại, tựa hồ như đang gửi tin nhắn, ngón tay nhanh chóng bấm phiếm trên điện thoại di động, chỉ là thỉnh thoảng hắn ấn điện thoại, nhưng dường như không nghe tiếng vang của điện thoại.

Hắn đang làm gì vậy? Đang gửi tin nhắn cho Khả Hân sao? Không thấy cô ở chỗ này, tôi không khỏi nhẹ nhõm trong người. Chỉ là tâm tôi chưa triệt để buông xuống, bởi vì có thể còn chưa đến giờ hai người hẹn hò, không chừng một hồi nữa cô sẽ tới.

Thời gian trôi qua từng phút, sau mười phút trôi qua, tựa hồ như Tư Kiến có chút mắt kiên nhẫn, không bấm điện thoại nữa, áp điện thoại lên tai, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng và buồn bực.

“Này, mấy giờ đến?” Sau khi điện thoại được kết nối, hắn hít sâu một hơi, giọng điệu cố nén bình tĩnh nói. Bên kia là giọng nói của một người phụ nữ trả lời, âm lượng quá nhỏ, tôi hoàn toàn không nghe rõ người trong điện thoại nói cái gì, nhưng tôi có thể xác định âm sắc của người phụ nữ trong điện thoại chính là Khả Hân.

“Không tới? Không phải chúng ta đã có thỏa thuận trước rồi sao?” Sau khi nghe Khả Hân nói xong, âm lượng Tư Kiến ở bên này không khỏi cao lên rất nhiều, trên mặt có vẻ rất buồn bực. Ở bên kia cô lại nói cái gì đó, tuy rằng tôi mở âm lượng tai nghe lên đến mức tối đa, vẫn không thể nghe được.

“Hắn không khỏe sao? Cảm sốt một chút cũng không nghiêm trọng như vậy chứ!” Tư Kiến thở dài, rất uể oải nói, “Được rồi! Vậy hôm nay quên đi! Ngày mai có tới không?”

Không biết Tư Kiến nghe Khả Hân nói gì, cuối cùng chỉ có thể chấp nhận sự thật. Nghe câu hỏi cuối cùng của hắn, trái tim tôi không khỏi thắt chặt. Ở bên kia điện thoại cô nói tiếp, nhưng tôi không biết cô trả lời như thế nào, tôi hy vọng cô có thể cự tuyệt hắn, cả đời không gặp lại hắn mới tốt.

“Được! Lần này không được giở trò! Một lời quyết định.” Sau khi nghe Khả Hân nói, hắn lộ ra khuôn mặt tươi cười, mang theo thích thú.

Nghe giọng điệu của Tư Kiến, tôi đã biết Khả Hân trả lời hắn như thế nào rồi, trong lòng tôi cảm thấy đau đớn.

“Vâng! Tạm biệt, chụt…” Khả Hân ở bên kia không biết nói cái gì, ở bên này Tư Kiến và cô nói lời tạm biệt, trước khi cúp điện thoại còn cách điện thoại hôn một cái.

Tôi nhìn bộ mặt này của Tư Kiến trong lòng rất tức giận nhưng lại bất lực, tôi có thể làm gì đây, tôi không thể giết hắn! Hổ dữ không ăn thịt con, nghĩ đến Phượng Quân, ngay cả dũng khí đánh hắn một trận tôi cũng không còn, loại cảm giác không có chỗ phát tiết này làm cho mình mỗi ngày đều cảm giác được rất ngột ngạt.

Sau khi đặt điện thoại xuống, Tư Kiến huýt sáo như để thả lỏng tâm tình của mình. Sau khi xuống giường, đến một căn phòng khác, cũng chính là phòng ngủ thứ hai. Chẳng qua phòng ngủ thứ hai bị hắn cải tạo thành một phòng tập thể dục, sau khi hắn đến phòng tập thể dục, cởi quần ngủ, chỉ mặc quần lót, dương vật ở háng không cương, nhưng hình thành một cái túi lớn phồng lên, hơn nữa còn là loại quần tứ giác. Quần tứ giác rộng rãi căng thẳng, có thể thấy đường viền dương vật, dương vật bị góc quần lót ép vào đùi phải, hắn bắt đầu tập thể dục tạ và những thứ khác, nhìn thấy cơ bắp trên người hắn, tôi thật sự rất ghen tị.

Chỉ một lúc sau, trên người Tư Kiến đã đầm đìa mồ hôi, cơ bắp ngăm đen phối hợp với mồ hôi, trông rất vạm vỡ. Nhìn thấy màn này, tôi không khỏi nghĩ đến hôm qua lúc hắn chinh phục Khả Hân dưới háng, trên người hắn cũng đổ mồ hôi đầm đìa như thế này.

Tôi vội vàng lắc lắc đầu, vứt đi những ý nghĩ tiêu cực này ra sau đầu. Sau khi Tư Kiến tập một lúc, bất ngờ hắn cởi quần lót, lộ ra cây dương vật trong trạng thái mềm cũng đã to gấp nhiều lần bình thường.

Tôi thấy Tư Kiến đứng đó nghỉ mệt, nhìn xuống dương vật của mình, dang rộng hai chân ra, dương vật ở háng hắn giống như một con trăn khổng lồ bị đánh thức, từ từ sung huyết ngẩng đầu lên, đầu rùa vốn hướng xuống đất, từ từ ngẩng đầu lên, sau đó ngẩng tới trước, cuối cùng dương vật hoàn toàn vểnh lên, đầu rùa đập vào bụng hắn dính đầy mồ hôi và sáu múi cơ bụng.

Tuy rằng thân Tư Kiến cao to rất lớn, dáng người cũng rất vạm vỡ, dáng người này của hắn vẫn nhỏ so với dương vật khổng lồ. Có thể thấy được dương vật của hắn vượt qua người thường cỡ nào, nó cúi đầu nhìn dương vật của mình, một hồi cúi đầu, lúc thì ngẩng lên. Lúc này, dường như hắn đang thực hiện một loại tập luyện, tập luyện dương vật. Dương vật đang lắc lư thong thả dưới sự khống chế ý niệm của nó!

Nhìn đến đây, tôi thật sự hâm mộ, hắn chưa trải qua bất kỳ sự kích thích bên ngoài nào, vậy mà dưới tình huống này nói cương là cương, mà tôi thường phải bị kích thích tâm rất lâu mới có thể hơi cương lên, hơn nữa cương đến mức tối đa cũng rất khó khăn.

Nhìn thấy Tư Kiến tùy tâm sở dục như vậy, trong lòng tôi chỉ có ghen tị, nhìn hắn rèn luyện thân thể và dương vật, tôi có một suy nghĩ, nó rèn luyện bản thân như vậy, là để chinh phục Khả Hân sao? Trước kia tôi chưa từng thấy hắn rèn luyện bản thân như vậy, trước kia khi tôi ở nhà, hắn chỉ dậy sớm chạy bộ, hiện tại xem ra, có vẻ như sức tiêu thụ năng lượng tình dục mạnh mẽ của nó không chỉ đơn giản là trời sinh, mà còn phải rèn luyện mỗi ngày cũng rất trọng yếu.

Tư Kiến tập một hồi, tựa hồ như cảm thấy sắp xong rồi, dương vật dường như mất đi toàn bộ khí lực, giống như một con cự mãng lại ngủ say, từ từ rũ xuống. Hắn lấy một cái khăn lau thân thể mình, sau đó thay một bộ đồ mới, quần lót và đồ cũ ném trong phòng giặt đồ, đồ này có lẽ đang chờ Khả Hân đến giặt!

Tôi bỏ cái laptop và đi đến rèm cửa nhìn ra ngoài cửa sổ. Cổng Tứ Hợp viện mở ra, chiếc xe Accord màu đen của hắn chạy ra, cuối cùng biến mất vô tung vô ảnh.

Họ đi đâu hôm nay? Họ có nơi trú nào khác trong thành phố này không? Bây giờ hắn đi đâu? Tôi đoán hắn có một nơi cư trú khác ở thành phố bên cạnh hoặc ngay ở trong thành phố này. Thành phố bên cạnh quá xa, không tiện đi tới đi lui, hơn nữa chỗ mới hẳn là ở trung tâm thành phố này, nhưng quá khuất, cho nên Tứ Hợp viện này là nơi tốt nhất cho hai người hẹn hò vụng trộm.

Tất nhiên, cũng có một khả năng khác, đó là Khả Hân không thể đi cùng Tư Kiến và hắn ra ngoài để tiêu khiển và uống rượu và có thể tìm những cô gái điếm khác để thỏa mãn hắn.

Đây không phải là vấn đề tôi quan tâm, nhìn đồng hồ, mới chỉ 2: 22, Vẫn còn sớm, nếu Khả Hân không có ở đây, tâm tình của tôi hơi nhẹ một chút. Lúc này tôi mới nhớ đến một chuyện khác, đó là chiều hôm qua lúc kết thúc giao cấu, hai người có nội xạ hay không?

Lúc này tôi mới nhớ, buổi sáng mình ở nhà chờ, thế mà không kiểm tra trong thùng rác trong nhà có thuốc ngừa thai để lại hay không. Vượt qua sự hồi hộp và hối hận ngày hôm qua, tôi nhấp vào video, điều chỉnh thời gian gần đúng lúc tôi rời đi chiều hôm qua…


Lúc này tâm tình của tôi rất phức tạp, nếu như cuối cùng Khả Hân thật sự bị nội xạ, vậy đến cùng có ý vị gì? Tôi không biết tâm lý của tôi sẽ như thế nào sau khi nhìn thấy kết quả. Ngay khi tôi đang phân vân có nên nhấp chuột hay không thì điện thoại di động của tôi đột nhiên vang lên, nhìn thấy là cô đang gọi.

“Chồng ơi, anh đi đâu vậy?” Ngay khi bắt máy, đầu dây bên kia truyền đến thanh âm Khả Hân, ngữ khí rất lo lắng.

“Không có gì, đi ra ngoài giải sầu.” Nhất thời nghẹn lời, tôi không biết giải thích như thế nào, tùy tiện tìm một cái cớ.

“Thân thể anh còn chưa khoẻ, ra ngoài làm gì? Anh đang ở đâu? Vợ sẽ đến đón anh.” Nghe tôi không có chuyện gì Khả Hân ở bên kia mới thở phào sau đó với giọng ôn nhu nói.

“Còn chưa tan việc, đến đón tôi làm gì? Một lát tôi sẽ về.”

“Em xin nghỉ phép rồi, mua rất nhiều đồ, mới vừa về, sợ anh đang bệnh lo lắng, cho nên chạy về sớm.” Nghe những lời này của Khả Hân, tôi không khỏi có chút nghi hoặc, cô quan tâm tôi là thật, nhưng xin nghỉ có lẽ không đúng, tại sao cô phải xin nghỉ? Khoảng thời gian này thường ngày là lúc cô đến Tứ Hợp viện cùng hẹn hò với Tư Kiến.

Tôi nhìn màn hình chưa được bật, có lẽ tôi không có thời gian để xem nó, hơn nữa, nếu xem xong có thể mình mất đi lý trí. Tôi quyết định về nhà kiểm tra tình hình trước, ít nhất tôi muốn chắc chắn một điều là Khả Hân có uống thuốc ngừa thai hay không, trong túi xách của cô có hay không? Mặc kệ Tư Kiến cuối cùng có nội xạ hay không, cho dù xuất tinh ngoài cơ thể cũng không an toàn, chỉ cần không dùng bao cao su thì vẫn có khả năng mang thai, chỉ là xác suất rất nhỏ thôi.

“Thôi được rồi, một tiếng nữa tôi sẽ về nhà.” Sau khi cúp máy, tôi tắt cái laptop, kiểm tra các loại thiết bị giám sát rồi rời khỏi phòng, lái chiếc xe tải cũ chạy về nhà.

Chiều nay Khả Hân không đi Tứ Hợp viện, mà cự tuyệt Tư Kiến chạy về nhà, khiến cho tâm tình của tôi tốt hơn một chút. Đây cũng là nguyên nhân tôi nguyện ý chạy về nhà ngay bây giờ, hơn nữa còn một số vấn đề cần tôi đi chứng thực. Lúc này tâm tình của tôi cũng thả lỏng, vô luận kết quả như thế nào, ít nhất tôi cũng phải hiểu rõ mọi chuyện, cho dù chết cũng không muốn làm quỷ mơ hồ.

Chẳng qua trong lòng tôi vẫn còn ẩn ẩn cảm thấy một tia phiền muộn, đó là lúc hai người nói điện thoại đến cùng dường như Khả Hân đã đáp ứng Tư Kiến ngày mai sẽ tới Tứ Hợp viện bù đắp cho hắn, ngày mai có thật sự cô sẽ tới không?

Khi tôi chạy về tới nhà đã hơn 3: 00 chiều, khi tôi bước vào nhà Khả Hân đã vội vàng lại nghênh đón tôi, trên người cô đeo tạp dề, hai tay còn ướt, có vẻ như ở trong nhà bếp đang chuẩn bị cơm tối. Nhìn bộ dáng hiền tuệ xinh đẹp đoan trang của cô mặc đồ ở nhà kia, như thế nào tôi cũng thể không kết nối được cô lúc này với cô chiều hôm qua với bộ dạng dâm đãng kia.

Nhìn biểu tình hiền hòa và bộ dáng dịu dàng của Khả Hân, tôi cũng không thể tin được cách đây không lâu cô còn nói chuyện điện thoại với Tư Kiến, nếu hết thảy đều là một giấc mơ thì tốt biết bao.

Sau khi ăn tối, tôi nằm trên giường lấy tay vuốt bụng, bữa ăn tối nay rất phong phú. Có lẽ muốn bù đắp cho tôi, để tâm cô dễ chịu hơn một chút, cuối cùng tôi đã ăn hết số cơm mà Khả Hân đưa cho tôi dưới áp lực ân cần của cô.

Khả Hân đang thu dọn bát đĩa trong bếp mà tôi luôn tìm cơ hội để kiểm tra túi xách của cô và thùng rác ở nhà, tôi muốn xem có dấu vết của thuốc ngừa thai hay không. Lúc vừa mới vào cửa, tôi lợi dụng trong khi tìm đồ ngủ, nhìn vào góc tủ nơi chúng tôi thường để thuốc, nhưng không phát hiện dấu vết thuốc ngừa thai.

“Chồng ơi, tối nay thấy anh ăn nhiều như vậy em rất vui! Lâu lắm rồi em mới thấy anh ăn nhiều như vậy.” Sau khi dọn dẹp xong, Khả Hân đi tắm. Tắm xong quấn khăn tắm ngồi ở mép giường, tôi thì đang chơi điện thoại di động, nhưng kỳ thật tâm tư tôi hoàn toàn không có ở trên cái điện thoại di động, chỉ để che giấu biểu tình đang suy nghĩ của mình, đồng thời cũng đang chờ thời cơ, chờ cô ngủ thì đi lục lọi.

“Ngủ sớm đi!” Tôi bảo Khả Hân theo bản năng. Sau khi nghe tôi nói, cô không trả lời, dùng máy sấy tóc sấy khô tóc cô rồi trực tiếp lên giường.

Tôi cảm thấy rất kỳ quái. Lúc bình thường, sau khi tắm xong Khả Hân mặc đồ ngủ trở lại phòng, cho dù thay đồ cũng ở trong nhà tắm trực tiếp thay, sao đêm nay lại quấn khăn tắm về phòng, hơn nữa còn lên giường, chẳng lẽ…

Trong khi tôi suy nghĩ, tôi cảm nhận một bàn tay đang vuốt ve dương vật của tôi qua cái quần pyjama! Tôi cúi đầu nhìn xuống thì thấy đó là tay của Khả Hân bên cạnh tôi, đang dựa vào vai tôi và nhìn vào màn hình điện thoại di động, nhưng bàn tay lại không thành thật.

Đường viền đáy quần của tôi về cơ bản là bằng phẳng, cùng với cục u thật lớn chặt nghích của Tư Kiến xa xa không cách nào so sánh. Khả Hân vuốt ve dương vật của tôi, trong lòng cô có so sánh bộ phận sinh dục của tôi với hắn không? Có phải trong lòng cô vừa sờ vừa chế giễu tôi không? Nếu như là chế giễu, có lẽ đã sớm cười nhiều lần rồi!

“Ông xã, đã lâu lắm rồi chúng ta không có làm cái đó! Anh có muốn không?” Vừa vuốt ve dương vật tôi, Khả Hân vừa thổi hơi nóng bên tai tôi, thế mà lại khiến cho tôi ngây ngất.

Tính ra đã gần nửa tháng chúng tôi không có làm chuyện ấy. Từ sau khi Tư Kiến rời đi, năng lực tình dục của tôi cũng khôi phục rất nhiều, dần dần đạt tới mức bình thường.

Tuy rằng dương vật của tôi không lớn, nhưng cũng coi như là kích thước bình thường, thời gian quan hệ tình dục cũng hơn mười phút, nói chung là ở mức bình thường, chẳng qua khả năng sinh sản của tôi vẫn yếu sau nhiều năm trị liệu, tôi và Khả Hân đã sớm từ bỏ ý định sinh con.

Chẳng qua Lãnh Băng Sương đã âm thầm tìm cho tôi một bác sĩ, kê cho tôi một ít dược vật, tôi theo yêu cầu của càng uống vài liều. Hơn nửa năm trước Khả Hân đưa tôi đi kiểm tra một lần nữa, kết quả kiểm tra là bệnh tình có chuyển biến tốt, nhưng xác suất mang thai vẫn rất thấp. Mọi thứ chỉ có thể phụ thuộc vào vận khí. Mà nửa năm này chúng tôi vẫn cố gắng, nhưng mà bụng cô vẫn là một chút phản ứng cũng không có.

Trước kia, nhìn thấy Khả Hân mặc khăn tắm, dương vật của tôi sẽ có phản ứng, nhưng hôm nay một chút phản ứng cũng không có. Thứ nhất là thân thể tôi không tốt, thứ hai chính là tâm tình không tốt, bây giờ tôi nào có tâm tư này.

Khả Hân ngồi dậy, từ từ cởi quần ngủ và quần lót của tôi, tôi vẫn chơi điện thoại di động, tùy cô làm bất cứ điều gì cô muốn để giày vò tôi! Tôi không muốn từ chối cô, cũng không muốn có bất kỳ mâu thuẫn nào với cô, chỉ muốn yên lặng qua một ngày bình yên.

Sau khi cởi quần của tôi ra, cô cầm dương vật của tôi lên và đặt nó ở trước mũi để ngửi, rồi nuốt chửng dương vật của tôi vào trong miệng.

Trước kia Khả Hân rất ghét khẩu dâm, chỉ là hai ba năm gần đây vì bù đắp cho tôi, đã bắt đầu khẩu dâm cho tôi, nhưng trước khi khẩu dâm cô đều dùng khăn ướt lau khô dương vật, nhưng lần này lại trực tiếp ngậm vào bú.

“Chuýt.” Trong lúc khẩu dâm, Khả Hân nhả ra và đưa ngón tay vào miệng để lấy ra một sợi lông, xem ra là lông mu của tôi đã lọt vào miệng cô. Cô tiếp tục bú, sau đó cởi khăn tắm trên người của mình, thân hình trần trụi đầy đặn gợi cảm của cô lộ ra trước mắt tôi.

Cho dù tâm trạng tôi có tồi tệ đến đâu tôi vẫn là một người đàn ông bình thường, cho dù không bình thường mà nhìn thấy một cơ thể đẹp như vậy cũng sẽ sinh ra phản ứng. Cuối cùng dưới sự nỗ lực không ngừng của Khả Hân, dương vật của tôi rốt cục cũng cương lên. Chẳng qua so với Tư Kiến xa xa, giống như cây đũa với tăm xỉa răng.

“Ồ” Theo Khả Hân khẽ ngâm một tiếng, cô đã cưỡi lên người tôi và nuốt chửng dương vật của tôi vào trong âm đạo của cô. Âm đạo của cô đã không còn se khít như xưa, dâm thủy rất nhiều và rất lỏng, có lẽ do dương vật của Tư Kiến phát triển, cũng có lẽ có tác dụng tâm lý là tôi trong đó.

Sau khoảng mười phút, cuối cùng tôi xuất tinh vào trong âm đạo của Khả Hân, trong quá trình này tôi đã nằm trên giường, giống như một con búp bê nam để nữ thủ dâm.

Khả Hân đã chủ động đụ tôi và lần xuất tinh này của tôi cũng là một phản ứng sinh lý bình thường của cơ thể, nhưng tôi không cảm thấy khoái cảm lắm về mặt tâm lý.

Khi tôi xuất tinh, Khả Hân rời khỏi cơ thể tôi và nằm xuống giường với khuôn mặt hơi ửng hồng, sau đó đệm gối dưới mông, mỗi lần sau khi quan hệ tình dục với tôi cô đều làm như vậy, ý là để tinh dịch chảy vào trong phần sâu nhất của âm đạo, tăng thêm xác suất mang thai.

Tôi tự mình xuống đất đi vào nhà tắm để rửa sạch dương vật của mình, tôi rửa nó rất cẩn thận vì tôi luôn cảm thấy nó bị nhiễm hơi hám của Tư Kiến. Sau khi lau sạch dương vật, tôi bí mật lục thùng rác ở nhà, chỉ là thùng rác trống rỗng, chắc là sáng nay Khả Hân đã đi trút thùng rác.

Không phát hiện dấu vết, Khả Hân che giấu rất tốt, hiện tại điều có thể làm là chờ, chờ cô ngủ say, sau đó đi tìm đáp án mà tôi muốn biết.