Chapter 171
========================================

Nghe Khả Hân kinh hãi kêu to cự tuyệt, Tư Kiến không những không tức giận mà biểu cảm trên mặt càng trở nên phấn khích và điên cuồng.

“Phạch phạch phạch…” Tốc độ bơm của hắn không khỏi chậm lại một chút, lực đạo bơm lại càng thêm hung mãnh, mỗi lần cơ hồ đều rút hẳn dương vật ra, chỉ để lại đầu rùa bên trong, sau đó lại cắm sâu vào hết mức có thể, đẩy cơ thể Khả Hân càng lớn hơn.

Mỗi tác động đều khiến cho cặp mông đầy đặn của Khả Hân nổi lên những đợt sóng thịch mông, hơn nữa hai mông vốn trắng như tuyết bị va chạm chuyển sang màu đỏ.

Lúc này Khả Hân đã lệ rơi đầy mặt, mắt nhìn vào ảnh cưới trước mặt, đối diện với tôi, miệng vẫn nói những lời cự tuyệt.

“Đừng… Ah… Không… Ah… Không… Ahhh…” Tiếng hét của Khả Hân lúc này chậm lại, âm lượng cũng giảm đi rất nhiều, ở giữa xen kẽ những tiếng rên không kìm nén được.

“Phách phách phách phách…” Tư Kiến dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay của Khả Hân, háng và dương vật liên tiếp va và đụ nàng một cách dữ dội, mỗi lần chèn vào đều triệt để. Nàng giãy giụa không có chút tác dụng nào, ngược lại hình thành một kiểu giao cấu mới.

Dần dần, cuộc đấu tranh của Khả Hân trở nên yếu ớt cho đến khi biến mất hoàn toàn. Tư Kiến hung ác bơm và thâm nhập dữ dội, khiến cho nàng hoàn toàn tuyệt vọng, hơn nữa phản ứng của thân thể cũng phản bội nàng.

“Ah… Ahh… Không… Ahhhhh… Haaaa…” Tư Kiến hung ác bơm dữ dội hơn mười cái, lời cự tuyệt cuối cùng của Khả Hân cũng chỉ còn lại một từ “không”, sau đó là tiếng rên cao ngất và kéo dài, vang vọng trong phòng ngủ. Cao trào lần thứ ba của nàng đã đến, ngay dưới ánh mắt cảnh giác của tôi, trong ảnh cưới tôi vẫn nở nụ cười hạnh phúc và nhìn vào đôi mắt hoang mang của nàng đang nhìn tôi khi cao trào.

Nàng lại rơi lệ nhãn và nhìn tôi như thế, thân thể mềm mại đỏ bừng vì hoảng sợ mà bắt đầu run rẩy. Háng Tư Kiến dán chặt vào mông nàng, không có một khe hở, toàn bộ dương vật đều chìm trong âm hộ nàng.

Cao trào thứ ba của Khả Hân đến nhanh hơn lần thứ nhất và thứ hai, hơn nữa lần này cao trào tựa hồ như so với hai lần trước còn mãnh liệt hơn, ngay trước mặt tôi.

Tư Kiến cũng nhận thấy điều đó. Vì vậy, hắn ngừng bơm để cho Khả Hân an tĩnh lại và tận hưởng cơn cực khoái mãnh liệt thứ ba của nàng mà không bị phân tâm.

“Hu hu… Hu hu hu…” Dư vị của cơn cực khoái dần dần rút đi, Khả Hân không chịu nổi nữa bắt đầu cất tiếng khóc lớn, thân thể của nàng vẫn bị Tư Kiến ôm, thân thể cũng dần dần bình tĩnh lại, bộ ngực đầy đặn run lên theo tiếng khóc của nàng.

Trước ảnh cưới của chúng tôi, Tư Kiến đã đưa Khả Hân đến cao trào lần thứ ba, đồng thời cũng phá hủy phòng tuyến nội tâm của nàng, trước bức ảnh của chồng mà nàng coi trọng nhất.

Tôi hoài nghi lần cao trào thứ ba của Khả Hân đến nhanh như vậy, có phải có liên quan đến ảnh cưới trên vách tường không? Dù sao ở trước mặt tôi làm tình cùng Tư Kiến, nội tâm của nàng nhất định rất hỗn tạp.

Tôi có suy luận này, ban đầu chỉ là một phỏng đoán, nhưng tiếng khóc của nàng đã khiến cho tôi xác nhận suy đoán này. Ở trước mặt chồng của mình mà bị một nam nhân khác làm cho cao trào, trong lòng Khả Hân vô cùng hận bản thân, hận thân thể phản bội của mình. Tư Kiến cũng có thể đoán được, trên mặt hắn rất hưng phấn, trái ngược hoàn toàn với sự mất mát khóc lóc của nàng.

Tư Kiến từ từ buông tay Khả Hân ra, nửa người trên của nàng mất đi lực chống, từ từ nằm sấp trên giường, chẳng qua hai cánh tay thuận thế chống lên mặt giường, mặt rũ xuống, không còn phải đối mặt với tấm ảnh cưới trên bức tường nữa.

Tóc Khả Hân xõa xuống, tán loạn hai bên mặt, che kín cả khuôn mặt, chỉ có nước mắt lấp lánh từ giữa tóc mai nhỏ xuống giường, cuối cùng bị nệm hấp thụ cho đến khi biến mất, chỉ để lại một chút vết xước.

Tư Kiến vẫn như cũ không có rút ra, háng dán chặt vào mông Khả Hân, toàn bộ dương vật biến mất, chỉ còn cái bìu treo dưới háng, trên bìu dính đầy ái dịch phun ra sau nhiều lần cao trào. Hai tay hắn vuốt ve qua lại eo thon và lưng ngọc, giống như đang an ủi nàng đang khóc.

Khi bàn tay Tư Kiến lướt qua eo nhỏ Khả Hân, đi tới mông, hai tay bắt đầu xoa xoa qua lại trên mông, mông của nàng không ngừng biến hóa hình dạng trong tay hắn, mà trong quá trình này, nàng vốn có cơ hội giãy giụa, nhưng lại không làm, như thể đã chấp nhận số phận của mình, giống như là yên lặng chờ điều gì đó.

“Bốp bốp bốp…” Sau khi Tư Kiến vuốt ve một lúc, hắn hít một hơi thật sâu rồi lại bắt đầu bơm. Thừa lúc Khả Hân đạt cực khoái, hắn đã nghỉ được một lúc, cơ thể cũng hồi phục rất nhiều nên tốc độ và lực bơm lần này đã trở lại bình thường, ở trạng thái cao nhất, háng không ngừng va vào mông nàng, dương vật tráng kiện dính đầy chất nhờn bắt đầu ra vào trong âm đạo.

Hai tay Khả Hân chống lên mặt giường, theo tác động của Tư Kiến không ngừng đung đưa trước sau, cặp vú đầy đặn ở trước ngực theo hắn không ngừng lắc lư trước sau. Mặc dù nàng đã cố gắng kiềm chế bản thân, nhưng những tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển vẫn tiếp tục truyền qua làn tóc xõa.

Hai tay Tư Kiến di chuyển qua lại trên tấm lưng ngọc, cái eo nhỏ và mông của Khả Hân, không dùng bất kỳ lực nào để kiềm chế cơ thể của nàng. Hắn rất có tự tin, lúc này đã không cần thiết phải giữ nàng, nàng sẽ không phản kháng, nàng đã bị hắn chinh phục rồi, trên cái giường của chúng tôi.

Có lẽ Tư Kiến đã sớm có kế hoạch và tính toán này từ lâu, từ tối nay hắn chủ động đi tới phòng ngủ của chúng tôi gõ cửa, tất cả đều nằm trong kế hoạch của hắn, từ lúc bắt đầu nam thượng nữ hạ, khiến cho nàng không chú ý tới ảnh cưới trên vách tường, ở góc độ đó nàng không thể nhìn thấy, chờ nàng đạt tới hai lần cao trào, lật người nàng thành tư thế chó giao cấu, sau đó nắm lấy mông bắt đầu cưỡi, tất cả kế hoạch đều được tính toán từng ly, hoàn toàn dựa theo kịch bản của hắn tiến hành, nàng hoàn toàn nằm trong tầm kiểm soát của hắn, tâm lý bị hắn hoàn toàn đánh bay. Tuy rằng hắn đã kích thích được nội tâm Khả Hân rất lớn, nhưng không thể không dùng mánh khóe này, cũng là mánh khóe có tác dụng lớn nhất.

Tốc độ bơm của Tư Kiến càng lúc càng nhanh, thời gian cũng trôi qua từng phút, xem ra lần này hắn sẽ không nghỉ nữa, lần này hắn định kết thúc giao cấu và thụ tinh cho Khả Hân.

Tốc độ của Tư Kiến càng lúc càng nhanh, lực đạo càng lúc càng lớn, tiếng hít thở cũng càng lúc càng dồn dập, thanh âm lớn nhất trong phòng chính là tiếng “bạch bạch” cơ thể va chạm. Tựa hồ như Khả Hân cũng cảm nhận được điểm này, đầu nàng vẫn cúi xuống, không ngẩng lên nữa, bởi vì chỉ cần ngẩng đầu lên, sẽ nhìn thấy bức ảnh cưới trên vách tường.

Hai cánh tay Khả Hân đang cố chống cái giường, lực tác động của Tư Kiến càng lúc càng nhanh, sức lực càng lúc càng mạnh, nàng chống không nổi, không ngừng di chuyển qua lại, trái phải với hai tay trên giường, theo mỗi tác động của hắn, tìm điểm lực hợp lý nhất trên giường.

“Ahhhaaaaa…” Qua một hồi sau, không có nước mắt nào nhỏ xuống giữa mái tóc đẹp của Khả Hân, chỉ có tiếng rên lớn và nàng cũng đang dần tiến tới cao trào, nàng đã có ba lần cao trào, lần cao trào thứ tư không dễ đạt được, có thể một lát sau khi Tư Kiến xuất tinh, nàng cũng không đạt tới lần cao trào thứ tư. Dù sao lượng thuốc này rất nhỏ, hơn nữa tôi tin chắc rằng hiện tại nàng đã khôi phục lý trí, hoàn toàn thanh tỉnh.

“Hự hự hự hự hự hự… A… A… A…” Tư Kiến vừa bơm vừa thở hổn hển, vừa rên rỉ, trong quá trình bơm, hai chân hắn không biết từ lúc nào đã từ quỳ chuyển sang ngồi xổm, giống như đứng mã bộ, háng không ngừng bơm Khả Hân. Đồng thời hô hấp càng lúc càng nhanh. Theo một tiếng rên cuối cùng, háng hắn gắt gao đâm vào háng nàng, ngừng bơm, đồng thời thân thể bắt đầu run lên, cái bìu bắt đầu co rút lại nhanh chóng, rốt cục hắn cũng xuất tinh, dương vật cắm sâu vào âm đạo nàng, rót tinh dịch nồng đậm vào tử cung. Tuy rằng tử cung bị tinh dịch bắn vào, thân thể nàng cũng run lên, chẳng qua tới cao trào còn một khoảng cách nữa.

“Ahhhhaaaaa…” Khi Tư Kiến xuất tinh, nó giật tóc Khả Hân mà không chút thương tiếc, làm cho đầu của nàng ngẩng lên, một lần nữa phải nhìn vào bức ảnh cưới trên tường, một lần nữa nhìn chồng mình.

Cuối cùng nàng đã phát ra tiếng rên dài du dương, đồng thời thân thể cũng run theo cơ thể của hắn, những tiếng rên của nàng đan xen với tiếng rên của hắn, tận hưởng khoảnh khắc cao trào thứ tư không dễ dàng đến này với sự xuất tinh chưa hoàn thành của hắn.

Bốn lần cực khoái, màn hình lại dừng lại vào lúc này, ánh mắt hai người đều hướng tới trước, nhìn ảnh cưới trên vách tường, Một người đang xuất tinh, người kia được thụ tinh…


Trong khoảnh khắc xuất tinh, Tư Kiến dùng tay thô bạo giật tóc Khả Hân, mặt nàng bị tóc giật nâng lên, ánh mắt phải nhìn chằm chằm vào ảnh cưới trên tường, khoảnh khắc nhìn vào ảnh cưới, cao trào thứ tư của nàng vừa vặn đến, đây là trùng hợp sao?

Có lẽ Tư Kiến biết rõ tâm trạng của Khả Hân lúc này, loại kích thích vụng trộm phản bội này, lại một lần nữa khiến cho nàng cảm nhận được khoái cảm cao trào, có lẽ cái hắn muốn chính là nói cho nàng biết những suy nghĩ thật sự ẩn giấu trong lòng nàng, mỗi người đều có một mặt hắc ám, chẳng qua bình thường người ta hoàn toàn không biết mà thôi.

Nhìn Khả Hân bị Tư Kiến kéo tóc, tôi thấy rất đau lòng, đối với nàng cho tới nay tôi đều yêu thương có thừa, cẩn thận che chở nàng và quan tâm chu đáo cho nàng, ngay cả lời nói thương tổn cũng không được, huống chi làm tổn thương thể xác nàng.

Phải biết rằng tóc bị kéo rất đau, lúc này Tư Kiến có đau lòng hay không? Hắn yêu Khả Hân mà, phải đau lòng chứ, một khắc xuất tinh cao trào, làm cho hắn không để ý đến những chuyện khác, chỉ bận tâm đến cảm thụ xuất tinh và sự phục tùng của nàng! Đúng vậy, trong mấy ngày này, hắn chính là thực hiện một kiểu huấn luyện cho nàng, để phá hủy phòng tuyến tâm lý của nàng về thể chất lẫn tinh thần và sự thật đã chứng minh hắn đã thành công.

Hai mắt nàng đang khóc, vì tóc bị kéo nên nàng phải ngửa đầu nhìn lên. Có thể là do tóc bị giật mà đau, cũng có lẽ do cao trào đến quá mạnh, hoặc có thể là do cảm giác tội lỗi với tôi, trong ánh mắt mờ của Khả Hân ẩn chứa một tia đau khổ mờ mịt.

Vừa rồi khi Tư Kiến kéo hai cánh tay Khả Hân, nói là kéo dây cương có chút gượng ép, dù sao hai tay người rất dày và vị trí cũng không phù hợp. Nhưng lần này kéo tóc nàng, cảnh tượng thật giống so với cưỡi ngựa kéo dây cương trong phim.

Ánh mắt Tư Kiến cũng thế, mắt vẫn nhìn chằm chằm vào ảnh cưới trên vách tường, có lẽ hắn đang nhìn thẳng vào mặt tôi, trong mắt mang theo khiêu khích, hoặc có lẽ đang nhìn nàng trong ảnh, trong đầu tưởng tượng thay thế chỗ tôi trên mặt lụa, hai người cùng nhau xem ảnh cưới trên vách tường trong lúc hưởng thụ cao trào.

Sau khi bìu co rút lại hơn mười cái, cuối cùng Tư Kiến cũng bình tĩnh lại, cơ thể của hắn cũng không còn run nữa, cơ thể của Khả Hân vẫn run, thời gian cao trào của nữ nhân kéo dài hơn nam nhân.

“Ah…” Theo Tư Kiến phát ra một tiếng rên, sự xuất tinh hoàn toàn chấm dứt, bộ phận sinh dục của hai người tuy rằng còn kết hợp rất chặt chẽ, nhưng vẫn có không ít tinh dịch từ chỗ kết hợp chảy ra, bởi vì lượng xuất tinh của hắn quá lớn, không gian tử cung Khả Hân hoàn toàn không chứa được nhiều như vậy, có thể làm tổn thương tử cung. Không biết có phải là ảo giác của tôi hay không, bụng dưới của nàng đã phình ra rất nhiều, có lẽ đang chứa đầy tinh dịch.

Lúc này Tư Kiến mới nhớ tới mình đang giật tóc Khả Hân, đây là một hành vi rất thiếu tôn trọng nàng, đã gần đến mức lạm dụng tình dục. Hắn vội vàng buông tóc nàng ra, trên mặt hiện lên một tia e ngại, sợ nàng sẽ mất khống chế nổi xung thì phải làm sao? Hắn không sợ bị nàng đánh, chỉ sợ nàng nổi giận.

“A…” Cổ họng Khả Hân phát ra một tiếng trầm đục, tóc bị Tư Kiến nắm cũng được buông ra, đồng thời sau khi hắn xuất tinh, tay kia giữ chặt eo nàng cũng được thả ra, cao trào cũng kết thúc. Nàng không chịu nổi cảm giác cơ thể rã rời, thân thể mất đi khí lực cuối cùng, giống như một con chó nằm sấp trên giường.

“Phóc…” Theo thân thể Khả Hân nằm sấp xuống, dương vật của Tư Kiến bị kéo ra khỏi âm đạo, phát ra một tiếng phóc. Khi dương vật thoát ly âm đạo, âm đạo không lập tức khép lại, mà vẫn còn một lỗ tròn với một khoang màu hồng bên trong và một lượng lớn tinh dịch.

“A…” Sau khi Khả Hân nằm sấp trên giường, có lẽ bụng dưới bị đè ép, dưới tác dụng của áp lực, âm đạo nàng phun ra một cỗ tinh dịch và ái dịch hỗn hợp, đồng thời nàng cũng phát ra một tiếng kinh hô, mà cỗ tinh dịch kia vừa vặn phun lên bụng Tư Kiến.

Cảnh tượng âm đạo phun tinh dịch của Khả Hân thật là chói mắt, ngoài hai người, tôi cũng bị bất ngờ, cảnh tượng quá dâm đãng, nếu như nàng không phải là vợ của tôi, có lẽ tôi sẽ cho rằng cảnh đó là cảnh chưa từng thấy trước đây. Một người phụ nữ khỏa thân thân thể nằm sấp, vừa bị giao cấu âm đạo chưa kịp khép kín đã phun ra một cỗ tinh dịch của nam nhân, còn kèm theo một tiếng thét của nữ nhân…

Tư Kiến quỳ trên giường đang lấy lại hơi thở, dương vật vừa mới từ âm đạo nàng rút ra cũng không yếu chút nào, tráng kiện cứng rắn treo ở dưới háng của hắn, mặt trên dính đầy dịch tình hỗn hợp, tựa như bị ngâm quá lâu trong âm đạo, trông có vẻ hơi trắng.

Cảnh tượng vừa rồi âm đạo Khả Hân phun tinh dịch ra bị Tư Kiến vô tình nhìn thấy, dương vật lại bắt đầu co giật vài cái, tựa hồ như đang tích lực chuẩn bị ca hai. Lúc này không biết Tư Kiến có ý định này hay không, Khả Hân lại không ý thức được kế tiếp sẽ phát sinh chuyện gì.

Khả Hân nằm sấp trên giường, tinh dịch trắng đục vẫn chảy ra từ giữa hai mông, những tinh dịch kia luồn qua lông mu chảy lên ga giường, đó là bộ ga trải giường tôi thích nhất, cũng là bộ ga trải giường mà chúng tôi mua khi kết hôn, chất lượng rất tốt, cũng là bộ ga trải giường chúng tôi dùng nhiều nhất, trên ga giường cũng lưu lại dấu vết làm tình của chúng tôi, hiện tại nó lại bị tinh dịch của một người đàn ông khác làm ô uế, dấu vết quan hệ tình dục của nàng và một người đàn ông khác vấy bẩn. Nó không bao giờ có thể được làm sạch hoàn toàn nữa!

Khả Hân nằm sấp trên giường, áp má vào gối, nhắm mắt lại thở dồn dập, chờ cơn cao trào dần dần phai nhạt. Mà Tư Kiến quỳ trên giường không biết phải làm gì cho tốt, lúc này việc nên làm của hắn là rời khỏi phòng trở lại phòng ngủ của mình, để cho nàng có thể tự mình bình tĩnh lại.

Tư Kiến lại có chút lo lắng, hơn nữa có một tia không đành lòng, dù sao mỗi một khắc ở bên Khả Hân đều trân quý và khó có được, hơn nữa hắn cúi đầu nhìn dương vật hoàn toàn chưa có yếu của mình, tiểu đệ đệ cũng không đồng ý cho hắn rời đi, hắn có chút khẩn trương, không biết một khi nàng khôi phục lại sẽ cư xử như thế nào, hắn cũng không hiểu được tâm tư của nàng. Cuối cùng hắn xoay người nằm bên cạnh nàng, lúc này nàng hướng mặt ra ngoài giường, hướng về phía cửa, mà hắn nằm ở trên giường ở phía sau nàng. Nằm ở phía sau nàng, hắn nhắm mắt trấn tĩnh lại, còn nàng nhíu lông mày một chút, nhưng không mở mắt nói chuyện.

Thời gian trôi qua từng phút, Khả Hân cũng từ từ khôi phục lại. Nhìn cái lưng ngọc và cái âm đạo giữa hai chân nàng đã ngừng chảy tinh dịch, dương vật của Tư Kiến lại cứng lên một lần nữa, hơn nữa rất xung.

Trong lúc nghỉ mệt, đôi mắt của Tư Kiến thỉnh thoảng nhìn trần nhà ngẩn người, thỉnh thoảng lại nhìn lưng của Khả Hân, trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn hơn trước khi ân ái, có lẽ toàn bộ cảnh nàng phun tinh dịch vừa rồi quá kích thích.

Sở dĩ tôi có loại suy đoán này, là bởi vì ở trên máy tính tôi nhìn thấy một màn âm đạo Khả Hân phun tinh dịch, dương vật của tôi cũng không khỏi cương lên vài phần. Tuy rằng điều này làm cho tôi rất bực, nhưng không thể phủ nhận cảnh đó đối với bất kỳ nam nhân nào cũng bị công kích mãnh liệt thị giác.

Tư Kiến bật dậy nhiều lần, cuối cùng lại nằm xuống, vài lần đưa tay lại thu lại, hắn còn muốn bắn phát thứ hai, chỉ là hiện tại Khả Hân không có phản ứng, không biết nội tâm nàng đang nghĩ gì.

Vạn nhất mình cầu hoan, gặp phải nàng mãnh liệt kháng cự, vậy chẳng phải là tự mình chuốc lấy thất bại sao? Cho nên lúc này Tư Kiến do dự không quyết định, nghĩ đến cũng không dám, sau khi xuất tinh dục vọng yếu bớt đi không ít, vì vậy trở nên lý trí hơn, bớt bốc đồng hơn.

Cuối cùng, Tư Kiến vẫn vươn tay sờ lưng ngọc bội của Khả Hân. Khi bàn tay chạm vào lưng nàng, thân thể nàng run lên, hắn sợ quá vội vàng rút tay lại. Sau khi nàng run lên cũng không có phản ứng. Nhìn từ chính diện, nàng nhíu chặt mày, tựa hồ như rất rối rắm, nội tâm đang đấu tranh dữ dội, có lẽ lúc này nàng cũng không biết nên đối mặt với hắn như thế nào, đối với cách làm vừa rồi trong lút quan hệ tình dục của hắn, rốt cuộc nàng có tức giận không?

Tất cả những chuyện này đến giờ vẫn còn là một bí ẩn. Khi bàn tay của hắn chạm vào lưng ngọc của nàng lần thứ hai, mặc dù nàng đã phản kháng nhưng nàng không mở mắt lên cơn co giật muốn phát tác, chỉ yên lặng nằm. Chỉ là theo Tư Kiến âu yếm, thân thể Khả Hân lại bắt đầu căng thẳng.

Lưng ngọc, eo thon, mông, đùi, bàn tay của Tư Kiến vuốt ve qua lại những nơi mẫn cảm này, hơn nữa tốc độ và lực của những cái vuốt ve càng lúc càng nhanh hơn. Khả Hân nhắm mắt lại và cau mày, cắn chặt môi dưới nhưng không mở mắt cự tuyệt. Theo thời gian trôi qua, hắn càng lúc càng can đảm hơn và dường như hiểu được thái độ của nàng vào lúc này.

Hô hấp càng lúc càng dồn dập và nặng nề, tuy rằng Khả Hân cực lực khống chế, nhưng so với Tư Kiến cũng không tốt hơn bao nhiêu.

Rốt cuộc Tư Kiến hết chịu nổi, ngồi dậy đè lên người Khả Hân. Nàng phát ra một tiếng rên nghẹn, trong phòng ngủ lại xuân ý dạt dào, tiếng rên của hai người lại không ngừng vang lên…


Điều khiến cho tôi ấn tượng nhất về lần làm tình thứ hai của hai người là tư thế quan hệ tình dục hậu nhập này của hai người.

Khả Hân kiễng mũi chân trên giường, Tư Kiến đứng ở phía sau nàng không ngừng động mông, háng va vào cặp mông đầy đặn của nàng, nhấc lên từng đợt sóng thịch mông, bộ phận sinh dục của hai người kết hợp va chạm không ngừng phát ra tiếng nước dính.

Hai tay Tư Kiến vịn cái eo nhỏ Khả Hân, bụng dưới và ngực di chuyển qua lại, trong khi nàng vì muốn bảo trì thăng bằng, hai tay vịn lên hai cánh tay hắn, theo hắn bơm không ngừng rên rỉ. Tại thời điểm hắn bơm biên độ và lực lượng mãnh liệt, tiếng rên của nàng vừa nhọn vừa nhớp nháp, cho thấy cơ thể nàng đang tận hưởng sự khoái lạc và kích thích tột độ vào lúc này.

Lần này Khả Hân không còn né tránh nữa, ngoại trừ thỉnh thoảng nhắm mắt lại vì sảng khoái thì mở mắt ra nhìn bức tường bên cạnh giường, nhìn ảnh cưới treo trên tường. Sự hối hận trong mắt nàng càng lúc càng yếu đi, khi tiếng rên của nàng lên đến đỉnh điểm, nàng bối rối nhìn ảnh cưới. Ảnh cưới lúc này chỉ là một công cụ để kích thích và nâng cao tình yêu nhục dục giữa hai người mà thôi, ngoài ra không có ý nghĩa gì khác!

Bởi vì Tư Kiến đã xuất tinh một lần, cho nên lần này làm tình so với lúc trước kéo dài lâu hơn, giữa chừng hai người biến hóa rất nhiều tư thế, Khả Hân chống đầu giường để hắn chèn từ sau lưng, chống bệ cửa sổ để hắn chèn từ sau lưng, chống mép giường để hắn chèn từ sau lưng. Dựa lưng vào vách tường và đứng mặt đối mặt với hắn, khi nàng đứng thẳng nhìn ảnh cưới, hắn lại bắn tinh dịch vào trong cơ thể nàng, mà giao cấu lần thứ hai từ lúc bắt đầu đến khi kết thúc, đã trôi qua hơn hai tiếng đồng hồ!

Khoảnh khắc Tư Kiến thụ tinh cho Khả Hân, cơ thể nàng dần trở nên mềm nhũn, nằm xụi lơ trên giường, hắn thuận thế đè nàng, cả hai trở lại hình dáng ban đầu.

Lần này quan hệ tình dục, Khả Hân đạt đến ít nhất là năm lần cao trào, cũng có thể là sáu, bởi vì giao cấu quá mãnh liệt, tôi đã không thể đánh giá.

Khoảnh khắc thân thể hai người tách ra, không bao lâu sau hai người đều nặng nề ngủ thiếp đi, ngủ ngây trên giường của chúng tôi. Trên dương vật của Tư Kiến còn dính đầy dịch tình hỗn hợp, trong khi trong âm đạo của Khả Hân vẫn đang rỉ tinh dịch ra từ từ, bộ ga trải giường mà chúng tôi thích nhất đã trở thành một mớ hỗn độn, phía trên phủ đầy từng mảng trắng. Hai người yêu nhau lăn lộn lần thứ hai, làm cho thân thể trần trụi của hai người cũng dính không ít tinh dịch ướt át.

Căn phòng chìm vào yên lặng, chỉ có tiếng hít thở đều đều của hai người, lúc này đã là nửa đêm. Từ lần quan hệ tình dục này giữa hai người, tôi phát hiện ra một vấn đề, hình như thân thể Kha Hân mẫn cảm hơn trước, âm hộ dễ dàng ra nước và ham muốn rất lâu.

Nếu là Khả Hân trước kia, đừng nói thừa nhận Tư Kiến làm tình hai lần, một lần cũng đã làm cho nàng hư thoát cầu xin tha, lần này liên tục bị hắn đụ đến cao trào gần mười lần, trong toàn bộ quá trình thế mà nàng không biểu hiện ra một tia khó chịu về thể chất, ngược lại theo thời gian càng lúc càng hưng phấn, như thể dục vọng trong cơ thể làm thế nào cũng không thể thỏa mãn! Lúc này nàng giống như một kỹ nữ, phóng đãng, trụy lạc, dâm đãng, ngàn người cưỡi vạn người áp đều có thể chịu đựng được.

Chẳng lẽ Khả Hân thật sự bị Tư Kiến điều giáo khai phá sao? Nhưng đây mới chỉ là đêm ân ái thứ ba của hai người mà thôi. Chẳng lẽ là… do thuốc của hắn? Loại thuốc đó là gì? Rốt cuộc hắn đã lấy được từ đâu? Việc nàng bị trầm luân có bao nhiêu liên quan đến loại thuốc này? 50%? 80%? Hay là 100%?

Dù thế nào đi nữa, việc biết về loại thuốc này đã khiến cho tôi bớt có ác cảm với Khả Hân rất nhiều, tối nay hắn càng khiến cho tôi tức giận hơn, đặc biệt là khi tôi nghĩ đến việc nàng nhìn đi nhìn lại ảnh cưới của chúng tôi mà đạt tới cao trào, tôi thật sự không thể tin được đây chính là Khả Hân trong tim tôi.

Có lẽ Khả Hân vẫn là Khả Hân ban đầu, nàng vẫn yêu tôi rất nhiều, vẫn hiền hậu như vậy, chẳng qua bị Tư Kiến rèn luyện đã thay đổi không ít, hơn nữa sâu trong nội tâm nàng che giấu một ít dục vọng, mặt tối chưa bao giờ được khám phá, đã bị hắn khai quật ra.

Cũng giống như bản thân tôi, tôi không thừa nhận mình có tâm lý lục thê, hơn nữa đối với cảm giác tâm lý lục thê là biến thái không thể lý giải, tại sao có đôi khi nhìn thấy hai người giao cấu, thì không hiểu sao mình lại cương lên! Hơn nữa trong lòng như thể có một ngọn lửa đang bùng cháy, tuy rằng tôi không muốn thừa nhận đây là sự thật, nhưng sự thật còn hơn lời hùng biện.

Tôi nhấn chuột chuẩn bị tăng tốc độ xem tất cả các video hiện tại, theo tôi phỏng chừng video còn lại cũng không quá nhiều nữa, dù sao camera giám sát này quay phim nhà tôi, tôi đi công tác cũng chỉ có khoảng hai mươi ngày, hiện tại xem đã hơn một nửa, tuy rằng còn chưa hiểu rõ toàn bộ chân tướng nhưng trong lòng tôi cũng đã đoán được lờ mờ.

Màn hình phát nhanh, đến hơn sáu giờ sáng, đồng hồ báo thức điện thoại di động của Khả Hân reo lên. Nàng mơ mơ màng màng mở mắt tắt đồng hồ, nàng vươn vai thật lớn, tâm trạng rất tốt, tối hôm qua nàng không ngủ quá muộn, điều quan trọng nhất là cơ thể nàng đã được thỏa mãn.

Dường như nàng không có phản ứng gì khi tắt điện thoại quay đầu hôn lên mặt người phía sau, hôn xong nàng mới phản ứng lại, vội vàng ngồi dậy, nhìn Tư Kiến đang ngủ say. Trước khi nàng tỉnh dậy, hai người mặt đối mặt ôm nhau trao đổi hơi thở của nhau.

Bình thường sau khi Khả Hân rời giường tắt đồng hồ báo thức, có thói quen hôn người bên gối một cái, trước kia, nàng hôn chính là tôi. Có lẽ ở trong con mắt buồn ngủ nàng coi người bên gối là tôi, cho đến khi nàng phát hiện không phải, nàng mới phản ứng lại. Lúc này tay Tư Kiến còn vờn quanh eo nhỏ của nàng, bàn tay còn bao trùm mông nàng.

Cuối cùng Khả Hân phục hồi tinh thần lại, chẳng qua ngoài dự liệu của tôi, mặc dù nàng cảm thấy ngạc nhiên nhưng cũng không có quá sốc, hoàn toàn khác với bộ dáng hai đêm trước lúc tỉnh dậy.

Lý do là lần này hai người hoàn thành giao cấu trong trạng thái thanh tỉnh, có thể nói lúc đầu khi hai người họ làm tình đêm qua, Khả Hân đã hoàn toàn thanh tỉnh, đó chỉ là nhu cầu thân thể cùng một tia hoang mang cuối cùng trong nội tâm, để cho nàng hưởng thụ xong hai lần tình dục, cho nên lần này nàng là thanh tỉnh và sau khi tỉnh dậy cũng đã chuẩn bị tâm lý.

Ánh mắt của Khả Hân ảm đạm trong giây lát, nhẹ gỡ tay Tư Kiến khỏi mông mình. Hắn ngủ quá say, giống như một con lợn chết, đồng hồ báo thức vừa rồi cũng không đánh thức hắn. Nàng lấy tay hắn ra, hắn xoay người nằm ngửa, còn lấy tay gãi lông mu của mình, có lẽ tối hôm qua lông mu nhiễm quá nhiều dịch tình, sau khi khô đi làm cho lông mu và dương vật có chút ngứa ngứa.

Tư Kiến nghiến răng gãi háng, không khỏi thu hút ánh mắt của Khả Hân. Khi nhìn thấy dương vật ở dưới háng hắn, nàng lại đỏ mặt, xấu hổ, nhưng đáng ngạc nhiên là không có giận, sau khi nhìn qua đồng hồ liền nhanh chóng xuống giường. Khi đi tới cửa, nàng quay đầu nhìn hắn một cái, lại nhìn qua bức ảnh cưới trên vách tường, cuối cùng bất đắc dĩ thở dài, theo số lần tăng lên, phần thương tâm kia, cảm giác tội lỗi, khiếp đảm, sợ hãi, rụt rè tựa hồ như đã từng chút từng chút biến nhạt.

Trên người Khả Hân có rất nhiều vết tinh dịch đã khô, vốn nàng muốn đi tắm rửa, nhưng thời gian đã không còn kịp nữa, nàng vội vàng rửa mặt, trang điểm nhẹ, sau đó không quên làm một phần điểm tâm cho Tư Kiến, bất quá không biết có phải cố ý hay không, lần này nàng chuẩn bị điểm tâm cho hắn, cố ý thêm hai quả trứng chiên.

Trong suốt quá trình, Khả Hân đều thờ ơ một cách đáng ngạc nhiên, không có dao động cảm xúc nào, mà cố ý hay vô ý nhìn cánh cửa đang mở kia, đó là phòng ngủ của chúng tôi, trên giường hiện tại nằm một người đàn ông trần truồng, dương vật còn cương cứng đứng sừng sững bởi vì buổi sáng.

Sau khi chuẩn bị xong mọi thứ, Khả Hân mặc trang phục vào, trong thân thể dưới lớp trang phục đang chứa đựng tinh dịch của người đàn ông kia trong phòng ngủ, bởi vì chưa kịp rửa sạch, thân thể nàng tràn ngập mùi của người đàn ông này.

Sau khi cân nhắc một lúc, Khả Hân lấy ra một mảnh giấy ghi chú, viết ba từ lên đó và đặt nó vào mâm điểm tâm của Tư Kiến. Sau đó nàng đi làm, tuy rằng tâm lý của nàng còn suy sụp, nhưng sắc mặt đã tươi tắn hơn nhờ được nuôi dưỡng bởi tình dục.

Tôi điều chỉnh màn hình video đến mức tối đa và cuối cùng cũng nhìn rõ những gì được viết trên mảnh giấy đó, trên đó chỉ có ba từ, đó là “giặt ga giường”…