Chapter 169
========================================

“Cọt kẹt…” Khi cái nệm phát ra tiếng cọ xát của lò xo, thân thể của hai người mặt đối mặt nằm nghiêng, lúc này họ khỏa thân hoàn toàn trên cái giường của chúng tôi.

Môi của hai người vẫn gắt gao nút chặt, hai tay vuốt ve cơ thể nhau, ngực, mông, đùi của Khả Hân, mỗi chỗ đều lưu lại vết ngón tay của Tư Kiến, mà nơi có thể tiến công là ngực nàng và dương vật vô cùng tráng kiện của hắn.

“Ừmmm…” Theo Khả Hân phát ra một tiếng mũi, Tư Kiến xoay người nàng cùng đổi hướng, đồng thời hắn đong đưa thân thể nàng. Vốn hai người nằm ở giữa giường, hiện tại xoay chuyển góc độ, hai người nằm thẳng trên giường, đầu nàng đối diện với đầu giường, hắn xoay người nằm lên người nàng.

Trong quá trình xoay người, hai chân Khả Hân chủ động tách ra hai bên, lúc thân thể Tư Kiến đè lên người nàng, háng hắn đã không có ngăn trở nằm ở giữa hai chân nàng.

“Chụt…” Sau khi hai người điều chỉnh lại tư thế xong, môi hai người cuối cùng tách ra, là Tư Kiến ngẩng đầu chủ động tách ra, môi hắn đã thả lỏng, môi của Khả Hân còn gắt gao hút môi hắn, cho nên khi hắn ngẩng đầu lên, đầu nàng cũng nâng lên, treo giữa không trung, dưới tác dụng của trọng lực, lực hút môi của nàng không chống lại được trọng lực, môi hai người mới tách ra, phát ra một tiếng giòn vang.

Lúc này trên môi hai người đều dính đầy nước bọt của nhau, rất bóng ướt, hơn nữa có thể là môi Khả Hân tương đối mềm mại, tôi cảm thấy lúc này đôi môi tựa hồ như có chút phì nhiêu, như bị hắn nút có chút sưng lên. Tư Kiến chống hai tay lên mặt giường, như thể làm push – up, háng đè ở giữa hai chân nàng, dương vật trải phẳng ở trên bụng dưới của nàng, đầu rùa vượt qua rốn nàng.

Tư Kiến cúi đầu nhìn xuống Khả Hân, đôi mắt mạnh mẽ trẻ trung hơn, trong ánh mắt mang theo mê luyến và nhu tình, mà nàng cũng nhìn hắn, trong ánh mắt mang theo mê ly và bức thiết, cũng như có dục hỏa nóng bỏng.

Lúc này màn hình đột nhiên an tĩnh lại, hai người bảo trì tư thế này nhìn nhau, chỉ có nghe được tiếng thở dốc nặng nề của hai người đang nhìn nhau chằm chằm ước chừng nửa phút sau. Khả Hân nhịn không được trước tiên, nàng vươn tay ra bắt lấy dương vật ở trên bụng, bàn tay ngọc nắm lấy dương vật sau đó đẩy xuống, đầu rùa lớn hơn trứng gà bắt đầu trượt xuống bụng nàng, lướt qua rốn, bụng dưới, lông mu, cuối cùng đi tới cửa âm hộ của nàng, trong quá trình này Tư Kiến từ từ nâng háng lên, để cho dương vật di chuyển.

“Ừmmm…” Khi đầu rùa nóng rực của Tư Kiến ấn vào cửa âm hộ, Khả Hân nhắm mắt lại phát ra một tiếng ngâm nhẹ, lúc này âm đạo của nàng đã khó nhịn. Sự ma sát của đầu rùa càng làm tăng thêm dục vọng của nàng.

“Ồ…” Đầu rùa và mã nhãn trong nháy mắt cảm nhận được sức nóng từ âm hộ của Khả Hân và hiểu được nhu cầu cấp thiết của nàng vào lúc này. Nhưng Tư Kiến lại không có bất kỳ động tác nào, vẫn chống ở cửa âm hộ không nhúc nhích. Lúc này dưới tác dụng của dược vật nàng rất khát vọng, thế mà hắn còn trêu chọc nàng như vậy.

Khả Hân hờn dỗi cắn môi, ánh mắt mê ly nhìn Tư Kiến mang theo một tia oán giận, háng của nàng nhẹ vặn vẹo vài cái, thỉnh thoảng còn nâng lên. Chỉ là nữ nhân dùng tư thế này không dễ dàng đưa dương vật của nam nhân vào trong âm đạo, huống hồ dương vật của hắn lại thô to như thế.

“Ừmmm… cắm… cắm… cắm vào đi!” Cuối cùng Khả Hân không thể chịu được nhiệt nữa. Lúc này nàng như một kẻ nghiện bị kích thích bởi ma túy, mà ma túy ở ngay trước mắt, nàng lại không cách nào lấy được, cái loại nhu cầu điên cuồng cấp bách này có thể tưởng tượng được.

Giọng nói của Khả Hân mơ hồ và nàng vẫn còn một tia ngượng ngùng. Đây là lần đầu tiên nàng chủ động mở miệng cầu hoan với Tư Kiến, có thể tưởng tượng được sự xấu hổ trong lòng nàng, chỉ là lúc này nàng không để ý đến những thứ khác, nàng chỉ muốn cùng nam tử trước mặt này giao hoan, trải qua cảm giác cuồng dâm cực hạn vô thượng này. Sau khi nói ra những lời này, nàng cắn môi dưới, nhắm mắt lại, có thể nói ra những lời này đã đột phá điểm giới hạn trong nội tâm nàng.

Tư Kiến cũng biết rằng hắn đã khiến cho dục vọng của Khả Hân dành cho hắn đạt đến đỉnh cao mới và còn tiến thêm một bước nữa, từ xưa đến nay đều là nữ nhân quyến rũ nam nhân, mà bây giờ hai người lại biến thành nam nhân quyến rũ nữ nhân.

“Ahhhh…” Theo tiếng rên của Khả Hân thay đổi thanh điệu, nàng nhắm mắt lại, đôi môi đỏ mọng có chút sưng đỏ mở ra, phát ra tiếng rên khẽ mà dài.

Háng Tư Kiến bắt đầu ấn xuống, đỉnh đầu rùa còn lớn hơn trứng gà tách môi âm hộ vốn đã ướt vô cùng ra, môi âm hộ giống như một cái miệng, dọc theo mép đầu rùa từ từ mở rộng, từng chút từng chút nuốt vào.

Tư Kiến thay đổi phong cách trước đây, tốc độ chèn vào rất chậm. Lúc trước hắn hắc ám nhập rất nhanh tận gốc, mà lần này lại rất thong thả, dương vật cắm vào từng chút từng chút, sau mười giây đầu rùa còn chưa cắm vào hết. Hắn thỏa mãn yêu cầu Khả Hân chèn vào, lại cố ý làm chậm tốc độ, đổi phương thức để tra tấn nàng. Hắn muốn làm cho nàng trầm luân, cam tâm tình nguyện cầu xin hắn, để cho nàng hoàn toàn chìm đắm.

Khả Hân vừa phát ra tiếng rên, vừa tách hai chân ra, để cho âm đạo tiếp nhận con quái vật khổng lồ kia.

“Ừmmm… Hức… Ahhh…” Trước đây, tốc độ chèn rất nhanh, chèn đến tận góc thường sẽ không vượt quá một giây, như thể trong nháy mắt đã hoàn thành quá trình chèn, hiện tại quá trình chậm chạp, lại làm cho Khả Hân chân thật cảm nhận được toàn bộ quá trình, từ từ, từ khi tiến vào đến mở rộng, sau đó lại xâm nhập âm đạo, nàng đang từ từ cảm thụ sự xâm nhập của dương vật và quá trình đầu rùa to lớn và sự chèn chậm của hắn làm cho vách thành âm đạo cảm nhận được một cách tỷ lệ đầu rùa ma sát với vách thành thịt của mình. Mà Tư Kiến cũng vậy, hắn không chỉ vì tra tấn nàng, mà còn vì muốn cảm nhận toàn bộ quá trình dương vật của mình bị âm đạo nóng bỏng bao bọc.

“Ừmm…” Khả Hân cắn môi phát ra âm thanh mũi, lúc này đầu rùa đã tiến vào trong âm đạo, cửa âm hộ bắt đầu nuốt chửng rãnh vành sau đầu rùa, lông mu của hai háng bắt đầu tiếp cận từng chút một.

Trong quá trình này, hai tay Khả Hân đặt trên giường, nắm chặt ga giường, ngón chân ngọc cũng móc chặt, đây là một quá trình chậm chạp mà gian nan, dùng âm đạo nhỏ gọn của nàng nuốt chửng đầu rùa cực lớn của hắn không phải là chuyện dễ dàng! Lúc này toàn thân nàng khẽ run lên, bầu ngực hơi ưỡn lên, nàng đang cố gắng, chịu đựng sự kích thích lớn nhất và từ từ tiếp nhận dương vật của hắn.

“Mau… nhanh lên… nhanh một chút nữa!” Dường như Khả Hân không chịu nổi quá trình chậm như vậy, khi dương vật của Tư Kiến xâm nhập sâu hơn, dục vọng tình dục và nhu cầu của nàng cũng đang tăng lên, lúc này nàng đã không thể đợi được nữa và yêu cầu hắn mau đưa dương vật vào để thỏa mãn nàng.

“Ồ…” Tư Kiến nghe nàng nói, háng không khỏi tăng nhanh tốc độ ấn vào, đẩy cây dương vật vào nhanh hơn. Tốc độ trở nên nhanh hơn, nhưng chỉ nhanh hơn một chút, so với trước kia vẫn là chậm.

“Ah…” Khả Hân hiểu được ý đồ của Tư Kiến, không khỏi có chút giận, nàng không mở mắt ra, chỉ mở một cái tay nắm ga giường, nâng lên nhẹ đấm vai hắn, như thể một người vợ yêu đang làm nũng với chồng.

Đêm dài đằng đẵng, Khả Hân lại không cần lo chồng mình sẽ trở về đột ngột, cho nên Tư Kiến muốn ở trong căn phòng của chúng tôi, tận hưởng một đêm dài này và thân hình gợi cảm mê người của nàng.

“Ahhaaaaa…” Lại qua nửa phút, rốt cục Khả Hân phát ra một tiếng rên cuối cùng, sau đó là hô hấp nặng nề. Lúc này lông mu của hai người dây dưa lấy nhau, háng cũng gắt gao ép chặt vào nhau. Dương vật đã trải qua một hành trình dài và cuối cùng đã thâm nhập đến cùng.

Lúc này dương vật của Tư Kiến hoàn toàn biến mất trong cơ thể Khả Hân, phía trước, phía sau, trái, phải đều không thấy, chỉ thấy lông mu và cái bìu chắn ở miệng cúc huyệt của nàng.

“Nàng muốn mãnh hơn? Hay dịu dàng hơn?” Lúc này, đột nhiên Tư Kiến nói, háng của hắn và háng của Khả Hân gắt gao dán chặt vào nhau, không có tách ra, hắn cũng không có vội vàng bơm mà hỏi những lời này với mục đích gì? Nhìn biểu tình và giọng điệu của hắn, lúc hắn hỏi ra những lời này tựa hồ như có âm mưu gì.

Khả Hân sẽ trả lời như thế nào? Dịu dàng hay mãnh liệt? Câu trả lời sẽ là gì? Nàng có rơi vào gian kế của Tư Kiến không?

Sau khi nghe những lời này, Khả Hân nhắm mắt lại không trả lời, là không muốn có sự lựa chọn của câu hỏi? Hoặc là xấu hổ để trả lời? Tư Kiến và tôi, chờ trong thời gian và không gian khác nhau, chờ phản ứng của nàng. Im lặng hay trả lời, nếu trả lời, cuối cùng sẽ là câu trả lời nào…


Chỉ thấy Khả Hân trầm mặc một hồi, sau đó nàng nhắm mắt lại, tuy rằng không nhìn thấy ánh mắt, nhưng có thể rõ ràng nhìn thấy trên mặt nàng lộ ra một tia thẹn thùng, rối rắm và giãy giụa, có lẽ nàng đang suy nghĩ. Không bao lâu sau, nàng vươn cánh tay ôm lấy cổ Tư Kiến, nửa người trên của hắn lập tức hạ xuống, không biết là hắn chủ động hạ xuống, hay là bị nàng kéo xuống.

Tư Kiến nằm sấp trên người Khả Hân, lồng ngực cường tráng đè lên hai vú phẳng lì của nàng. Đầu của hai người giao nhau, tôi có thể nhìn thấy mặt nàng từ hướng camera, thấy nàng không mở mắt mà chỉ thì thầm điều gì đó vào tai Tư Kiến, rất ngắn cũng rất nhỏ. Giống như lời thì thầm giữa vợ chồng. Tôi điều chỉnh âm lượng đến mức tối đa cũng không nghe được, tôi đặt lại nhiều lần, quan sát qua hình dạng miệng của nàng cũng không phán đoán ra được rốt cuộc nàng nói cái gì.

Nhưng mà sau khi Tư Kiến nghe xong, từ từ nâng nửa người trên lên, vòng tay Khả Hân siết chặt, tựa hồ như không muốn để hắn dậy, nàng tình nguyện hắn nằm sấp trên người nàng, như vậy nàng không nhìn thấy mặt hắn, hắn cũng không nhìn thấy mặt nàng, có thể giảm bớt sự xấu hổ của nàng.

Tư Kiến lại không muốn như vậy, hắn muốn chống nửa người trên lên, như vậy có thể nhìn thấy mặt và ngực của Khả Hân, có thể tận mắt nhìn thấy bộ dáng uyển chuyển nũng nịu đang thở hổn hển duyên dáng dưới háng của mình như thế nào.

Cuối cùng nửa người trên của Tư Kiến chống lên, bất quá không phải là tư thế vừa mới chống dậy, mà trực tiếp quỳ, nửa người trên ưỡn lên thẳng tắp, nửa người dưới quỳ giữa hai chân Khả Hân. Lúc này dương vật đã biến mất trong âm đạo cuối cùng cũng lộ ra một đoạn nhỏ, vẫn còn khảm thật sâu vào trong âm đạo, mặc dù vẫn chưa bắt đầu bơm nhưng ở nơi tiếp giáp của hai bộ phận sinh dục đã có rất nhiều ái dịch và vết ẩm. Chèn chặt vào, làm cho âm đạo của nàng tiết ra không ít ái dịch.

Hai cánh tay của Khả Hân thu lại khi phần thân trên của Tư Kiến ưỡn thẳng lên, cuối cùng đặt ở hai bên người lên trên giường. Trong nháy mắt, hai tay nàng lại nâng lên, đặt ở trên ngực mình, dùng hai tay che ngực, che đi một tia thẹn thùng cuối cùng trong lòng.

Cũng khó trách Khả Hân thẹn thùng, bởi vì lần này không giống mấy lần này khác, lần này đèn trong phòng sáng lên, trần phòng ngủ của chúng tôi được lắp đèn LED, rất trắng rất sáng, toàn bộ căn phòng vào ban đêm cho dù là muỗi cũng có thể nhìn thấy rõ ràng.

Nhìn bộ dáng vô cùng thẹn thùng của Khả Hân, trên mặt Tư Kiến ngược lại càng thêm hưng phấn, mẹ kế của mình, đầy đặn lại xinh đẹp, hiện tại phối hợp với biểu tình thẹn thùng vô hạn, đúng là cám dỗ tột cùng.

Hai tay Tư Kiến đỡ đầu gối của Khả Hân cong lên và dang rộng hai chân của nàng ra, cúi đầu nhìn chỗ nối liền bộ phận sinh dục của hai người.

“Bạch bạch bạch…” Sau khi điều chỉnh tư thế xong, Tư Kiến hít sâu một hơi, khí tụ đan điền bắt đầu nhanh chóng bơm, háng không ngừng đánh vào háng Khả Hân.

Dương vật ở trong âm đạo Khả Hân sưởi ấm trong chốc lát cũng bắt đầu ra vào, trên dương vật đã dính đầy ái dịch, chẳng qua lúc này ái dịch vẫn còn trong suốt. Dương vật rất tráng kiện, mặt trên đầy mạch máu phồng lên, giống như từng con rắn độc quấn quanh trên đó.

Mà miệng âm đạo bị dương vật chống, căng ra thành một vòng tròn thật lớn, bao bọc nó, theo nó rút ra, môi âm hộ cũng theo lật ra bên ngoài, lộ ra khoang thịt màu hồng.

“Bạch bạch bạch…” Tiếng tác động vật lý không dứt bên tai, rất nhanh lại rõ ràng, thân thể Khả Hân bị Tư Kiến tác động nhính tới thụt lùi trên nệm giường.

“Ưmmmmm…” Có lẽ Khả Hân biết lúc này Tư Kiến đang nhìn mặt nàng, nên nàng ngậm chặt miệng cố nén không mở miệng rên rỉ.

Sau bốn năm, đây là lần đầu tiên hai người làm tình trong hoàn cảnh rõ ràng như vậy, cho nên tuy rằng Khả Hân bị thuốc khống chế, biểu tình vẫn rất ngượng ngùng.

Dường như Tư Kiến có sức mạnh vô tận, thậm chí còn phấn khích hơn hai lần trước, có lẽ hôm nay hai người làm tình ở một nơi rất đặc biệt: Làm tình trong phòng ngủ của chúng tôi khiến cho hắn cảm thấy càng phấn khích hơn.

Tư Kiến dùng sức đụ Khả Hân rất mạnh, rất nhanh, biên độ bơm lớn, nhưng còn chưa sử dụng sức mạnh tối đa của mình! Lúc này hắn giống như chạy marathon, vừa duy trì tốc độ chạy, vừa phải tiết kiệm năng lượng đến mức tối đa, mới có thể duy trì sức bền lâu nhất.

Tuy rằng Tư Kiến vì bảo trì thể lực không có sử dụng tốc độ và lực đạo nhanh nhất, thế nhưng dùng sức cũng rất mãnh liệt, tốc độ cũng rất nhanh, ít nhất so với tôi sử dụng hết khí lực cũng không thể đạt tới trình độ này.

Nhìn thấy Tư Kiến lắc Khả Hân lên xuống, tốc độ và biên độ lắc lắc của nàng rất lớn, đồng thời thanh âm đệm cọt kẹt rung động, lúc này tôi cũng hiểu lúc đó nàng thì thầm với hắn điều gì, hồi tưởng lại hình dạng miệng của nàng khi đó, ở bên tai hắn nàng chỉ nói ba từ “nhanh một chút”, ba từ này nói rất ẩn ý, ý của nàng hẳn là mạnh bạo hơn, càng mạnh càng tốt, càng nhanh càng tốt, địt mạnh lên, chỉ là loại lời này nàng không thể nói trắng ra, vô luận ở nơi nào, bất cứ lúc nào.

Mặc dù biết Khả Hân bị thuốc khống chế, biết nàng nói ra câu này, trong lòng tôi vẫn không khỏi rất đau, bắt đầu từ khi hai người phát sinh quan hệ, tôi không biết mình đã đau lòng bao nhiêu lần, vốn tưởng rằng đau nhiều lần thành thói quen, nhưng mỗi lần đau vẫn làm cho mình khó có thể thừa nhận, tựa như mỗi lần đau lòng đều không giống nhau, có đôi khi là đau mơ hồ, có đôi khi như lửa đốt, có lúc như bị kim châm. Lần đau đớn nhất là nỗi đau khi bị giẫm nát tâm…

“Bạch bạch bạch…” Tư Kiến động mông đụ Khả Hân, mắt nhìn háng nàng, bụng dưới và mặt của nàng duyệt qua duyệt lại. Kỳ thật hắn thích nhất vẫn là cặp vú của nàng. Chẳng qua nàng biết ở tư thế này, cặp vú chắc chắn sẽ đung đưa lên xuống, hơn nữa còn bị hắn nhìn chằm chằm rõ ràng, cho nên hai tay nàng ngăn ngực không muốn cho nó đung đưa.

Hai tay Tư Kiến giữ đầu gối của Khả Hân đụ một lúc, hai tay nâng bắp chân nàng vác lên vai, hai chân mảnh khảnh thon dài vác lên cũng không tốn sức, mà hắn cũng không cần phải khom lưng. Hai tay hắn vuốt ve bắp chân và đùi nàng, trong quá trình này động tác bơm không có một chút ảnh hưởng, cũng không có chút nào chậm lại.

“Ừmmmmm… Ahhhh…” Khả Hân cố nén không phát ra tiếng rên quá lớn, nàng vẫn ngậm miệng cắn môi đỏ mọng của mình, tựa hồ như dựa vào cơn đau để giảm bớt dục vọng.

Tư Kiến sờ đùi nàng một lát, thừa dịp nâng bàn chân ngọc lên, hai tay vuốt ve chân của nàng. Thân thể của Khả Hân rất mẫn cảm, hơn nữa sợ nhột, trước kia mỗi lần cùng nàng nháo lên, chỉ cần tôi cào vào chân hoặc nách là nàng sẽ mất đi khí lực, vừa cười duyên vừa xin tha, cuối cùng cười đến chảy nước mắt.

Khi hai tay Tư Kiến vuốt ve đôi chân ngọc của Khả Hân, rốt cuộc nàng chịu không nổi, đôi môi lập tức hé mở và phát ra tiếng kiều ngâm đầu tiên đêm nay.

“Ừmmm… Ahhh… Muốn… Ừmmm… Ahaaaaa…” Sau tiếng kiều ngâm đầu tiên xuất hiện, Khả Hân lại mím chặt đôi môi đỏ mọng của mình muốn kìm nén tiếng rên, khi dục vọng trỗi dậy, nàng đã không nhịn được nữa, dứt khoát buông mình và lớn tiếng rên rỉ theo tác động dồn dập của hắn.

Theo số lần ma sát tăng lên, háng của Khả Hân vốn ngăn nắp, đã biến thành một mảnh hỗn độn, ban đầu ái dịch trong suốt, đã chuyển sang màu trắng sữa, đồng thời tiết ra rất nhiều bọt. Lông mu của hai người dính chặt vào nhau, mỗi lần va chạm và tách ra đều phát ra âm thanh “chuýt chuýt”. Toàn bộ căn phòng tràn ngập tiếng giao hoan tình dục, ngay trên giường của chúng tôi, người vợ yêu của tôi, Khả Hân lại cùng một người đàn ông khác làm tình. Mà người chồng một thời gian lâu sau mới có thể thông qua màn hình giám sát nhìn thấy cảnh này!

Theo thời gian trôi qua, đồi hổi của Tư Kiến cũng càng lúc càng cao, đối với việc vuốt ve đôi chân và bàn chân của Khả Hân, cũng như tác động thị giác, đã không thỏa mãn được đồi hổi hiện tại của hắn, địa điểm hắn thích nhất là hai vú, nàng lại dùng cánh tay gắt gao che thật chặt bộ ngực của mình.

Tư Kiến quay đầu nhìn công tắc đèn phòng, hắn biết nguyên nhân Khả Hân ngượng ngùng như vậy đêm nay là bởi vì có đèn, hắn đang suy nghĩ có nên tắt đèn hay không, như vậy có thể làm cho nàng càng buông lỏng ra thêm, nhưng hắn sẽ không nhìn rõ từng chi tiết tình dục của hai người. Nên suy nghỉ làm thế nào để đạt được ý muốn, hắn phải lựa chọn.