Chapter 134
========================================

Thời gian đang trôi qua từng phút, tôi vẫn ngồi trong phòng nhỏ. Mắt nhìn chằm chằm vào màn hình giám sát trong cái laptop. Thời gian càng gần về chiều, trong lòng tôi càng hồi hộp, suy nghĩ trong lòng cũng cực kỳ hỗn tạp. Tôi không hy vọng nhìn thấy bóng dáng của hai người, nếu thấy vậy nội tâm mình sẽ cảm thụ như thế nào? Đồng thời mình cũng hy vọng hai người sẽ tới Tứ Hợp viện này, ít nhất ở chỗ này mình đã lắp đặt camera giám sát, có thể nhìn thấy hai người, nếu như hai người còn chỗ khác, chẳng hạn như đi khách sạn thuê phòng, vậy thì những chuyện phát sinh sau này mình không thể nào biết được.

Trong lòng vướng bận, thời gian từ từ trôi qua, khi tôi hút xong điếu thuốc lá cuối cùng, thời gian đã dừng lại vào lúc 2: 15 trưa.

Tính theo thời gian, khoảng cách từ lúc Khả Hân tan sở về nhà đã rất gần rồi, chẳng lẽ hai người không đến sao? Nếu cả hai không đến chiều nay, điều đó có nghĩa là có hai trường hợp: Thứ nhất, bởi vì tối hôm qua tôi đột ngột về nhà nên tạm thời cô hủy bỏ ước định với Tư Kiến. Thứ hai, hai người cải trang đi đến điểm gần nhất như khách sạn, nhà nghỉ để “tốc chiến tốc thắng”.

Lúc này, tôi không thể ngồi yên được nữa, từ trên ghế tôi đứng dậy, không có tâm tư đi hoạt động cho giãn gân cốt, cảm giác tê dại khắp người, trực tiếp đi tới cửa sổ, nhìn cổng lớn vẫn còn khóa chặt, trong lòng vô cùng bối rối và hồi hộp. Chẳng lẽ lúc này hai người đã ở nơi khác đại chiến cho thỏa thích, tận tình giao cấu rồi sao? Tôi thở dài, trong lòng đã có ý muốn bỏ cuộc, đã 2: 41 rồi mà hai người vẫn chưa đến.

Hết thuốc lá rồi, tôi định ra ngoài mua một gói và vài chai rượu, tối nay tôi không về nhà, chuẩn bị ở chỗ này mượn rượu giải sầu. Đang lúc tôi định rời mắt khỏi ô cửa sổ nhỏ, chiếc xe Accord màu đen vô cùng quen thuộc kia dừng ở cổng Tứ Hợp viện, sau đó từ trong xe đi xuống một thanh niên vạm vỡ thân hình cường tráng, bịt mặt rất kín, nhìn là Tư Kiến không thể nghi ngờ. Hắn xuống xe nhanh chóng mở cổng, sau đó lái xe vào, trở lại cổng, hai tay đóng cổng lại.

Thấy Tư Kiến đột nhiên trở về, tôi không còn nghĩ đến việc ra ngoài mua đồ nữa, nhiều suy nghĩ vụt qua đầu. Hắn trở về, chẳng lẽ hai người đã ở bên ngoài “hẹn riêng” xong rồi sao? Mặc dù kính xe được dán phim, nhưng tôi có thể kết luận chỉ có Tư Kiến ở hàng ghế trước, không có bóng Khả Hân.

Tư Kiến trở về một mình, xem ra hai người đã xong việc rồi. Đang lúc tôi suy nghĩ và do dự, một chiếc xe taxi dừng lại ở cửa Tứ Hợp viện, sau đó từ bên trong đi xuống một nữ nhân mặc trang phục nghiêm chỉnh cũng bịt mặt kín mít, nhưng có vẻ như cô vội vàng, ngay cả đồng phục giáo viên cũng không thay, tuy rằng trên đầu đội mũ, kính bảo hộ và khẩu trang, nhưng từ đồ mặc trên người cô tôi có thể xác định đây là Khả Hân không thể nghi ngờ.

Tới 3 giờ, thế mà cuối cùng hai người cũng đi tới Tứ Hợp viện này. Tư Kiến tới trước, Khả Hân theo sát phía sau, khoảng cách thời gian hai người trở lại Tứ Hợp viện, chỉ chênh lệch một phút 29 giây.

Sau khi Khả Hân xuống xe, cô lon ton chạy thẳng đến cổng, mở cổng bước vào rồi đóng lại, ngay khi cánh cổng đóng lại, ở giữa khe tôi nhìn thấy bóng Tư Kiến, xem ra hắn đã sớm ở sau cửa chờ cô, có vẻ như hai người đã có ước định.

Lần thứ hai tôi không thể không bội phục sự cẩn thận của hai người. Tuy rằng nơi này rất hẻo lánh, nhưng hai người vẫn cố giữ bí mật khuôn mặt của mình, ngay cả những người hàng xóm xung quanh cũng chưa bao giờ nhìn thấy bộ mặt thật của họ, xem ra lần đó máy drone trên cao vô tình chụp được tất cả, cho tôi biết chân tướng, như thể tất cả đều là thiên ý đã an bài.

Cổng lớn đã đóng chặt, tôi không thấy bóng dáng của hai người đâu nữa, vội vàng đi đến bên cạnh cái laptop, ngồi trên ghế mang theo tai nghe và bắt đầu theo dõi nhất cử nhất động trong Tứ Hợp viện.

Trong màn hình, hai người đang đứng bên trong cổng Tứ Hợp viện, Tư Kiến đang đóng cửa, còn Khả Hân thì đi tới phòng khách của Tứ Hợp viện, vừa đi vừa cởi mũ và khẩu trang của mình xuống, tựa hồ như bộ trang phục kín mít này làm cho cô rất khó chịu.

Mà bên kia, Tư Kiến khóa trái cổng lớn từ bên trong, có vẻ rất lo lắng, vội vàng xoay người đi theo sau lưng Khả Hân, thân thể cường tráng chỉ vài bước liền đuổi kịp cô. Hắn vội vàng ôm cô từ phía sau, tựa cằm lên vai cô, ngửi ngửi mái tóc, trên mặt mang theo kích động và say mê, xem ra hắn rất phấn khích, có lẽ có chút khẩn cấp.

Khả Hân bị Tư Kiến đột nhiên ôm lấy từ phía sau, trên mặt lộ ra một tia kinh hoảng, có lẽ hoảng sợ, cô quay đầu nói gì với hắn, nhưng xung quanh camera tiếng ồn trong viện quá lớn, tôi hoàn toàn không nghe được cô nói cái gì. Chỉ là cuối cùng khi hai người nói xong, cô có vẻ nhượng bộ, tùy ý hắn ôm cô ở sau lưng, hai người cứ bảo trì tư thế như vậy đi vào phòng khách.

“Đừng… đừng hôn môi…” Vừa mới bước vào phòng khách, Tư Kiến vào sau trực tiếp dùng chân đóng cửa lại, sau đó vòng đến trước người Khả Hân, ôm mặt cô hôn điên cuồng.

Khả Hân vừa né vừa nói, trên mặt mang theo một tia không tình nguyện, xem ra cô không muốn để Tư Kiến hôn lên miệng mình, ở dưới tình huống ban đầu không có chuẩn bị, cô lắc đầu né tránh.

Sau khi Tư Kiến nghe Khả Hân nói, quả nhiên rất nghe lời, nhưng lại đổi địa phương, nếu không cho hôn môi, thì hôn mặt và chỗ khác cũng được. Cái miệng to của hắn lại hôn lên trán và tai của cô. Hai tay xoa xoa sau lưng cô, chỉ là hiện tại hai người ôm chặt lấy nhau, hai tay hắn không cách nào bắt lấy ngực cô ở giữa.

Khả Hân vừa quay đầu tránh nụ hôn của Tư Kiến, một bên lấy tay nhẹ đẩy hắn, trên mặt không hề có hưng phấn như tôi tưởng tượng, ngược lại có một chút miễn cưỡng, lông mày gắt gao cau chặt lại.

“Dừng… dừng một chút… ta có chuyện muốn nói với ngươi…” Khả Hân đẩy Tư Kiến và nói ngắt quãng, cô bị hắn cuồng nhiệt hôn làm cho có chút tức giận không thở kịp, lúc này hắn như một con sói đói, điên cuồng ngấu nghiến con mồi trước mắt.

Chỉ là khí lực của Khả Hân không bằng Tư Kiến, hơn nữa sắc dục của hắn bây giờ cũng không phải người như cô có thể chống lại, cho nên cô hoàn toàn không có cách nào thoát khỏi móng vuốt của hắn, cô lại né tránh.

“Đừng lãng phí thời gian, thời gian có hạn…” Sau khi Tư Kiến ngẩng đầu lên nói với Khả Hân, hắn tiếp tục hôn cô, hơn nữa thân thể hắn tiến về phía trước để đẩy cô từ từ trở lại.

Lúc này, tôi nhìn đồng hồ đã 3: 01, Khoảng cách mỗi ngày Khả Hân tan sở về nhà càng lúc càng gần, cho nên Tư Kiến có vẻ rất dồn dập.

“Ngươi nghe ta nói nè!” Khi Khả Hân bị đẩy đến chân tường, lưng cô đụng vào vách tường. Không còn đường lui, cô đành phải hô lên, âm lượng có chút tăng, ở trong phòng khách này có vẻ rất chói tai, âm cuối còn quanh quẩn trong phòng khách.

“Được rồi…” Tư Kiến bị tiếng rống của Khả Hân làm cho sửng sốt, mặc dù rất nóng nảy, nhưng không muốn chọc giận cô, chỉ có thể dừng mọi động tác, chờ cô mở miệng. Hắn vẫn ôm chặt cô, thân thể đè lên người cô, dán chặt cơ thể cô vào tường, khiến cho cô hoàn toàn không có đường trốn.

“Bố… đã về…” Khả Hân nói một câu, chỉ bởi vì Tư Kiến ôm quá chật, cô nói có chút không ra hơi.

“Tôi biết, sáng nay nàng nhắn tin qua có nói…” Sau khi nghe Khả Hân nói, Tư Kiến có vẻ bất đắc dĩ, cô đưa ra tin tức mà hắn đã biết, hắn liếc nhìn đồng hồ trên tường và lại gặm mặt cô, đồng thời một bàn tay vươn tới giữa thân thể hai người, đặt lên bộ ngực cô xoa bóp.

“Không… ngươi chờ… chờ một chút…” Tiếp theo Khả Hân vừa tránh né vừa nói, cuối cùng nói ba từ cuối cùng “chờ một chút” thì dừng.

“Chiều nay nàng có đến với tôi không?” Lúc này Tư Kiến giống như một con chó đực động dục, mà chó mẹ lại không cho giao cấu, con chó đực đã đến bờ vực giận dữ, chuẩn bị hung hăng bóp con chó mẹ một cái, để nó ngoan ngoãn yên tĩnh cho mình thụ tinh.

“Tuy rằng bố ngươi không có phát hiện cái gì, nhưng không biết tại sao, trong lòng ta bất an, cho dù hiện tại ở chỗ này cũng vậy, ta luôn có cảm giác mắt của ảnh đang nhìn chằm chằm chúng ta…” Khả Hân thở dài, tim đập thình thịch, không trả lời câu hỏi của Tư Kiến, mà lo lắng nói, nhưng lời nói còn chưa xong, miệng cô đã bị hắn hôn. Nó thế mà nghịch ý cô, hôn cô, có lẽ không muốn để cho cô tiếp tục nói thêm những lời phá hoại bầu không khí này.

Con chó đực cuối cùng đã nổi giận…


Môi Khả Hân đột nhiên bị Tư Kiến ngậm, nhất thời cô mở to hai mắt, trong đôi mắt tràn đầy kinh ngạc và hoảng sợ. Lúc này hắn nhắm mắt lại, cẩn thận thưởng thức môi của mẹ Hân. Trước đây, cho dù đã cùng hắn làm tình, cô cũng không để cho hắn hôn môi mình, dù sao đây cũng là một bước đột phá mới, cùng hắn quan hệ tình dục đã phá vỡ điểm giới hạn lớn nhất của cô, có lẽ suy nghĩ trong lòng cô muốn tự lừa mình dối người bảo lưu một phần tôn nghiêm cuối cùng cho mình.

Lúc này nhìn thấy đôi mắt to của Khả Hân, tôi có thể xác định, có lẽ đây là lần đầu tiên Tư Kiến hôn môi cô. Trước kia có lẽ đã từng thử nhưng không thành công, lần này hắn thừa dịp cô không chuẩn bị, đánh lén thành công, mà tôi cũng là lần đầu tiên nhìn thấy.

“Ư… ư…” Sau khi Khả Hân phản ứng lại, cô đánh mạnh vào vai Tư Kiến bằng hai nắm tay nhỏ, có thể thấy cô đã rất cố gắng, cô đang dùng sức giãy giụa, hai nắm đấm nhỏ này không đủ bóp lưng cho hắn, hoàn toàn làm cho hắn không có cảm giác đau đớn nào, miệng của hắn vẫn giữ chặt môi của cô.

Bởi vì môi Tư Kiến rất lớn, hắn ngậm đôi môi đỏ mọng trên và dưới của Khả Hân vào miệng một cách dễ dàng. Lúc này tôi đã thấy hai cái môi của hắn, miệng của cô đã hoàn toàn biến mất trong miệng hắn, như thể bị hắn nuốt chửng. Môi trên của hắn thỉnh thoảng còn bao chóp mũi cô và môi dưới cơ hồ đã kéo dài đến giữa cằm cô.

“Chụt… chụt… chụt…” Lúc này Khả Hân mở to đôi mắt dùng sức giãy giụa và đấm Tư Kiến một cách mạnh hơn. Hôm nay không biết hắn bị trúng cái gì mà phát điên lên, không tuân theo ý của cô, tùy cô vùng vẫy như thế nào hắn cũng không nhả môi ra!

Tư Kiến ép chặt Khả Hân vào tường, mặc dù cơ thể cô vặn vẹo nhưng không thể thoát khỏi áp lực của hắn. Theo thời gian trôi qua, có lẽ cô vùng vẫy đã quá lâu, tiêu hao sức lực, động tác và lực đấm càng lúc càng yếu, cuối cùng hai quyền từ trên vai hắn di chuyển đến lưng hắn, sau khi đấm vào lưng hắn mấy chục cái, nắm đấm của cô không cử động nữa, cuối cùng duỗi hai tay ra, vuốt ve lưng hắn! Nhìn thấy động tác cuối cùng của cô, tôi biết thứ nhất là cô không có đủ sức, thứ hai là cô đã chịu thua.

Lúc này ánh mắt của tôi chuyển đến mắt Khả Hân, nhưng hai mắt cô không mở to mà nhắm nghiền lại, thỉnh thoảng lại mở hí ra cũng rất hẹp, ánh mắt trở nên rất mê ly. Phát giác được mẹ Hân đã khuất phục, nó hôn môi ôn nhu hơn, nhả một phần môi cô ra. Bây giờ tôi có thể nhìn thấy môi của cô.

Mặc dù không tính là Khả Hân chủ động, nhưng cô đã an tĩnh lại, tùy ý Tư Kiến ôn nhu đòi hỏi hương dịch trong miệng cô. Hai người hôn nhau say đắm, hai cái miệng quấn lấy nhau, nước bọt hòa lẫn nhau, hắn nắm quyền chủ động, thân thể bắt đầu lui về phía sau từ từ, lúc này hai tay đã vươn ra phía sau ôm lấy eo nhỏ cô.

Bây giờ Tư Kiến đã không còn là Tư Kiến bốn năm trước nữa, hiện tại hắn so với Khả Hân đã cao hơn một cái đầu, lúc này hôn môi với cô, hắn đã phải cúi đầu, mà cô phải ngẩng đầu lên.

Bốn năm trước, Khả Hân cao hơn Tư Kiến một chút, lúc đó hai người đứng cạnh nhau, trông họ còn giống như mẹ con, nhưng bây giờ nó đã cao, to và chững chạc, còn rất thành thục, mà cô tuy rằng đã hơn 30 tuổi, nhưng mặt còn trẻ giống như thiếu nữ. Tôi nhìn thấy bộ dáng của hai người trong video, đã không còn là loại mẹ con nữa mà là tình nhân, là người yêu, là vợ chồng…

Vòng eo thon thả của Khả Hân bị Tư Kiến giam giữ và di chuyển theo hắn. Trong quá trình xoay người, mắt của hắn nhắm vào cái đồng hồ trên tường, thời gian đã 3: 22, Không còn nhiều thời gian nữa, trừ phi cô không về nhà đúng giờ, nếu như là trong lúc tôi đi công tác, có lẽ sẽ không có vấn đề, nhưng hiện tại tôi đã về, hắn biết phải tốc chiến tốc thắng.

Trong khi hôn Khả Hân, Tư Kiến rút tay ra khỏi vòng eo của cô, trượt lên ngực cô, chuẩn bị cởi áo cô ra. Khi nhận ra con trai muốn cởi đồ của cô, mắt cô cũng nhìn vào cái đồng hồ trên tường, tự nhiên cũng nhìn thấy thời gian.

“Xoạt…” Theo một âm thanh trầm thấp, Khả Hân đột nhiên đẩy Tư Kiến ra, hai tay hắn đặt ở trước ngực cô chuẩn bị cởi đồ cô. Không bị hắn giữ eo cho nên cô dẩy thoát một cách thuận lợi, nhưng áo khoác và vạt áo đã bị hắn cởi ra, để lộ dây treo bên trong, có thể mơ hồ nhìn thấy đường viền của cúp áo ngực. Lúc này toàn bộ môi và chung quanh miệng cô đều ướt nhẹp và dính đầy nước bọt của hắn.

Có thể là lúc đầu Tư Kiến hôn quá mạnh, môi Kha Hân đã có chút sưng đỏ, chỉ là không quá rõ ràng, mà sau khi tách ra, tựa hồ như cô đã khôi phục lại một chút thanh tỉnh, lấy khăn giấy ra lau môi mình, tựa hồ như cô muốn nhổ nước bọt trong miệng ra. Nhưng sau khi nhìn Tư Kiến, dường như cô sợ làm tổn thương lòng tự trọng của hắn nên cuối cùng đã không làm.

Khả Hân vội vàng đi tới trước gương kiểm tra môi mình, xem có dấu hôn hay không và những dấu vết khác lưu lại. Mà Tư Kiến thì đứng một bên nhìn cô thanh lý, trên mặt tựa hồ như hối hận không thôi, để cô thoát ra được, muốn làm lại lần thứ hai không biết phải đợi đến khi nào.

Nhìn đến đây, hai tay tôi từ từ buông ra, vừa mới thấy hai người vào cửa, hai tay tôi đã nắm chặt, nhất là khi nhìn thấy Tư Kiến hôn Khả Hân, trái tim tôi như rỉ máu. Nhìn thấy cảnh đó, tất cả những ký ức vốn đã bị phong ấn của tôi đồng thời được giải phóng, vết thương bị nứt mẻ đã lành tựa hồ như lại bị người ta xé toạc ra, so với trước kia còn đau đớn hơn.

Trong màn hình lâm vào một khoảng yên lặng ngắn ngủi, tôi cũng có một khoảng thời gian ngắn ngủi để suy nghĩ. Tuy rằng nhìn thấy hai người không trao đổi nhiều lời nói, nhưng tôi lại phát hiện ra một vấn đề, đó là mối quan hệ giữa hai người, quan hệ của họ và bốn năm trước bản chất có khác nhau.

Bốn năm trước, khi Tư Kiến cầu hoan với Khả Hân thường thường đều là làm nũng gian manh giả vờ đáng thương, kêu la mẹ không ngừng, nhưng bây giờ, tôi phát hiện hắn không gọi Khả Hân là mẹ nữa, một lần cũng không, là hắn cố ý hay vô ý? Có lẽ trong tiềm thức của hắn, muốn thay đổi mối quan hệ với mẹ Hân, nếu như trong lúc cùng cô giao cấu mà gọi mẹ, cũng đã định vị mối quan hệ của họ là mẹ con, có lẽ hắn đang luộc ếch trong nước ấm, muốn tinh vi thay đổi mối quan hệ mẹ con trong tiềm thức của Khả Hân.

Nếu tôi có thể cảm nhận được, lẽ nào Khả Hân không phát hiện ra sao? Nhưng cô lại không nói gì, lúc này cô khiến cho tôi cảm thấy kỳ lạ, tôi hồi tưởng lại tất cả những chuyện trong quá khứ, tình huống hiện tại là không có khả năng phát sinh! Rốt cuộc là tại sao Khả Hân lại trầm luân dưới háng hắn một lần nữa? Nếu nói rằng hai người quan hệ tình dục làm cho tôi đau đớn, nhưng điều làm cho tôi đau nhất là sự phản bội của cô hoàn toàn nằm ngoài dự đoán và nhận thức của tôi!

Tôi nhìn đồng hồ, đã 3: 42 chiều, càng lúc càng gần đến giờ Khả Hân phải về nhà, nhìn cô đứng trước gương chỉnh đốn lại dung phục của mình, trong lòng tôi không khỏi thở phào. Giọng điệu của cô, với tính cách thận trọng của cô, cô sẽ không bao giờ mạo hiểm.

Nếu như hai người tiếp tục vụng trộm ngoại tình thì cơ hội còn rất nhiều, cho nên tôi không quan tâm đến ngày hôm nay. Cô nhất định sẽ bỏ qua làm tình với Tư Kiến hôm nay, sau cùng thì trong trường hợp hai người ân ái, màn dạo đầu như cởi đồ và vuốt ve, cộng với sức cường đại kéo dài của hắn, hai người không thể hoàn thành trong một giờ, chờ sau khi làm xong, dù cô có vội vã chạy về nhà, nếu còn tắm và rửa sạch dấu vết thì cũng không có thời giờ và cô sẽ về nhà muộn hơn tôi! Cách làm này rất nguy hiểm.

Chỉ là đang lúc tôi nhẹ nhõm người, Khả Hân trong màn hình có động tác, cô nhìn vạt áo của mình mở rộng, sau đó trực tiếp cởi áo khoác ra, để lộ áo dây treo bên trong. Lúc này hai vai và hai tay của cô lộ ra, bộ ngực đầy đặn được bao bọc bởi cái áo ngực và áo dây treo, áo dây treo màu trắng gần như trong suốt, có thể nhìn thấy đường viền của bầu vú căng tròn và khe ngực sâu.

Sau khi cởi đồ ra, Khả Hân lại trợn mắt vén váy của mình lên trong khi tôi chết lặng, váy của cô rất dài, gấu váy dài qua đầu gối. Sau khi vén váy lên, lộ ra cái quần lót màu trắng, cô trực tiếp kéo cái quần lót của mình xuống, sau đó giơ hai chân cởi quần lót ra, lúc cô khom lưng, tôi nhìn thấy rõ ràng âm hộ cô tựa hồ như đã ươn ướt.

“Hẩy làm trực tiếp đi… Thời gian không còn nhiều nữa…” Sau khi cởi quần lót, Khả Hân quay đầu lại nói với Tư Kiến ở phía sau.

Không! Cô không phải là Khả Hân, cô không phải là vợ tôi, vợ tôi không phải như vậy…