Chapter 207
========================================

“Bốp bốp…” Trong phòng lại vang lên tiếng va chạm thân thể. Lúc này Khả Hân giống như một chiếc xe đẩy, bị Omar dùng hai tay đỡ chân không ngừng dập vào.

Cơ thể Khả Hân dán trên mặt bàn không ngừng trượt tới trượt lui, cặp vú đầy đặn bị đè bẹp phẳng lì, theo thân thể không ngừng lắc lư, cầu vú bị ép không ngừng biến hóa hình dạng qua lại, cùng mặt bàn không ngừng chạm vào ma sát.

Trong khi bơm, Omar liên tục thở hổn hển, giống như một vận động viên chạy đường dài không ngừng điều chỉnh tần suất nhịp thở của mình, để tăng tối đa sức chịu đựng. Người da đen có thể chất cường tráng, được cả thế giới công nhận, trong những môn thể thao trên thế giới, đặc biệt là chạy nước rút cự ly dài và cự ly ngắn, kỷ lục thế giới về cơ bản đều là người da đen giữ, cho nên mặc dù hắn đã cùng Khả Hân giao cấu rất lâu, vẫn có không có dấu vết mệt mỏi, vẫn là sinh long hoạt hổ.

“Em yêu, em có sướng không? Đừng có vừa rên vừa nói a!” Omar vừa nói vừa đụ Khả Hân. Lúc này tiếng rên của cô đã biến thành tiếng hét, hơn nữa giộng đã có chút khàn khàn, mà trong tiếng rên của cô đã không còn nghe ra chút thống khổ nào, toàn bộ đã biến thành sảng khoái, cái loại cực hạn phát tiết này, hưởng thụ thân thể của một nam nhân cường tráng.

“Nói đi, có sướng không? Có sướng thật sướng không?” Omar đặt một câu hỏi khác, hy vọng Khả Hân, người đã hoàn toàn chìm đắm trong dục vọng có thể đáp lại hắn.

“Sư… sướng… Ahhhh…” Sau khi kìm nén một lúc, Khả Hân lớn tiếng rên thật sự đã đáp lại Omar, tuy rằng chỉ có một từ ngắn ngủi xen lẫn trong tiếng rên rỉ nhưng tôi và Omar vẫn nghe.

Giờ khắc này tôi thật sự muốn nhắm mắt và bịt tai mình lại, tiếng đáp lại này đã chứng tỏ Khả Hân thật sự đắm chìm trong tình dục, tôi không còn hy vọng về sự trở lại của cô sau nhiều năm nữa, tiếng lòng này chỉ có một từ đáp lại đã khiến cho tôi tuyệt vọng và tôi linh cảm rằng tôi sẽ mất cô mãi mãi.

“Có muốn anh thục nhanh nữa không?” Sau khi nghe câu trả lời của Khả Hân, đột nhiên Omar trở nên rất phấn khích, có sự phấn khích về ham muốn tình dục, cũng có niềm vui vì đã trả thù tôi.

“Ừ… Nhanh lên…” Khả Hân lại trả lời đứt quãng, tôi không nhìn thấy mặt cô, lúc này trên mặt cô nhất định là rất hưng phấn, lúc này đối với cô chỉ có tình dục, những thứ khác đều không trọng yếu.

Sau khi nghe câu trả lời của Khả Hân, Omar không khỏi tăng tốc, đồng thời những cú dập háng càng thêm mạnh mẽ.

“Hừm hừm hừm…” Omar vừa bơm vừa phát ra âm thanh mũi, tựa hồ như đang hô hào, cổ võ cho mình, tiếng rên của Khả Hân càng lớn hơn.

Lúc này hai chân thon dài của Khả Hân bắt đầu uốn cong từ đầu gối, cuối cùng hai bắp chân từ hướng ngược lại móc vào eo Omar, hai chân quấn quanh người hắn, quay lưng lại với hắn.

Loại phối hợp này của Khả Hân không khỏi làm cho Omar càng thêm hưng phấn, vừa bơm vừa nhìn tôi cười khiêu khích, ánh mắt càng thêm hưng phấn. Hai chân cô quấn quanh eo lưng hắn, giải phóng hai tay hắn ra, hai tay đang vuốt ve xoa bóp trên mông cô, hai bờ mông trắng như tuyết nằm trong bàn tay đen to lớn của hắn không ngừng biến hóa các loại hình dạng.

“Chát…” Đột nhiên bàn tay của Omar đánh vào mông Khả Hân, cho mông cô nổi lên một làn sóng thịt, lúc này ở trên trên mông cô lưu lại một dấu tay rõ ràng, phát ra một tiếng vang thanh thúy. Omar dùng sức cũng không lớn, nhưng mông cô thật sự quá mềm nên vẫn phát ra âm thanh rõ ràng và cũng lưu lại dấu vết.

“Ahhhh…” Khi bàn tay của Omar vỗ vào mông Khả Hân, tiếng rên của cô đột nhiên tăng lên về âm lượng, không hề đau đớn mà chỉ có sảng khoái và hưng phấn.

Omar lại đánh vào mông Khả Hân. Có lẽ chỉ là nhất thời hứng khởi mà thôi, thật không ngờ lại làm cho cô phát ra tiếng rên, hơn nữa trong tiếng rên lộ ra một tia sảng khoái và hưng phấn, điều này làm cho hắn như phát hiện ra một thế giới mới, đồng thời có lẽ hắn cảm giác được sự co thắt của vách thành trong âm đạo của cô vào lúc đó.

Tay còn lại của Omar vỗ vào cái mông kia của Khả Hân, tạo ra một âm thanh giòn giã khác, đồng thời in dấu tay lên cái mông đó, đóng dấu ấn của hắn, cùng lúc đó, lại làm cho cô phát ra một tiếng hét.

“Chát… Chát…” Hai tay Omar thay phiên nhau vỗ vỗ trên hai cánh mông Khả Hân, lưu lại từng dấu tay đỏ au, chỉ một lúc sau hai thớt mông của cô đã đỏ bừng lên, mỗi cái vỗ đều khiến cho cô phát ra tiếng kêu dâm đãng vô cùng sảng khoái.

“Em yêu, đứng trên sàng nhà, chúng ta thay đổi vị trí…” Omar ngừng vỗ mông Khả Hân, nhìn hai cái mông đỏ hồng của cô hào hứng nói.

Đồng thời háng gắt gao ép chặt vào mông của Khả Hân, hai tay đong đưa hai chân cô, sau đó kéo xuống, nửa người trên của cô trượt xuống bàn, hai chân vẫn còn mang giày cao gót giẫm lên sàng nhà, đồng thời nửa người trên vẫn nằm sấp trên mặt bàn, không muốn dậy.

“Bốp bốp…” Omar đỡ lấy vòng eo thon thả của Khả Hân, đứng trên sàng nhà bắt đầu bơm, hai người đều đứng trên sàng nhà, tiêu chuẩn đứng thẳng phía sau hậu nhập thức, cô vẫn là nằm sấp quay mặt về hướng khác.

“Em yêu, trỡ dậy cho anh sờ bộ ngực đầy đặn của em…” Omar đứng ở phía sau Khả Hân trùng kích, sau khi hội nghị, hai tay đặt lên vai cô nói. Sau khi nghe hắn nói, cô chỉ do dự một chút, sau đó hai tay chống lên mặt bàn, chống nửa người trên lên, hai tay hắn vịn eo thon của cô lùi lại một bước, để cho bụng cô rời khỏi mép bàn.

Lúc này hai tay Khả Hân vịn mép bàn, mông đẩy về phía sau, bộ phận sinh dục của hai người từ đầu đến cuối cũng không có tách rời.

“Bốp bốp…” Tiếng va chạm thân thể lại vang lên, hai tay Khả Hân vịn cái bàn, chịu lực bơm của Omar, dương vật to vô cùng dài của hắn ra vào trong âm đạo cô, chiều dài của nó và độ thô, so với mông và eo nhỏ của cô đều không hợp nhau, chúng rất không cân đối và không cân xứng lại có thể cắm vào liên kết với nhau mà giao cấu.

Hai vú của Khả Hân treo trước ngực, theo Omar bơm không ngừng lắc trước lắc sau đung đưa, hai tay cô vịn mặt bàn, hạ thấp nửa người trên, như vậy mới có thể làm cho mông của mình đẩy về phía sau nhiều hơn. Cô không quay đầu, mà cúi đầu nhìn xuống mặt bàn, bất quá tóc hai bên xõa xuống che má, thỉnh thoảng tôi có thể xuyên thấu qua giữa mái tóc không ngừng bay múa nhìn thấy ngũ quan và khuôn mặt có chút mông lung của cô. Từ giữa mái tóc không ngừng truyền ra tiếng rên lớn quen thuộc, hai tay vẫn nắm mép bàn, cố nén khoái cảm đang dâng lên từ trong người.

Khi Omar bơm, hai tay từ vòng eo thon thả của Khả Hân trượt lên trên, cuối cùng đi tới ngực cô, bắt được hai vú không ngừng lắc lư của cô, sau đó hai vú đầy đặn ở trong tay hắn không ngừng biến hóa thành các loại hình dạng khác nhau. Bàn tay của Omar rất lớn mà cũng không thể hoàn toàn nắm trọn một bên vú của cô.

Khả Hân không có cự tuyệt, chỉ lặng lẽ phối hợp thừa nhận Omar bơm, hưởng thụ từng đợt lại từng đợt cao trào.

“Không… Không… Ahhhhh…” Một lát sau, đột nhiên Khả Hân phát ra tiếng tiếng thét, một bàn tay cô nắm lấy tay Omar đang vuốt ve ngực cô, đồng thời hai chân di động tại chỗ vài cái, sau đó toàn thân căng thẳng, đầu đột nhiên cũng ngẩng lên, phát ra một tiếng rên uyển chuyển kéo dài, mà lúc ngẩng đầu lên, mái tóc bị hất lên, tôi nhìn thấy khuôn mặt cô, lúc này sắc mặt đỏ bừng, giàn giụa mồ hôi rõ ràng, lại tràn ngập cực hạn sảng khoái, hai mắt nhắm chặt cắn chặt môi dưới, đợt cao trào thứ hai ập đến cho tôi nhìn thấy bộ dáng cao trào của cô, cao trào tới quá mãnh liệt, có lẽ là cao trào lớn nhất từ khi cô mất trinh tới nay, cho nên vào giờ khắc này cô không quan tâm đến việc khác, dựng tóc gáy để tận hưởng cảm giác cực khoái chưa từng có này.

Omar ngừng bơm và dời hai tay từ trên hai vú Khả Hân đi, vuốt ve cái eo nhỏ và mông cô, háng gắt gao áp vào mông cô, nhẹ nhàng tiến hành vận động xoay tròn, để cô yên lặng hưởng thụ đợt cao trào thứ hai, đồng thời còn dùng dương vật của mình để khuấy động ở bên trong, để cho đợt cao trào thứ hai của cô có thể kéo dài thời gian lâu hơn…


Cao trào của Khả Hân kéo dài gần nửa phút, sau đó thân thể cô rốt cục cũng an tĩnh lại. Sau khi cô an tĩnh lại, Omar lại bắt đầu bơm, cô lại rên lên, Omar một bên bơm, một bên vịn eo cô bắt đầu di động bước chân, cơ thể cô được hắn đỡ bằng hai tay và sự cố định của dương vật sâu trong âm đạo, cho nên cô mang giày cao gót di chuyển theo bước chân của hắn.

Omar xoay cơ thể của Khả Hân hướng về phía tôi, hai tay cô cũng không thể không rời khỏi mặt bàn, theo hắn bơm nửa người trên không ngừng run rẩy.

Omar rất cao, cô phải kiễng mũi chân mới có thể thực hiện được tư thế lùi này, cũng may cô mang giày cao gót cho nên hầu như có thể miễn cưỡng đuổi kịp chiều cao của hắn.

Khi Khả Hân đối mặt với tôi, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy mặt của cô từ chính diện. Lúc này cô cũng không né tránh mà mở mắt nhìn tôi, trong mắt tràn ngập dục vọng, trong dục vọng còn có một thứ khác, nhưng là cái gì, tôi lại không cách nào đoán được.

Sau khi nhìn tôi vài giây, có lẽ Khả Hân đã thấy sự tuyệt vọng và đau đớn trong mắt tôi, cô lại nhắm mắt và cúi đầu, để cho mái tóc che đi gò má mình. Cô nắm lấy bàn tay của Omar, để giữ cân bằng cơ thể.

Omar đẩy Khả Hân tới trước trong khi bơm, cô phải di chuyển hai chân mang giày cao gót để theo và cuối cùng đến bên cạnh tôi, để cho trán cô tựa vào ngực tôi.

“Phạch phạch phạch…” Âm thanh va chạm cơ thể, tiếng hít thở nặng nề của Omar và âm thanh rên rỉ lớn của Khả Hân truyền đến tai tôi. Lúc này ở chỗ gần nhất truyền vào lỗ tai của tôi, trán của cô trên ngực tôi, theo hắn bơm, trán cô không ngừng va vào ngực tôi, giống như là những cú đấm nặng vào ngực tôi làm cho tôi ngạt thở. Nếu như lúc này có thể chết đi, đối với tôi mà nói là một hồi ân tứ.

Mặt Omar cách mặt tôi không xa, trong khi hắn ra sức đụ Khả Hân, một bên mở miệng cười với tôi, lộ ra hàm răng trắng bệch. Hắn chỉ cười, không nói gì để kích động tôi mà lúc này có sự phối hợp của cô làm cho hắn có chút kinh ngạc, hắn không muốn nói nhiều, miễn cho cô đang ngoan ngoãn đột nhiên nổi khùng lên.

Lúc này tiếng rên của Khả Hân đối với tôi rất là chói tai, thanh âm như phát ra từ ngực truyền vào, làm cho tôi đau lòng, tuy rằng tôi biết đây là phản ứng bản năng của con người, cô cũng là một người phụ nữ bình thường, có phản ứng sinh lý là chuyện bình thường, nhưng tôi vẫn rất đau lòng.

Lúc này, Omar ấn thắt lưng của Khả Hân xuống thấp hơn nữa, biên độ bơm ở dưới háng hắn không khỏi gia tăng, tốc độ chậm lại cho nên tôi chỉ cần hơi cúi đầu xuống là có thể nhìn thấy rãnh mông của cô, mà ở giữa mông một cây dương vật dính đầy dâm thủy đang ở bên trong không ngừng rút ra cắm vào, dâm thủy trên đó đã chuyển sang màu trắng đục do ma sát kịch liệt.

“Bạch…” Omar từ từ rút dương vật ra hết cỡ, chỉ để lại phần đầu rùa còn trong âm đạo Khả Hân, sau đó háng hung hăng đẩy mạnh tới trước, háng và mông cô va vào nhau, ép chặt cặp mông tròn trịa của cô tạo nên tiếng kêu giòn giã, trán của cô nặng nề đập vào ngực tôi. Lúc này thân thể của tôi đã chết lặng, tôi cảm giác được cô vẫn giữ lại một tia thanh tỉnh, trán cũng đang thu hồi lực, để lực tác động trên ngực tôi giảm bớt, nhưng tôi vẫn ngạt thở, hô hấp không khỏi hỗn loạn.

“Ahhhh…” Khả Hân lại phát ra một tiếng thét, hai tay nắm lấy tay Omar, càng siết chặt hơn.

Omar lại rút dương vật của mình ra một lần nữa, tốc độ rất chậm tựa hồ như cố ý để cho tôi thấy rõ quá trình rút ra, sau đó lại nhanh chóng hung hăng cắm vào trong âm đạo Khả Hân, đổi lấy tiếng thét chói tai của cô. Omar bơm rất chậm, lần lượt rút dương vật ra và cắm vào, làm cho cô phát ra tiếng thét này qua tiếng thét khác.

“Sướng quá…” Omar một bên chơi Khả Hân, một bên nói với tôi, chẳng qua không phát ra âm thanh, nhưng thông qua ngữ môi tôi vẫn đọc được ý tứ của hắn.

Sau khi bơm một lúc, Omar lại di chuyển cơ thể Khả Hân, vừa đi vừa đẩy về phía trước, cuối cùng vòng quanh cơ thể tôi, vừa vòng quanh tôi vừa làm tình và cuối cùng đến trước mặt tôi, bất quá lúc này thay đổi phương hướng, tôi có thể nhìn thấy mông và lưng hắn. Hắn đẩy cô một lần nữa đi tới trước bàn, để cô dựa mép bàn, sau đó bơm rất nhanh.

“Bốp bốp…” Lúc này ở một khía cạnh khác, tôi nhìn rõ lưng của hai người, từ giữa háng Omar tôi nhìn thấy cái bìu to lớn lắc lư trước sau, ở trong khe hở chỗ bìu nhô lên, tôi nhìn thấy chỗ nối của hai bộ phận sinh dục. Hai phiến môi âm hộ của Khả Hân tách ra thật lớn, ở giữa cắm một cây dương vật tráng kiện kinh khủng của hắn, môi âm hộ theo dương vật rút ra cắm vào không ngừng lật ra đưa vào.

Mà hột le của Khả Hân ở phía dưới đã bành trướng nở to chĩa ra khổi bao bọc và phình to bằng đằu ngón tay út! Tôi chưa bao giờ thấy nó to và lồi ra rõ ràng như vậy, dù ở cách khá xa cũng nhìn thấy rõ. Hột le cùng với môi âm hộ tách ra tạo thành một cái hình trái tim, bất quá ở giữa trái tim đang cắm một cây dương vật to khủng của Omar, theo nó chèn vào rút ra, hình trái tim không ngừng mở rộng và co rút lại. Nước dâm chảy ra từ miệng âm đạo cô, đã dính ướt lông mu của cô, nhỏ giọt xuống sàn nhà.

“Chờ… chờ một chút…” Khả Hân cảm giác được Omar càng làm càng nhanh, ở trong tiếng rên đột nhiên đứt quãng nói.

“Chuyện gì?” Omar vừa nói vừa thở hổn hển, háng đang bơm không khỏi chậm lại rất nhiều.

“A… anh sắp bắn chưa?” Có thể là do quá hưng phấn, cũng có lẽ bởi vì tôi có thể nghe được nên giọng nói của Khả Hân run run.

“Sắp bắn rồi… sao vậy? Em không muốn anh bắn vào trong sao? Không nội xạ làm sao mang thai sinh con?” Omar nghe câu hỏi của Khả Hân, không khỏi có chút kỳ quái hỏi.

“Không phải… Không, em hy vọng… Hy vọng anh có thể mặt đối mặt với em lúc anh xuất tinh, để em nhìn… Nhìn anh bắn vào trong em…” Do sự che khuất của cơ thể Omar, tôi chỉ nhìn thấy các đường viền bên ngoài của cơ thể Khả Hân, nhưng giọng nói rõ ràng của cô lọt vào tai tôi. Tại sao? Khả Hân, cô đã thực sự bị chinh phục bởi tên chó chết này rồi sao? Chẳng lẽ cô thật sự biến thành một con điếm chỉ biết suy nghĩ bằng âm đạo sao?

Nhớ tới đủ loại bộ dáng của Khả Hân trước đây, tôi thật sự không muốn tin tất cả những chuyện trước mắt này, tôi tình nguyện tin cô giả đò trước mắt tôi, tại sao cô lại nói ra những lời này? Chỉ là bộ dạng của cô và thanh âm, đều quá quyến rũ như vậy, tôi thật sự hy vọng mọi thứ trước mắt chỉ là một giấc mơ.

“Được! Em yêu, anh nhất định sẽ thỏa mãn em…” Omar hào hứng nói, rồi lại bơm nhanh và làm việc càng thêm ra sức hơn nữa.

“Cục cưng, anh sắp bắn đó, em muốn dùng tư thế nào…” Sau năm phút quan hệ hậu nhập thức, Omar thở hổn hển nói.

“Bế… bế em lên bàn đi, nằm ngửa…” Khả Hân cũng dồn dập nói, tựa hồ như có chút không kiên nhẫn.

Sau khi nghe vậy, Omar nhanh chóng bế Khả Hân nằm sấp trên bàn, sau đó nhanh chóng điều chỉnh tư thế. Lúc này sự linh hoạt của hai chân cô mới phát huy ra, làm cho dương vật của hắn không rời khỏi âm đạo, biến tư thế hậu nhập chuyển thành tư thế đối mặt của hai người lúc ban đầu.

Khả Hân ngửa mặt nằm trên bàn, Omar đặt hai chân của cô lên vai và bắt đầu bơm mạnh, thân thể cô theo hắn bơm rung chuyển dữ dội, bộ ngực đầy đặn lắc trái lắc phải trước sau, gợn lên từng làn sóng thịt mông và cầu vú, hai người cùng nhau di chuyển hướng cao trào tiến lên.

“Em yêu, anh muốn bắn…” Háng Omar không ngừng va vào háng Khả Hân, nếu không phải hai chân cô gắt gao móc chặt vào vai hắn và nếu hai tay của hắn không câu chặt cái eo thon của cô, tùy thời có lẽ cô sẽ bị hắn hất tung khỏi cái bàn.

“Ahhhh… Bắn vô em đi, bắn hết cho em đi…” Khả Hân vừa lớn tiếng rên, vừa lớn tiếng nói.

“Arrg…” Sau khi giằng co một hồi, Omar mạnh mẽ ưỡn háng đưa tới trước, dương vật cắm sâu tận gốc, đồng thời thân thể kịch liệt run rẩy, ánh mắt loạn mờ đi, nửa người trên chúi tới trước.

Mà lúc này Khả Hân cũng đạt tới cao trào, ngực ưỡn lên mạnh mẽ và cơ thể cũng run lên như Omar.

Lúc này, hai tay Khả Hân vươnt lên mặt Omar, hai tay nâng niu mặt hắn vuốt ve. Trên ngón tay vẫn đeo chiếc nhẫn cưới mà tôi đã tự tay đeo cho cô khi chúng tôi kết hôn, lúc này ngón tay mang nhẫn đang vuốt ve người đàn ông đã cưỡng hiếp cô!

Cả hai đạt cao trào, Omar xuất tinh, tinh dịch liên tục bắn sâu vào trong âm đạo của Khả Hân, hơn nữa không có vòng tránh thai. Nếu hôm nay là thời kỳ rụng trứng của cô, vậy thì nhất định cô sẽ mang thai một đứa nhỏ da đen Châu Phi này.

Omar một bên xuất tinh, một bên uể oải trầm xuống, đây là phản ứng bình thường của nam nhân, trước khi xuất tinh thì sinh long hoạt hổ, sau khi xuất tinh sẽ có một khoảng thời gian uể oải ngắn ngủi, mà lúc hắn xuất tinh, tuy rằng Khả Hân đạt cao trào, nhưng mắt vẫn giữ một chút thanh tỉnh nhìn mặt hắn, hai tay vuốt ve mặt hắn và quàng qua cổ hắn…