Chapter 205
========================================

“Chuyện hôm nay đều do ngươi mà ra, chính ngươi là thủ phạm, hiện tại ngươi nên vì sai lầm của ngươi mà bồi thường…” Omar nghiến răng nói. Khi nói xong hắn phát ra một tiếng nghẹn buồn bực, đồng thời hai tay đỡ hai chân Khả Hân, mông dùng sức đẩy tới, dùng lực đạo rất lớn cũng rất mãnh liệt, giống như dương vật của hắn là một thanh đao, dùng thanh đao này đâm để trả thù tôi.

Trong nháy mắt háng hắn mạnh mẽ đẩy về phía trước, hắn hoàn toàn không có biểu lộ ra một tia thương hương tiếc ngọc nào, rất thô bạo và hung ác.

Mặc dù tôi nhìn Omar, tôi có thể thấy rõ từ khóe mắt đầu rùa to hơn quả trứng ngỗng của hắn đã tách môi âm hộ của Khả Hân ra đến mức lớn nhất, thậm chí miệng âm hộ còn bị kéo căng và sáng bóng, cửa âm đạo bị ép mở ra và đầu rùa khổng lồ ngay lập tức bị vùi trong cửa âm đạo.

“Á… Đừng… Ááááá…” Khoảnh khắc Omar chèn vào, nửa người trên của Khả Hân lập tức nâng lên, ngũ quan trên mặt nhăn nhó, có thể thấy cô vô cùng đau đớn, thứ nhất là do nỗi đau và sự tuyệt vọng trong lòng bị hắn chiếm hữu, thứ hai là đầu rùa quá lớn, lực cắm vào cũng lớn, cho nên miệng âm đạo của cô bị hắn nhét rất đau.

Khả Hân muốn dùng tay đẩy Omar ra, thậm chí còn co chân định đá hắn nhưng cuối cùng cô đã kìm lại được vì không thể chống lại hắn. Để cứu mạng tôi, cuối cùng cô rút hai tay lại và nằm trên mặt bàn một cách miễn cưỡng.

Vừa rồi Omar thọc mạnh vào, chỉ có đầu rùa và rãnh vành được đưa vào, dương vật chỉ tiến vào một phần, còn lại phần lớn ở bên ngoài, nó quá dài và to, Khả Hân là nữ nhân phương Đông, lúc mới bắt đầu hoàn toàn không thể thích nghi với kích thước của người Châu Phi, huống chi dương vật của hắn còn là nổi bật trong số người Châu Phi.

“Ồ! Chặt quá… Nóng quá! Sướng quá…” Omar ngẩng đầu lên, hai tay giữ hai chân Khả Hân lại, khiến cho cô không thể động đậy, cô lắc lư háng, ngược lại kéo dương vật khuấy động trong âm đạo, làm cho hắn phát ra từng trận tán thưởng sảng khoái.

“Nhìn cảnh này ngươi có cảm giác gì? Bị người mình hận nhất cắm sừng, còn gì đau đớn hơn hả? Nhưng để ta nói cho ngươi biết, nỗi đau của ta trong những năm qua không ít hơn ngươi, ngươi nợ ta, bây giờ nhìn cũng chưa đủ!” Omar vừa dứt lời, hắn lại nghiến răng đẩy háng về phía trước, chỉ nghe tiếng hét thảm thiết của Khả Hân một lần nữa, dương vật lại tiến sâu vào âm đạo, lúc này nó đã được đút vào một nửa, môi âm hộ của cô tách ra tối đa, quấn chặt quanh trục dương vật, bên trong âm đạo gắt gao siết một nửa dương vật.

“Áh…” Lúc này Khả Hân đã cam chịu số phận, cô không thể phản kháng, cũng không dám phản kháng, chỉ có thể chịu đựng. Khi Omar lại cắm vào, cô nằm ở trên mặt bàn nửa người trên lại nhấc lên, phát ra tiếng rên thống khổ, hai tay gắt gao nắm chặt mép bàn, các đốt ngón tay đã trắng bệch vì dùng sức, gân xanh trên mu bàn tay nổi lên, móng tay như muốn cắm sâu vào trong bàn.

Khả Hân nhắm chặt mắt, ngũ quan nhăn nhó, lúc này thân thể đang bị giày vò bởi thống khổ tâm lý và nỗi đau thể xác cùng nhau tra tấn cô, so với tôi chỉ thống khổ tâm lý, thể xác vẫn chưa bị tra tấn.

Sau khi nhấc nửa người trên lên được hai giây, Khả Hân lại thả người trên mặt bàn, bộ ngực đầy đặn kịch liệt phập phồng lên xuống, hô hấp dồn dập, như thể bị ai đâm một đao, trước khi chết thống khổ rên rỉ.

“Ồ… Nhiều đêm, ta đều ảo tưởng thấy một ngày như vậy, hôm nay rốt cục cũng thực hiện được, chơi vợ yêu của ngươi, cắm sừng ngươi, nhìn biểu tình ngươi hiện tại vô cùng thống khổ và tuyệt vọng…” Lúc này trong mắt Omar không giấu được biểu tình sảng khoái, nhìn ra, âm đạo nóng bỏng và nhỏ gọn của Khả Hân làm cho hắn cảm giác được rất sảng khoái, hắn vẫn cố nén xúc động không bơm ngay lập tức, mà chèn vào từng chút một, vừa chèn vào vừa muốn kích động tôi. Lúc này đối với hắn, trả thù và thỏa mãn tâm lý của hắn mới là mục đích chính, còn khoái cảm tình dục chỉ là một phương tiện mà thôi.

Sau khi nói xong, phần háng của Omar lại đẩy tới trước, dương vật lại cắm vào âm đạo của Khả Hân, hiện tại tuy rằng nó còn chưa vào tận gốc, còn sót một đoạn nhỏ bên ngoài, nhưng độ sau chèn vào đã hơn Tư Kiến rồi, có thể nói lúc này chiều dài dương vật đi vào trong âm đạo cô, là sâu nhất từ trước đến nay, không biết cô có chịu được chiều dài và độ to này không, dù sao cô là người da vàng, âm đạo không phải dành cho người Châu Phi da đen.

Khả Hân lại phát ra tiếng rên đau đớn, lần này tiếng rên so với hai lần trước còn lớn hơn, nửa người trên của cô lại nâng lên, sau vài giây ưỡn lên, cô lại thả người xuống, chỉ là không có hoàn toàn dựa lưng trên mặt bàn, cổ và đầu ngẩng lên, tựa hồ như dương vật cắm sâu vào trong âm đạo khiến cho cô không thể nằm thẳng xuống, cảm giác âm đạo bị căng đầy, làm cho cô có cảm giác đau rát, nhưng sự kích thích các giác quan của cơ thể cũng không thể tránh khỏi.

Dương vật to lớn đen của Omar được cắm vào âm đạo của Khả Hân, sự tương phản giữa dương vật màu đen và bụng dưới âm hộ màu trắng quá mạnh mẽ, mang lại cảm giác kích thích tột độ cho người ta.

Khóe mắt Khả Hân chảy nước mắt, chẳng qua nước mắt tựa hồ như đã khô, không còn quá nhiều để rơi, điều duy nhất cô có thể làm là nhắm mắt lại, không nhìn những thứ này, chỉ xem như là một giấc mơ.

“Em yêu, hãy nhìn anh, mở mắt ra nhìn anh!” Omar không nhìn tôi nữa mà quay đầu nhìn Khả Hân. Lúc này cô nằm trên mặt bàn, hai mắt nhắm nghiền không ngừng thổn thức, trong mắt hắn tràn đầy dục vọng, hoàn toàn không có nửa phần thương tiếc, hắn hướng tới cô ôn nhu nói. Cô không mở mắt mà chỉ nằm ở đó, cơ bắp co giật.

“Bây giờ em đã bị anh chiếm hữu, thân thể của chúng ta dính liền với nhau, trong lòng em rất đau, tất cả những điều này đều là nhờ chồng em ban cho, em là người bị hại, anh cũng là người bị hại, chúng ta có thể nói là đồng bệnh tương liên, cho nên em đừng hận anh, mà nên hận chồng, ai bảo hắn cưỡng hiếp vợ của người ta trước, còn để cho anh làm cha hờ tên nghiệt chủng kia mấy năm. Em yêu, anh hy vọng em có thể buông thả bản thân, vì em không thể phản kháng, tốt hơn là nên từ từ hưởng thụ, đúng không?” Hai tay Omar vuốt ve bộ ngực Khả Hân, nhẹ giọng nói.

“Hừ…” Sau khi Omar nói xong những lời đó, hắn nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực Khả Hân, như thể để an ủi cô. Thân thể cô dần dần an tĩnh lại, chỉ đợi cô thích ứng và thả lỏng. Omar lại khẽ hừ một tiếng, háng lại dùng sức đẩy tới trước một cái thật mạnh, lần này dùng lực rất lớn, là lớn nhất, dương vật còn sót lại của hắn toàn bộ cắm vào trong âm đạo cô, rốt cục đã vào tận gốc, trong nháy mắt hắn đã nhấn háng mình dán chặt vào háng cô, hai người gắt gao dán chặt vào nhau.

“Bạch…” Khi háng hai người va vào nhau, còn phát ra tiếng va chạm thanh thúy, xen lẫn với tiếng nước nhớp nháp, rất rõ ràng.

“Phụt… phụt” Cùng lúc đó, giữa bộ phận sinh dục của hai người phát ra hai thanh âm giống như đánh rắm, một lượng lớn không khí từ giữa bộ phận sinh dục của hai người tương liên chặt chẽ bị ép ra.

Dương vật của Omar thật sự quá lớn, có thể tưởng tượng nó đã hoàn toàn chiếm cứ âm đạo của Khả Hân, thậm chí tử cung cũng không có khe hở, không khí bên trong cũng thuận thế từ giữa bộ phận sinh dục hai người chặt chẽ ép ra ngoài. Trước khi không khí bị ép ra, bụng dưới của cô hơi phồng lên, đó là lúc dương vật của hắn cắm vào, không khí ở bên trong bành trướng, phình bụng dưới của cô lên, theo không khí bị ép bài tiết ra ngoài, bụng dưới của cô sau đó lại xẹp xuống.

“Á… ĐAU… ĐAU QUÁ…” Khoảnh khắc Omar nhấn dương vật vào tận gốc, nửa người trên của Khả Hân lại nâng lên, phải nói là cô ngồi dậy ngay lập tức và dùng cả hai tay đẩy ngực hắn ra, cô bộc phát ra hết khí lực của mình, bởi vì thân thể đau quá mức tạo ra phản ứng bản năng cực lớn.

Chỉ là Omar ôm đùi Khả Hân, trong mắt mang theo dục hỏa hừng hực điên cuồng, rốt cục cô bị chiếm hữu, cuối cùng kỳ tích vẫn không xảy ra…


“Chặt quá, sướng quá…” Omar đỡ hai chân Khả Hân, hai mắt khép hờ biểu tình sảng khoái đến cực điểm, lúc này trong đầu hắn chỉ có dục vọng, không quan tâm cô có đau hay không.

“ĐAU QUÁÁÁ!” Khả Hân vẫn đang khóc kêu đau, giọng nói cũng mang theo nức nở. Như thể tôi cảm nhận được nỗi đau của cô, lúc này, nước mắt tôi cũng không ngăn được mà chảy xuống. Ban đầu tôi luôn cố gắng chịu đựng, tôi thật sự không muốn khóc ở trước mặt Omar, như thể nước mắt của tôi là sự thừa nhận thất bại.

Nhìn thấy Khả Hân bị Omar chèn vào chiếm hữu, nhìn thấy bộ dáng thống khổ của cô, tôi vừa tức giận, tuyệt vọng vừa đau lòng nên nước mắt cuối cùng không kìm được mà chảy xuống.

Có lẽ Khả Hân nói đau, làm cho Omar từ trong tình dục bừng tỉnh, từ từ rút dương vật ra, thở dài thườn thượt.

Theo dương vật Omar được rút ra, lông mày đang nhíu chặt của Khả Hân không khỏi giãn ra. Dương vật to dài trong cơ thể từ từ rời khỏi âm đạo của cô, lúc này nó dính đầy chất nhờn, tuy rằng chỉ mới cắm vào, vẫn bị ái dịch do âm đạo mẫn cảm của cô tiết ra làm ướt, đồng thời môi âm hộ theo nó mà lật ra ngoài.

Theo dương vật từ từ rút ra, nửa người trên của Khả Hân ngửa lên cũng bắt đầu hạ xuống từ từ nằm lại trên mặt bàn.

“Sao? Ngươi khóc à… ngươi khóc? Ta có thể coi là thắng lợi không? Có chuyện gì vậy? Ngươi không thể chịu đựng được à? Nhưng đây mới chỉ là khởi đầu mà thôi…” Khi Omar rút dương vật ra cho đến khi chỉ còn lại cái đầu rùa, hắn quay đầu mang theo ý cười diểu nhìn tôi, tựa hồ như đang khoe với tôi. Chỉ là hắn thấy tôi khóc, đột nhiên hắn cười ha ha nói, trên mặt mang theo biểu tình thắng lợi và tự hào, dục vọng trong mắt càng trở nên điên cuồng hơn.

“Vừa nhìn thấy biểu tình khóc lóc của ngươi, vừa chơi vợ xinh đẹp gợi cảm của ngươi, thật sự không có chuyện nào sảng khoái hơn…” Nói đến thời điểm cuối cùng, phần háng của Omar lần nữa dùng sức đẩy tới trước, vừa mãnh liệt vừa ngoan độc, dương vật vốn đã rút ra lại cắm vào sâu tận gốc trong âm đạo Khả Hân một lần nữa. Bởi vì dương vật của hắn quá dài, ước chừng gần 30 cm, cho nên hắn chui vào tận gốc với biên độ rất lớn, hắn dùng sức vừa nhanh vừa mãnh liệt, hai người va vào nhau chỉ trong nháy mắt, bộ phận sinh dục gắn bó chặt chẽ của hai người lần nữa phát ra âm thanh “bạch”.

“Ááá… Áááá…” Lưng Khả Hân sắp chạm vào mặt bàn, còn chưa hoàn toàn nằm xuống, dưới lực đẩy của Omar, nửa người trên lại nâng lên, lông mày nhíu lại vì đau, bất quá cơn đau dường như đã bớt đi một chút, còn chưa đợi cô hô đau, dương vật lại được rút ra.

“Áh…” Lúc này Khả Hân nhắm mắt lại, biểu tình thống khổ mới vừa dâng lên theo dương vật Omar rút ra mà từ từ yếu bớt, nửa người trên lại từ từ nằm xuống.

“Ngươi có biết không? Âm đạo của phụ nữ cũng cần phải được phát triển. Trên thực tế, bất cứ người phụ nữ nào cũng có thể thích ứng với kích thước này, dương vật của ta mặc dù lớn, cũng không bằng đầu một bé sơ sinh, âm đạo của phụ nữ có thể sinh ra em bé, thì dương vật của ta đâu tính là gì? Chỉ có thể nói ngươi và cái thằng nghiệt chủng kia, còn có mấy thằng rác rưới đều là phế vật, của quý hoàn toàn không bằng ta, ta dám nói chỗ sâu nhất trong âm đạo của vợ ngươi chưa từng được khai phá qua, hiện tại đã bị ta viếng thâm, ngươi hẳn là nên cảm kích ta mới đúng. Bất quá, tuy rằng ta không có được thân thể trinh nữ của vợ ngươi, nhưng lần đầu tiên đã vào chỗ sâu nhất trong âm đạo của nàng cũng không tệ…” Omar vừa nói với tôi vừa rút dương vật ra. Nói xong thì dương vật cũng được rút ra hết cỡ, rồi háng hắn lại đẩy mạnh vào, đút hẳn nó vào.

“Áhhh…” Lần này tận gốc nhấn vào cũng đổi lấy một tiếng thét của Khả Hân, chẳng qua tiếng thét đã có chút thay đổi, tựa hồ như thống khổ đã giảm xuống, càng nhiều hơn là một ít dục vọng, tựa hồ như còn có một tia sảng khoái nhàn nhạt, chỉ là không biết có phải tôi nghe lầm hay không, bởi vì thính giác và thị giác hiện tại của tôi có vẻ như bị rối loạn.

Lần này nửa người trên của Khả Hân lại nâng lên nhưng vòng cung không lớn như hai lần trước, chẳng lẽ âm đạo của nữ nhân thật sự cần phát triển và thích nghi sao? Nhưng âm đạo của cô bị Omar từ từ mở rộng, chẳng lẽ cô bắt đầu thích ứng rồi sao?

“Em yêu, đã hết đau như hai cái trước rồi phải không? Làm tình với anh cũng như phá trinh xử nữ vậy. Mới đầu thì đau lắm, sau một hồi thích ứng anh bảo đảm em sẽ dục tiên dục tử… Ôi, vẫn chặt như vậy!” Omar lại từ từ rút dương vật ra, thay vì nói chuyện với tôi, hắn nhìn Khả Hân với khuôn mặt dịu dàng nói, đồng thời bơm chậm lại rất nhiều thả lỏng không ít.

“Có đôi khi dục vọng tình dục của con người có tác dụng gây mê, dục vọng dâng trào có lúc làm giảm cảm giác đau của con người, cho nên đau đớn của em sẽ càng lúc càng giảm, càng lúc em sẽ cảm thấy càng thoải mái…” Một lần nữa Omar lại cho dương vật vào tận gốc, lần này dùng sức cũng nhẹ nhàng hơn rất nhiều, tốc độ và lực chậm lại, tôi thấy rõ ràng toàn bộ quá trình dương vật cắm vào âm đạo Khả Hân.

“Ừm…” Lần này động tác chậm làm cho Khả Hân nâng phần thân trên lên, cô đã ngưng tiếng rên và thét, dù sao cũng đã bớt đau, âm đạo lần đầu tiên cảm giác phong phú từ trước đến nay chưa từng có, vẫn làm cho cô chịu không nổi, phát ra âm thanh bị bóp nghẹt, lần này dường như là một sự pha trộn giữa đau đớn và sảng khoái lẫn lộn.

“Ta phải nói những giọt nước mắt của ngươi khiến cho ta cảm thấy trong lòng có chút trắc ẩn, nhưng không có nghĩa là ta sẽ tha thứ cho ngươi, ta là thương nhân, làm việc phải công bằng công chính, đồng thời cũng phải có tín nhiệm, cái giá này ngươi nhất định phải trả toàn bộ, không thể nhân nhượng, lòng trắc ẩn của ta với ngươi đã cứu vợ ngươi. Ta vốn định ở trước mặt ngươi ngược đãi nàng, lạm dụng tình dục với nàng, nhưng khí chất và dáng vẻ mỹ lệ của nàng, làm cho ta do dự, nước mắt của ngươi cũng làm cho ta có quyết định, vợ ngươi cũng như ta, đều là nạn nhân bị ngươi hại mà thôi, vì vậy ta sẽ đối với nàng ôn nhu, làm cho nàng không còn đau mà chỉ có sướng, có lẽ khi ngươi nhìn thấy vợ mình ở dưới háng ta dục tiên dục tử, cũng là một loại phương pháp trả thù rất tốt, ta muốn tận mắt nhìn thấy vợ ngươi thần phục dưới háng ta…” Sau khi Omar nói, hai tay nhắc hai chân Khả Hân lên, sau đó đặt hai chân mảnh khảnh của cô lên vai mình.

“Bạch… Bạch… Bạch…” Omar bắt đầu tăng tốc độ, tốc độ bơm dương vật và cắm vào tăng nhanh không ít, hai tay vuốt ve hai chân Khả Hân, đồng thời môi hôn lên đùi cô, háng không ngừng va vào mông cô, nhấc lên từng đợt sóng thịt mông.

Tuy rằng Omar tăng nhanh tốc độ, nhưng cũng chỉ bảo trì tốc độ qua lại trong một giây, vẫn còn tương đối chậm. Lúc vừa rồi, đặc biệt là hai chân Khả Hân chắn ở giữa háng hắn, làm cho tôi chỉ thỉnh thoảng nhìn thấy bộ phận sinh dục của hai người tương liên. Hiện tại hai chân cô bị nhấc lên, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng dương vật to lớn vô cùng tráng kiện của hắn ở giữa chân và mông của cô ra vào ra vào, mỗi lần rút ra đều có thể thấy môi âm hộ bên ngoài lộ ra độ cong, đồng thời cũng thấy trên dương vật hắn càng lúc càng nhiều dâm thủy, nhìn thấy những ái dịch từ từ biến trắng chảy xuống sàng nhà và trên mu chân hắn.

“Ưm… ưm… ưm…” Khả Hân cắn chặt môi dưới, nhắm chặt hai mắt cau mày chịu đựng Omar bơm từ từ, hai tay nắm chặt mép bàn, cố gắng không để cho mình phát ra tiếng rên, bởi vì cô biết mình phát ra tiếng rên đồng nghĩa với việc trúng mưu của hắn, cô cũng biết tiếng rên của cô sẽ mang đến bao nhiêu thương tổn cho tôi, cho nên cô cố nén. Chẳng qua trong âm đạo loại khoái cảm ma sát phong phú này, vẫn làm cho cô nhịn không được phát ra tiếng mũi, đồng thời hô hấp cũng càng lúc càng hỗn loạn, hô hấp vốn bình thường ban đầu đã biến thành thở dốc dồn dập.

Mặc dù Khả Hân đã kiềm chế nhưng có một sự thật không thể chối cãi là cơ thể cô càng lúc càng có khoái cảm mãnh liệt và dục vọng càng lúc càng cao.

“Em yêu, anh không biết em thích làm tình nhẹ nhàng hay thô bạo, anh thì thích thô bạo hơn, cho nên anh sẽ căn cứ vào sở thích của mình để chủ đạo cách làm tình tiếp theo nhé, bất quá em đừng lo, anh sẽ thương hương tiếc ngọc, em không nên kìm nén, cứ buông thả đi…” Nhìn bộ dáng Khả Hân cố nén, Omar lộ ra vẽ tràn đầy tự tin nói, đồng thời hai tay chọp ngực cô mà bóp, trên vai vác hai chân cô.

“Huh…” Omar ép chặt háng của mình vào mông Khả Hân, không có khe hở nào ở giữa, dương vật ngâm trong ái dịch hoàn toàn nhập trong âm đạo của cô, lần này cô không lộ ra biểu tình thống khổ, xem ra âm đạo cô đã bị hắn khai phá thành công, đã thích ứng với kích thước, thân thể hai người dính vào nhau bất động, hô hấp của họ càng lúc càng dồn dập…