Chapter 177
========================================

Trong phòng ngủ Khả Hân lại uống thêm hai lon bia, sau đó nặng nề ngủ thiếp đi, trong tay còn cầm lon bia rỗng.

Tư Kiến dọn tất cả tàn thuốc và lon bia vào túi rác. Khi nghe tiếng thở đều của Khả Hân, hắn nhẹ nhàng mở cửa phòng, thấy nàng mặc đồ ngủ trên giường trông rất luộm thuộm.

Sau khi bật đèn trong phòng, Tư Kiến dọn dẹp phòng ngủ của Khả Hân. Khoảng mười phút sau, hắn cũng dọn dẹp xong, trong suốt quá trình, hắn cẩn thận không gây ra tiếng động, nàng cũng không có tỉnh dậy.

Sau khi thu dọn hết đống rác, Tư Kiến trở lại phòng ngủ và nhìn Khả Hân, tư thế ngủ của nàng trông rất không đứng đắn, dường như ga trải giường và chăn bông đã lâu không được giặt. Hắn nhìn nàng thở dài, tựa hồ như không muốn làm kinh động nàng, cuối cùng lặng lẽ tắt đèn rồi ra khỏi phòng, không đóng cửa lại, dường như có chút lo lắng.

Tư Kiến ngồi trên ghế sofa, hai tay bóp trán, tựa hồ như rất phiền não và khổ sở. Một lát sau, hắn lấy điện thoại di động ra, sau đó bắt đầu gõ chữ trên điện thoại, xem ra là đang nhắn tin cho ai đó, chỉ thấy tốc độ gõ rất nhanh, âm thanh thông báo SMS của điện thoại di động không ngừng vang lên. Không biết hắn đang nói chuyện với ai, bởi vì chữ viết tay trên màn hình điện thoại quá nhỏ, tốc độ hai người nhắn tin quá nhanh, hơn nữa còn là buổi tối, cho nên dù tôi điều chỉnh độ to tiêu cực của ống kính đến mức tối đa, cũng không cách nào nhìn rõ hắn đánh cái gì và trò chuyện với ai.

Chẳng lẽ Tư Kiến nói chuyện phiếm với một nữ nhân khác? Bây giờ Khả Hân đã ra như thế này, chẳng lẽ hắn lại tìm tình yêu mới sao? Lúc này nắm đấm của tôi nắm chặt lại, tôi tưởng rằng nếu tôi rời đi, nó sẽ chăm sóc cho nàng thật tốt, như vậy trong lòng tôi tuy rằng cảm thấy tệ, nhưng ít nhất cũng thấy tốt hơn cho nàng đã có tình yêu mới. Nếu bây giờ hắn có tân hoan, đem vứt bỏ nàng, tôi nhất định sẽ không tha cho hắn.

Sau khi trò chuyện bằng tin nhắn một lúc, Tư Kiến nhìn lại cửa phòng của Khả Hân lần cuối, nhặt rác vừa được phân loại, nhẹ nhàng mở cửa và rời đi, cả căn nhà chìm vào im lặng.

Nhìn thấy bộ dáng vừa rồi của Khả Hân, tim tôi đau lắm, mọi suy nghĩ đều hiện ra. Ngày xưa nàng đối xử rất tốt với tôi, tình cảnh hai chúng tôi ở bên nhau toàn bộ đều hiện ra trước mắt tôi, tuy rằng nàng đã làm thương tổn tôi, nhưng nàng đã đối xử tốt với tôi, một ngày vợ chồng trăm ngày ân, tôi không thể nhìn bộ dáng hiện tại của nàng mà mặc kệ.

Lúc này tôi thật bốc đồng, có lẽ tôi quá kích động, đối với tình huống trước mắt của Khả Hân nên quá mức đau lòng. Tôi ngồi dậy xuống giường, không suy nghĩ thời gian hiện tại, đi ra khỏi phòng, tùy tùng đứng ở hai bên cửa tùy thời chờ lệnh.

“Đi theo tôi ra ngoài một chuyến, đừng mang quá nhiều quá nhiều người…” Tôi nói với đội trưởng bảo vệ, sau đó tôi đi trước, đội trưởng bảo vệ điều động một số người đi theo sau.

“Để tôi lái…” Khi đội trưởng an ninh mở cửa ghế sau cho tôi, tôi nói với anh ta. Tôi ngồi ở ghế lái, anh ta ngồi ở ghế phụ, có vẻ lo lắng cho tôi.

“Tuy rằng không nên, nhưng chuyện tối nay tôi hy vọng anh đừng cho Lãnh Băng Sương biết…” Tôi biết mình muốn làm cái gì, tôi lại không muốn làm tổn thương trái tim của Lãnh Băng Sương, nhưng không thể không cứu Khả Hân, cho nên tôi lựa chọn giấu nàng, yêu cầu này của tôi khiến cho đội trưởng an ninh khó xử, dù sao lệnh của tôi hay lệnh của nàng anh ta đều phải tuân theo.

“Từ khi tôi cùng Từ chủ tịch ra ngoài, Lãnh tổng cũng không hỏi tôi về chuyện của ngài, có thể cô ấy cố ý cho ngài không gian tự do, lúc đi ra, cô chỉ nói tôi phải nghe theo bất kỳ mệnh lệnh nào của ngài, đương nhiên, dưới tình huống không uy hiếp đến an toàn của ngài, cho nên xin ngài hãy yên tâm…” Đội trưởng an ninh thở dài nói. Tuy rằng ngữ khí cung kính, nhưng trong lời nói vẫn có một loại ám chỉ, tựa hồ như không hy vọng tôi đi ra ngoài bây giờ, không hy vọng tôi đi làm chuyện sắp làm.

Tôi không nói gì và cảm thấy muốn quay trở lại khách sạn, nhưng tôi vẫn không thể buông bỏ cái xiềng xích này trong lòng khi nghĩ đến cảnh Khả Hân ở nhà hoang vắng và những gì tôi đã thấy tối nay.

Cuối cùng tôi khởi động xe, chạy tới nhà, dọc theo đường đi cảnh đường phố vẫn không thay đổi. Không bao lâu, tôi đã nhìn thấy chung cư nơi nhà mình tọa lạc, lúc này trong lòng tôi rất phức tạp, không cách nào hình dung được.

Xe dừng lại ở dưới lầu, tổng cộng có ba chiếc xe, xe của tôi ở giữa, trước sau đều là nhân viên đi theo.

“Từ tổng, giám sát!” Khi tôi muốn xuống xe, người phụ trách an ninh nói bốn từ làm cho tôi dừng lại.

Đúng vậy, giám sát! Trong nhà tôi có giám sát, không chỉ có bộ của Lãnh Băng Sương lắp đặt, còn có giám sát do Tư Kiến điều khiển, lần này tôi về nhà là chuẩn bị thẳng thắng về sao? Hay là lén về?

“Có cách nào chặn giám sát không?” Tôi suy nghĩ một chút rồi hỏi.

“Không thể, nhưng tôi có thể lưu trữ hay hủy đoạn giám sát video…” Đội trưởng an ninh nói.

“Được, vậy tôi giao cho anh…” Tôi gật gật đầu, tôi không muốn để Tư Kiến biết tôi đã trở lại, cũng không muốn để cho hắn nhìn thấy tất cả những gì đã xảy ra đêm nay, coi như giám sát có vấn đề đi.

“Từ tổng…” Đang lúc tôi xuống xe, đội trưởng bảo vệ gọi tôi lại, do dự muốn nói lại thôi, trên mặt lộ ra một tia khẩn cầu.

…”Tôi biết tôi không có tư cách để nói những điều này, nhưng xin ngài đừng phụ lòng Lãnh tổng, cô… cô thực sự rất yêu ngài!” Đội trưởng bảo vệ lấy hết dũng khí nói, thân là tôi tớ mà nói ra những lời này là xúc phạm chủ nhân, anh ta vẫn dũng cảm nói.

“Cảm ơn anh, giúp tôi giám sát xung quanh khu vực, nếu Tư Kiến trở về, lập tức ngăn hắn lại và thông báo cho tôi…” Nói xong tôi xuống xe.

Trong túi tôi vẫn còn một chùm chìa khóa, đó là chùm của Lãnh Băng Sương đưa cho tôi trước khi đi, bên trong tôi biết có chìa khóa nhà.

Tôi mở cửa chung cư, rồi từng bước đi lên lầu, cầu thang đã được sơn lại, rất sạch sẽ và không còn mùi hôi như trước đây. Tôi đã không nhớ rõ đây là lần thứ mấy với tâm tình phức tạp tôi đi đoạn cầu thang này, dọc theo đường đi toàn bộ cảm xúc ban đầu tràn vào tim tôi.

Không bao lâu sau, cánh cửa quen thuộc xuất hiện trước mặt tôi, cánh cửa cũng không có thay đổi, ý tôi là câu đối xuân trên cửa không thay đổi, câu đối trên đó tôi dám khẳng định vẫn là câu đối bốn năm trước đây, bởi vì câu đối Tết Nguyên đán là ban đầu tôi phát ra, trên câu đối Tết xuân còn mang theo quảng cáo nhỏ của công ty. Chỉ là câu đối Tết xuân đã phai màu, không còn màu đỏ tươi trước kia mà đã lạt màu. Lúc tôi còn ở nhà, xuân liên Tết năm nào cũng được thay mới, đều là Khả Hân giúp tôi dán, hiện tại câu đối xuân cũ kỹ này chính là năm đó hai chúng tôi thân yêu đăng.

Câu đối Tết xuân không thay đổi, vậy bốn năm qua họ đã trải qua Tết như thế nào? Có phải hai người ăn Tết ở Tứ Hợp viện không? Hay là cô độc ở nhà? Điều gì đã xảy ra trong bốn năm này? Lúc này tôi mới nghĩ tới một chi tiết, thiết bị giám sát của Lãnh Băng Sương, nếu bốn năm trước đã có video giám sát ghi hình, hiện tại còn có giám sát thời gian thực, như vậy trong bốn năm tôi rời đi, sao không có video giám sát trong nhà trong bốn năm nay? Tôi đã xem tất cả các tệp video được lưu trữ trong thư mục đó, không có tệp nào trong bốn năm qua.

Chỉ có hai cách giải thích. Cách thứ nhất là sau khi tôi rời khỏi nhà, thiết bị giám sát này đã ngừng hoạt động, đồng thời cũng ngừng chức năng lưu trữ, bởi vì theo quan điểm của Lãnh Băng Sương, việc giám sát này đã không còn cần thiết phải ghi lại. Giải thích thứ hai là giám sát lưu trữ các tập tin video, khi Lãnh Băng Sương đưa nó cho tôi, các tệp video đó đã bị nàng xóa đi.

Chính xác là vì lý do gì? Nếu là cách giải thích thứ hai, tại sao Lãnh Băng Sương lại xóa những video này? Đủ loại bí ẩn quanh quẩn trong đầu, tôi luôn cảm thấy mọi chuyện không đơn giản như vậy, có quá nhiều đáp án đang chờ tôi moi ra.

Đối mặt với cửa nhà mình tôi đứng suy nghĩ thật lâu rồi lấy chìa khóa ra chuẩn bị mở cửa. Sau cánh cửa là Khả Hân xa cách đã bốn năm, một hồi gặp mặt lại tôi nên nói gì đây? Khi nàng nhìn thấy tôi, người mà nàng đã không gặp nhiều năm qua, có ôm tôi trìu mến không? Hay là nhìn nhau mà không nói gì? Tay tôi run run, nhắm hụt lỗ khóa nhiều lần.

“Kẹt…” Theo một tiếng vang nhỏ, cánh cửa mở ra, trong nhà không còn mùi vị như trước, mà thay vào đó là mùi thuốc lá và mùi rượu nồng nặc. Cảm giác này thực tế hơn so với những gì tôi nhìn thấy trong màn hình giám sát…


Tôi đứng ở trước cửa rất lâu mà không vào, loại cảm giác này quá hư ảo, tôi thực sự đã trở về nơi này, cái nhà từng là nhà của tôi, không phải tôi đang nằm mơ chứ? Loại cảm giác này giống như trong mơ.

Tôi từ từ bước vào nhà, vừa đặt chân trên sàn nhà, trong khoảnh khắc đó, lòng bàn chân tôi có chút tê dại, cuối cùng tôi cũng quay trở về.

Lúc này điều kiện của tôi so với trước kia mạnh hơn gấp vạn lần, trong lòng tôi lại không có cảm giác y cẩm hoàn hương này. Rời đi trong u sầu, lúc trở về cũng không có bao nhiêu vinh quang.

Tôi thay giày, không muốn để lại dấu chân trên sàn nhà. Không biết tại sao, tôi chuẩn bị tinh thần lặng lẽ đến, lặng lẽ đi. Có lẽ tôi còn chưa sẵn sàng đối mặt với Khả Hân, tôi không đi vào phòng ngủ tìm nàng, mà mang dép lê nhẹ đi lại trong phòng khách, tay nhẹ nhàng vuốt ve sofa, bàn trà, tủ tv, rèm cửa sổ v. V, những thứ đó đều là đồ trước kia của tôi, vẫn không thay đổi, trên sàn nhà vẫn còn mùi nước tẩy do Tư Kiến vừa lau sàn để lại.

Bởi vì khi nhìn thấy bóng dáng Khả Hân, tinh thần của tôi đã bị mê hoặc, tôi không chú ý trong video nàng đã uống mấy lon bia, tôi cũng không biết tửu lượng của nàng như thế nào, hiện tại say đến mức nào.

Sau khi tuần tra một vòng tròn trong phòng trong trí nhớ, tôi từ từ đi đến phòng ngủ của chúng tôi. Lúc này căn phòng rất tối, nhưng vẫn có thể nhìn rõ một số thứ. Trong video giám sát ảnh cưới trên vách tường đã ngả sang màu vàng do nắng, chậu hoa trên tủ đầu giường bây giờ đã biến mất, có lẽ đã sớm khô chết rồi.

“Chồng… Chồng…” Đang lúc tôi đứng ở vách tường bên cạnh giường, bên người truyền đến thanh âm Khả Hân. Vừa rồi khi tôi vào phòng ngủ, tôi cố tình không nhìn cái giường, thực ra tôi đã nhìn thấy cái giường từ góc mắt, lúc này nàng được che trong chăn, chỉ lộ ra một cánh tay. Lúc trước nàng ghét nhất là bịt mắt ngủ, hiện tại nàng lại bịt để ngủ, mọi người đều nói người thích bịt mắt ngủ là bởi vì trong lòng họ thiếu cảm giác an toàn, có lẽ nó đã nói rõ tình huống hiện tại của nàng.

Thanh âm của Khả Hân từ trong chăn truyền ra, làm cho tôi giật mình và đứng đó không nhúc nhích.

“CHỒNG…” Trong chăn Khả Hân lại hét lên một tiếng, sau đó bàn tay đang đè lên chăn đột nhiên vươn tới nắm lấy tay tôi.

Mà tôi không ngờ đến tình huống này, cơ thể tôi căng thẳng không dám cử động, bị hai tay Khả Hân nắm chặt. Sau nhiều năm, hai tay tôi lại bị nắm chặt lại bởi tay của nàng, trong lòng tôi không biết cảm giác trong mình là như thế nào. Nàng nắm tay tôi siết nhẹ, sau đó lại siết chặt.

“Ồ…” Theo một tiếng vang nhỏ, cái chăn đột ngột bị tung lên, Khả Hân cũng ngồi dậy, nhìn thẳng vào mặt tôi. Trong bóng tối, đôi mắt sáng ngời, mang theo một chút ánh sáng huỳnh quang.

“Tách…” Khả Hân dùng một tay cố gắng bật đèn ngủ lên, phòng ngủ lập tức sáng lên, cuối cùng chúng tôi cũng nhìn rõ mặt nhau. Vào lúc này, mọi chuyện đã không còn quan trọng nữa.

“Chồng ơi, anh đi công tác mới về à?” Sau khi nhìn chằm chằm vào tôi một lúc lâu, Khả Hân phát ra thanh âm khàn khàn nói, lúc này mắt nàng đã ngấn lệ.

Nhìn kỹ Khả Hân ở cự ly gần, tôi mới phát hiện nàng hốc hác hơn nhiều so với trong màn hình và trạng thái tinh thần của nàng dường như đã bị sụp đổ. Lúc đó màn hình tổng thể trong giám sát rất luộm thuộm, giống như một bà già nông thôn, chủ yếu là do ăn mặc luộm thuộm. Hiện tại nhìn gần, xuyên qua đồ mới thấy những đường cong cơ thể kiều diễm, tuy trạng thái tinh thần suy sụp, ăn mặc bê bối, vẫn không giấu được vóc người và dung nhan gợi cảm của nàng, tuy rằng gầy đi rất nhiều nhưng vẫn không làm giảm đi vẻ đẹp thục cốt.

Nghe Khả Hân nói, làm cho tôi có chút bất ngờ? Chẳng lẽ nàng bị rối loạn tâm thần? Có thể nàng cho là ảo giác do say rượu sinh ra?

“À, vâng, vâng… Đúng vậy…” Lúc này tôi chỉ biết ngơ ngác trả lời. Thân thể tôi cứng đờ, tuy đã chuẩn bị tốt nhưng khi đối mặt với Khả Hân, tôi vẫn không thể nào bình tĩnh được.

“Anh có mệt không? Anh đã ăn chưa?” Khả Hân loạng choạng ngồi dậy ở mép giường, tay kia cũng nắm tay tôi và nói. Lúc này nàng nhìn tôi, nước mắt không ngừng tuôn rơi, thể hiện sự khao khát nhớ nhung và yêu thương.

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Khung cảnh mà tôi tưởng tượng gặp mặt có hơi khác một chút a, tôi tưởng tượng Khả Hân sẽ điên cuồng ôm lấy tôi không buông, không cho tôi rời đi, sau đó là kể lể nỗi nhớ nhung và giải thích, cảnh tượng bây giờ sao có thể bình tĩnh như vậy.

“Không mệt… Ăn… Ăn rồi…” Lúc này, tôi nói có chút đờ đẫn, tôi buộc mình phải trấn định và nhìn Khả Hân. Bây giờ tôi chỉ trả lời câu hỏi của nàng như một cái máy, trong khoảng thời gian ngắn tôi rối loạn phương tâm, không biết nên nói gì.

“Nhìn kìa… Vốn em định chờ anh về, kết quả em đã ngủ trước… Mà mỗi lần anh đều như vậy, mặc kệ anh về nhà muộn bao nhiêu, đều nói mình đã ăn rồi, nhưng thực ra còn chưa có ăn phải không? Chỉ vì anh không muốn thấy em mệt mà còn đi nấu cơm cho anh… Thôi được rồi, anh đi nghỉ đi… em đi nấu cơm…” Khả Hân nói xong liền chuẩn bị đứng dậy đi vào nhà bếp. Chỉ là nàng vừa mới đứng dậy liền lảo đảo, thiếu chút nữa té ngã, tôi thuận thế đỡ, nàng lập tức ngã vào lòng tôi. Lúc nhào vào lòng tôi, nàng ôm chặt tôi, hơn nữa ôm tôi rất chặt khóc lớn lên.

“Hu hu hu… tại sao… Chồng, tại sao chỉ có khi say rượu thỉnh thoảng em mới có thể mơ thấy anh, tại sao khi em hút thuốc mới có ảo giác nhìn thấy lại anh… Đã lâu lắm rồi em không nhìn thấy anh… đã lâu rồi… em rất nhớ anh… ANH CÓ BIẾT KHÔNG? Anh có biết không… mặc dù em biết tất cả những điều này chỉ là ảo ảnh, tất cả đều là một giấc mơ, nhưng mỗi lần thấy được anh, em cảm thấy đã hài lòng và hạnh phúc, đặc biệt là lần này, cảm giác này giống như là thực vậy. Mỗi lần trong giấc mơ của em, anh đều không giống nhau, mỗi lần nhìn thấy anh, em đều có những lời nói không hết, nhưng mỗi lần nói chưa hết, nhìn anh chưa đủ thì anh lại biến mất trước mắt em, lúc đó em đã tỉnh dậy khỏi giấc mơ, anh có biết không? Nếu như có thể nhớ kỹ mộng cảnh, em hy vọng có thể đem tất cả mộng cảnh đều ghi lại, chờ em thức dậy sau đó, em sẽ thưởng thức chúng hoài để giảm bớt nỗi nhớ nhung anh…” Nàng ôm chặt lấy tôi, vừa nói vừa khóc rống lên.

Từ những lời này của Khả Hân, cuối cùng tôi cũng hiểu hành vi của nàng vừa rồi là sao. Nàng xem đây là một giấc mộng, cho rằng nhìn thấy tôi ở trong mộng, say mê ảo ảo, có lẽ đây cũng là một trong những nguyên nhân nàng muốn uống rượu và hút thuốc! Không biết sau khi say rượu đã mơ bao nhiêu giấc mộng, có lẽ cũng đã nói rất nhiều, chỉ là những giấc mộng kia không được giao phó cho tôi.

Lúc này, tôi không kiềm chế cảm xúc bên trong của mình nữa, tôi vòng tay qua lưng Khả Hân, ôm chặt nàng, để nàng lặng lẽ khóc trong vòng tay tôi, đồng thời cũng tôi rất rối rắm trong lòng. Nhìn nàng lúc này, tôi tạm gác lại những suy nghĩ khác, mặc dù trái tim tôi đã tan nát nhưng tôi vẫn quyết định giúp nàng vui lên lại, ít nhất là trong thời gian khởi đầu.

“Em làm sao lại biến thành cái dạng này? Cái này hoàn toàn không giống em trước kia, không trang điểm, còn bê bối như vậy…” Tôi duỗi thẳng người Khả Hân, sau đó nhẹ vuốt ve khuôn mặt và mái tóc của nàng rồi nói.

“Ai da, em quên mất, chồng, dáng vẻ của em có phải rất khó coi không? Ồ không, em làm sao có thể đối mặt với chồng như vậy… Chồng ơi, anh chờ một chút nha, em đi trang điểm… không được nhìn trộm…” Dường như Khả Hân nhớ tới cái gì, bối rối vuốt hai má và tóc của mình, bộ dáng kinh hoảng và sợ hãi. Bộ dáng điên điên khùng khùng này của nàng, làm cho trái tim tôi nhói lên, mặc kệ nói như thế nào, nàng đã từng là vợ tôi, cho dù chúng tôi không còn ở bên nhau, tôi vẫn hy vọng nàng có một kết quả tốt.

Khả Hân luống cuống tay chân chạy vào trong nhà tắm. Tôi không yên tâm, nên đi theo sau. Tuy rằng bước chân của nàng phù phiếm, nhưng bước đi vẫn tương đối vững vàng. Sau khi nàng tiến vào nhà tắm, trực tiếp cởi đồ trên người, để lộ ra thân hình gợi cảm đã lâu tôi không nhìn thấy.

Sau khi thấy tôi đứng sang một bên, Khả Hân thẹn thùng mỉm cười bẽn lẽn, trên khuôn mặt tái nhợt hốc hác đột nhiên lộ ra nụ cười hạnh phúc. Vóc người của nàng gầy đi rất nhiều nhưng ngực và mông vẫn đầy đặn, vóc người gầy gò so với trước kia càng thêm cốt cảm, có lẽ do rượu và thuốc lá lâu năm nên da không còn trắng như xưa mà hơi có chút sáp vàng ngăm đen, tuy rằng không có thuần khiết như trước, lại có thêm một vẽ đẹp dã tính.

Tôi không tiếp tục quan sát nữa, mà đi tới nhà bếp, mở tủ lạnh ra, nhìn nguyên liệu nấu ăn rất đáng thương bên trong, lúc ở nước ngoài không có việc gì làm, tôi cũng học được một số kỹ năng nấu ăn, tôi bắt đầu nấu cơm trong nhà bếp. Lúc này trong lòng tôi rất phức tạp, tôi nhớ trong video Khả Hân không có ăn cơm tối mà chỉ hút thuốc và uống rượu, Tư Kiến cũng không quan tâm đến điều đó, hiện tại việc đầu tiên tôi có thể làm là nấu một bữa cơm cho nàng.

“Kẹt…” Trong khi tôi đang bận rộn trong nhà bếp, cửa nhà tắm mở ra, bóng người Khả Hân bước ra, khí chất hình tượng của nàng trong nháy mắt đã thay đổi…