Chapter 143
========================================

Lực chú ý của lúc này Khả Hân đều tập trung ở trên người Tư Kiến. Trên người hắn vẫn còn hơi nước, thân thể ngăm đen, cơ bắp cường tráng, dương vật khổng lồ đung đưa qua lại ở háng theo bước chân của hắn như một tấm giấy bạc, tất cả đều phối hợp với nhau, tạo thành một thân hình chuẩn và cân đối nhất của một người đàn ông, tràn ngập lực bộc phát và nam tính. Là nam nhân, tôi nhìn thấy dáng người này cũng chỉ có ghen tị, nhưng là nữ nhân khác giới, nhìn thấy lại mê luyến si mê. Bất kỳ một nữ nhân nào nhìn thấy dáng người và nước da của hắn, có lẽ sẽ bị ám ảnh, làm cho mình không cách nào tự kiềm chế.

Khả Hân cũng là một người phụ nữ, một người phụ nữ bình thường, có lẽ đây là lần đầu tiên cô chân chính “thưởng thức” thân thể Tư Kiến. Ở thời điểm trước kia, hắn đi thẳng vào chủ đề, thường là ở phía sau cô làm mạnh mẽ, cô chưa từng cẩn thận nhìn thân thể của hắn. Trong lúc nhất thời, cô đã sa sút vào trong đó, thật lâu không cách nào dời ánh mắt của mình.

Và cái điện thoại di động kết nối tình cảm của chúng tôi kia, đã bị cô vứt bỏ ở bên cạnh, tôi vẫn còn đang đợi cô gọi lại cho tôi, bây giờ Tư Kiến đã ra khỏi nhà tắm và cô đã bị ám ảnh rồi, cô không muốn gọi điện thoại cho tôi nữa sao? Nhớ tới trước kia, cô gửi tin nhắn cho tôi mà không trả lời, nhất định sẽ gọi cho tôi liền, còn bây giờ thì sao? Thối quen này có thể bị phá vỡ bởi hắn không?

Mãi cho đến khi Tư Kiến bước đến gần Khả Hân, cô cũng chưa có phản ứng gì, phải đến khi cô ngửi thấy mùi hormone nam từ dương vật của hắn truyền tới, cô mới khôi phục ý thức của mình. Mà lúc này hắn đang đứng trước mặt cô, bởi vì cô đang ngồi và hắn đang đứng, mặt cô đối diện với dương vật của hắn.

“Á…” Khả Hân phát ra một tiếng kinh hô nhẹ, đầu lập tức lùi về phía sau, tựa vào thành ghế sofa. Đột nhiên cách dương vật của Tư Kiến gần như vậy, phản ứng của cô vẫn là hoảng sợ, tuy rằng hai người đã trải qua rất nhiều lần quan hệ tình dục, nhưng cô chưa từng khẩu dâm cho hắn, hơn nữa cô không muốn để hắn hôn miệng mình, có vài lần là cô bị hắn cưỡng chế.

“Ngươi… ngươi đang làm cái gì vậy… mau mặc đồ vào!” Khả Hân đỏ mặt, nói lắp bắp rồi quay mặt đi, giọng run run và bối rối.

“Tại sao phải mặc đồ? Chúng ta không phải là… đó không phải là hành động dư thừa sao?” Tư Kiến nhìn bộ dáng Khả Hân, trên mặt lộ ra biểu tình vô tội nói. Nghe những lời này, cô sửng sốt, đúng vậy, mình tới đây không phải là vì cùng hắn… Chỉ là hắn đột nhiên trần truồng đi ra khỏi nhà tắm, làm cho mình si mê một hồi, cô tự hiểu, mình nói ra câu đó cũng chỉ để che giấu sự bối rối và xấu hổ của mình thôi.

“Đem cất cái đồ này của ngươi đi…” Tư Kiến từ từ di chuyển dương vật của mình đến gần Khả Hân. Chỉ là khi hắn vừa mới có động tác, cô đã mắng, với giọng điệu bối rối, xem ra hắn vẫn muốn Khả Hân khẩu dâm cho hắn, nhưng lại không muốn ép buộc cô, cho nên mỗi lần chỉ thăm dò từ từ.

Sau khi nghe Khả Hân nói, Tư Kiến thở dài, không khỏi lui lại một bước.

“Để tôi cởi đồ cho nàng…” Tư Kiến khẽ nói. Lúc này tựa hồ như hắn có chút mất kiên nhẫn, mã nhãn đầu rùa đã có một giọt nước trong suốt lấp lánh, đó là dịch tuyến tiền liệt đang từ từ tiết ra, đang vì một hồi nữa sẽ chèn vào mà làm công tác bôi trơn.

“Không cần, ta tự mình cởi…” Sau khi nghe Tư Kiến nói, Khả Hân lắc lắc tay cự tuyệt.

“Chờ một chút…” Đang lúc Khả Hân chuẩn bị cởi áo khoác ra, đột nhiên Tư Kiến buột miệng nói, làm cho cô ngừng động tác, nghi hoặc nhìn hắn.

“Chúng ta còn làm cái kia một lần nữa không? Tôi thích cái dạng đó…” Đột nhiên Tư Kiến lấy tay gãi gãi đầu nói, mà trước màn hình tôi đang trầm tư, nó ám chỉ cái gì vậy? Tôi không hiểu nhưng Khả Hân hiểu, chỉ thấy ngón tay cô chống cằm suy nghĩ một hồi, cuối cùng nhìn đồng hồ trên vách tường, nhẹ gật đầu.

Tư Kiến thấy Khả Hân gật đầu, vội vàng hưng phấn lên chạy nhanh đến bên ghế sofa, dương vật đã cương lên rồi, nhưng không có cương đến mức tối đa, dù sao hắn còn thiếu một chút kích thích, để có thể chèn vào. Cô cũng không cởi đồ, nhìn thấy một màn này, trong lòng tôi có một tia dự cảm.

Sau khi Tư Kiến nằm trên ghế sofa, Khả Hân từ trên ghế sa lon đứng lên, từ từ đi đến bên cạnh hắn, cúi đầu nhìn dương vật của hắn, trên mặt hiện lên một tia thẹn thùng.

Mà lúc này gót chân Tư Kiến vừa vặn đặt ở trên điện thoại di động của Khả Hân, cô từ từ lấy điện thoại từ dưới chân hắn ra, sau đó đặt nó ở bên kia, nơi mà hai người không thể với tới.

Nhìn thấy cảnh này, tôi biết Khả Hân sẽ không gọi cho tôi nữa, thối quen này đã bị phá vỡ, mặc dù nó chỉ là một vấn đề nhỏ, nhưng trong tâm của tôi có rất nhiều quan tâm và ý nghĩa.

Trong quá trình dời điện thoại di động, Khả Hân cũng không nhìn vào điện thoại, không chú ý đến tôi có trả lời tin nhắn hay không, thậm chí đã quên nói gì với tôi qua thông tin, trong đầu cô hiện tại có lẽ chỉ có dương vật to lớn cương cứng tráng kiện của Tư Kiến thôi.

Sau khi Khả Hân cất điện thoại di động, cô từ từ đi đến bên cạnh Tư Kiến, luồn tay vào trong váy cô, từ từ cởi quần lót của mình ra, cái quần lót quen thuộc kia, là cái quần lót tối hôm qua cô còn mặc trên người ngủ cùng với tôi.

Khả Hân tương ứng nhấc một chân lên, sau đó đặt cái quần lót lên ghế sofa, tinh tế gấp lại cẩn thận. Lúc này cô không phải quan tâm đến thời gian, nhưng lúc nãy từ hành vi nhìn đồng hồ của cô có thể nhìn ra cô tận lực tranh thủ để về nhà sớm hơn, mà lúc này lại giống như cô đang cố tình lãng phí thời gian, có lẽ cô chỉ ngại ngùng trốn tránh và tự lừa dối mình.

Sau khi cởi quần lót ra, Khả Hân đứng ở háng Tư Kiến từ từ xoay người, vươn ngón tay run rẩy nắm lấy đầu rùa của hắn. Đúng vậy, dùng hai ngón tay nắm lấy dương vật của hắn, tựa hồ như giảm thiểu diện tích tiếp xúc của tay và dương vật. Mà lúc này hắn giống như một đại gia, hai tay gối sau đầu, chờ cô chủ động đưa dương vật của hắn vào trong âm đạo của cô.

Bây giờ rốt cục tôi cũng biết Tư Kiến nói về cái gì. Đêm đó tôi ở ban công nhìn thấy hai người cũng giống như bây giờ, lúc đó tôi còn tưởng rằng Khả Hân ngồi trên người hắn nghỉ mệt. Bởi vì bị cái váy ngăn tầm nhìn, lúc đó tôi không phát hiện dương vật của hắn đã cắm thật sâu vào trong âm đạo của cô, chỗ chưa ai có thể tới, dù sao trên người hai người đều mặc đồ hoàn chỉnh.

Sau khi Khả Hân điều chỉnh tư thế xong, cô từ từ ngồi xuống, đầu rùa từ từ bị làn váy che lại, ngón tay cô cũng từ từ bị che khuất, ước chừng sắp đút vào. Hô hấp của hắn càng lúc càng dồn dập, mà cô cũng vậy, lúc này cô nhắm mắt lại, tựa hồ như không muốn nhìn thấy gì cả, chỉ dùng tâm và cảm giác để điều chỉnh góc độ và khoảng cách giữa đầu rùa và âm đạo của cô.

“Nàng biết không? Tôi chỉ thích nàng mặc đồ công sở trang phục lịch sự, khi tôi nhìn nàng, dù không nhìn thấy cơ thể khoả thân của nàng, nhưng lại cho tôi cảm giác mê ly nhất.” Đang lúc Khả Hân từ từ điều chỉnh thân thể, Tư Kiến nằm trên ghế sofa đột nhiên lên tiếng, mà lời nói không có vẻ quá đột ngột, có vẻ rất thâm tình, cũng có vẻ ôn nhu. Sau khi nghe hắn nói, ánh mắt cô mở ra, động tác cũng đình chỉ, cô hít sâu một hơi, tựa hồ như đang tiêu hóa lời hắn vừa nói đối với nội tâm cô uyển kích.

Khả Hân không trả lời, khi thân thể cô chìm xuống đến một trình độ nhất định, cô đột nhiên ngừng lại, hơn nữa run lên một chút. Lúc này tôi biết, đầu rùa đã chạm vào mật huyệt. Trái tim tôi cũng thắt lại, chẳng lẽ lại một lần nữa nhìn hai người cứ cắm vào nhau giao cấu và quyện vào nhau như vậy sao? Hơn nữa câu nói kia của Tư Kiến làm cho tôi khó chịu, cô mặc trang phục cô giáo để hắn chèn vào để chiều ý hắn sao? Hơn nữa còn tự mình chủ động lấy tay nắm dương vật của hắn ngồi xuống, hành vi hoàn toàn chủ động này của cô là hành vi hắn yêu thích, đó là điều tôi không thể chấp nhận nhất, tôi thà biết cô bị hắn cưỡng bức, bị hắn chủ động chèn vào và cô bị động thừa nhận.

Tôi cầm điện thoại di động, tôi biết, chỉ cần tôi chủ động gọi qua, có thể cắt đứt cuộc giao cấu này. Tôi nhấc máy, lúc này lòng bàn tay đã rịn mồ hôi, mở khóa màn hình mấy lần, ngón tay run run của tôi giải mấy lần mới mở ra. Mà Khả Hân trong hình đã cắn chặt răng, má phồng lên, tựa hồ như đang chuẩn bị tâm lý cuối cùng chủ động “cung nghênh” con quái vật khổng lồ dưới thân…


“Ah…” Tôi đang loay hoay với cái điện thoại di động thì đột nhiên nghe một tiếng rên của Khả Hân phát ra từ tai nghe, âm lượng không lớn, nhưng có vẻ khá đột ngột, hơn nữa âm thanh vừa phát ra đã tắt lịm.

Tôi nhanh chóng nhìn vào màn hình và phát hiện độ cao thân thể Khả Hân đã giảm xuống, tôi vội vàng lùi video một chút, phát hiện cô cố định vị trí tốt sau đó phồng má lên, khi tôi còn đang do dự, thân thể cô đột ngột chìm xuống, cảm giác được khoảng cách giữa mông cô và háng Tư Kiến lại thu hẹp lại một chút, tuy rằng có làn váy chắn không nhìn thấy, nhưng tôi biết đầu rùa của hắn khẳng định là đã bị âm đạo cô nuốt vào. Mà trong khoảnh khắc nuốt đầu rùa vào, tuy rằng cô đã chuẩn bị tâm lý, nhưng vẫn phải thốt lên một tiếng kinh hô, dù sao đầu rùa quá lớn, hoàn toàn vượt qua kích thước của người thường.

Nếu không tận mắt chứng kiến, tôi thực sự không thể tin được âm đạo của phụ nữ lại có thể chứa được một dương vật khổng lồ như vậy, nhưng nếu suy nghĩ cẩn thận cũng là chuyện bình thường, âm đạo của phụ nữ ngay cả em bé cũng có thể sinh ra được, dương vật của một người dù có dày hơn nữa cũng không thể so sánh với kích thước của em bé sơ sinh.

Cơ thể Khả Hân từ từ trầm xuống, khoảng cách giữa mông và háng Tư Kiến càng lúc càng gần, mà hắn lộ ra biểu tình say mê ngây ngất, khoảnh khắc dương vật tiến vào âm đạo cô, hắn có vẻ rất kích động. Dù sao thì âm đạo của cô nóng bỏng và nhỏ gọn như vậy, đây là thân thể tôi đã tự mình trải qua, tôi không hiểu cái gì là bảo huyệt và danh khí của nữ nhân, nếu như có, vậy mật huyệt của Khả Hân tuyệt đối có thể tính là một.

Lúc này tôi không khỏi nghĩ đến cái đầu rùa to lớn của Tư Kiến, tuy rằng mã nhãn tiết ra một chút dịch tuyến tiền liệt, nhưng để làm chất nhờn bôi trơn hắn đơn phương tiết ra còn chưa đủ. Bây giờ dương vật đã được đưa vào một cách trơn tru, vậy có nghĩa là âm đạo của Khả Hân cũng tiết ra không ít ái dịch, đủ để cho hai người cắm vào giao cấu. Nó còn chưa có kích thích cô, chỉ đơn thuần để cho cô nhìn thấy cơ thể trần truồng của hắn, mà thân thể của cô đã xuất hiện phản ứng? Tự mình chuẩn bị tốt cho việc chèn vào và giao cấu? Nghĩ đến những điều này, trong lòng tôi không muốn bận tâm đến tiểu tiết nữa, chỉ cảm thấy trong lòng đau đớn thôi.

Ngay khi tôi đang lo lắng, trong màn hình Khả Hân đã hoàn chỉnh ngồi ở trên háng Tư Kiến, làn váy che khuất mông cô và háng hắn, đồng thời che kín lông mu của hai người, cô coi hắn trở thành một cái nệm, cứ như vậy ngồi ở trên háng hắn, nếu như không rõ nguyên nhân, còn tưởng rằng hai người chỉ đơn giản tiếp xúc thân thể. Thực tế dưới làn váy che giấu, bộ phận sinh dục của hai người đã liên hệ chặt chẽ với nhau, không có một chút khe hở!

“Ồ…” Trong khoảnh khắc Khả Hân ngồi vững trên háng của Tư Kiến, hai người không hẹn mà cùng phát ra một tiếng ngâm khẽ, dương vật tráng kiện vô cùng của hắn đã hoàn toàn ngập vào tận gốc.

Khả Hân nhíu mày ngồi ở trên háng Tư Kiến bất động, bộ ngực đầy đặn phập phồng dồn dập, ánh mắt khép hờ, tựa hồ như đang thích ứng với dương vật của hắn trong cơ thể mình, thân thể cô cũng đang chuyển động đều đặn và khẽ run. Có thể dương vật của hắn đang co rút nhẹ nhàng ở vùng âm đạo.

“Nóng quá… chặt quá… trơn quá…” Tư Kiến nằm ở trên ghế sofa, trên mặt lộ ra vẻ say sưa nhẹ nhàng nói ra ba từ, trong giọng nói mang theo một tia thành thục và ôn nhu.

Khả Hân nghe những lời này, cũng không mở mắt ra, nhưng khuôn mặt vốn hồng nhuận không khỏi càng đỏ lên, bàn tay ngọc vốn chống trên bụng Tư Kiến nhẹ nhàng nhấc lên, sau đó vỗ nhẹ lên bụng hắn một cái để tỏ vẻ trừng phạt.

Tối hôm đó ở trong phòng khách nhà tôi, tôi chỉ thấy phần sau cùng, lần này tôi được nhìn thấy hẳn là phần đầu. Lúc này tôi cũng hiểu được nguồn gốc của sự kích động và hưng phấn trong lòng Tư Kiến, tuy rằng có chút không phù hợp với tình cảnh hiện tại, nhưng nhìn thấy Khả Hân mặc trang phục đang tiến hành quan hệ tình dục, loại kích thích cảm quan này lại khiến cho tôi có chút rục rịch muốn động, dương vật thế mà có dấu hiệu hơi ngẩng đầu!

Cảnh tượng này trước kia cũng đã từng xuất hiện, chỉ là số lần xuất hiện không nhiều lắm, lúc đó đầu óc tôi tràn ngập đau thương và tức giận, cho nên tôi không có suy nghĩ kỹ càng mà cảm nhận. Hiện tại nhìn thấy bộ dáng Khả Hân bề ngoài nghiêm túc đứng đắn mà nội tâm dâm đãng, trong lòng tôi không khỏi sinh ra một tia rung động, tuy rằng nó rất yếu.

Tôi không khỏi chú ý tới một vấn đề mà tôi đã thắc mắc từ lâu. Kể từ khi tôi phát hiện ra Tứ Hợp viện này, phát hiện hai người vụng trộm, tựa hồ như Tư Kiến không có gọi Khả Hân một tiếng mẹ nào, một tiếng cũng không có. Ngay cả xưng hô cũng đơn giản, tựa hồ như cố ý tránh chữ mẹ, ban đầu tôi còn nghĩ đó chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên, nhưng theo thời gian trôi qua, tôi không thể không nhìn thẳng vào vấn đề này. Có lẽ hắn muốn loại bỏ cô khỏi vai trò người mẹ và để cô chuyển sang một vai trò người tình.

Khả Hân ngồi trên người Tư Kiến không nhúc nhích, màn hình dường như đã rơi vào tĩnh lặng.

“Nàng động một chút đi…” Hồi lâu sau, Tư Kiến không khỏi nói. Trước đó háng của hắn nhẹ vặn vẹo, liên tiếp mài giũa dương vật ở trong âm đạo Khả Hân.

Sau khi nghe Tư Kiến nói, Khả Hân thế mà nghe lời từ từ căng thẳng hai chân, xem ra là chuẩn bị hoạt động một cách ngoan ngoãn. Mà lúc này hắn giơ một tay lên, nhẹ nhàng nhấc váy của cô lên hướng tới hắn, cái mông trắng như tuyết của cô cuối cùng cũng lộ ra, chẳng qua mông của cô ngồi ở trên háng hắn, bị ép ra một đống thịt mông tròn trịa, mà dưới mông là lông mu vừa đen vừa dày của hắn.

Mông của Khả Hân từ từ nâng lên, mông và lông mu cũng từ từ tách ra, ở giữa hai người rốt cục lộ ra một tia sáng. Mà giữa mông cô và háng Tư Kiến, một cây dương vật so với vừa rồi còn tráng kiện hơn từ từ hiện ra, lúc này các mạch máu trên thân dương vật nổi lên, giống như từng con giun đất quấn quanh, trên thân cây lóe ra đom đóm đang tỏa sáng ánh huỳnh quang dính đầy chất nhờn, mà những chất nhờn này không thể nghi ngờ đều là của cô, chẳng qua là cắm vào mới tiết ra, hay là tiết ra trước khi cắm vào thì không biết.

Lúc này bởi vì mông của Khả Hân che khuất, nên tôi không nhìn rõ cửa mật huyệt, dương vật không ngừng được rút ra từ giữa mông, ái dịch lấp lánh trên dương vật, cho tôi biết nó từ trong âm đạo của cô rút ra. Dương vật này đối với Tư Kiến là một sợi dây xích tình dục, kết nối cơ thể của hai người chặt chẽ với nhau, không ai có thể tách rời được.

Sau khi Khả Hân rút một nửa dương vật của Tư Kiến ra, lại từ từ ngồi xuống, tôi lại may mắn nhìn thấy cảnh cô chủ động đút dương vật của nó trở lại, xem như bù đắp cho tiếc nuối vừa rồi đi.

Lúc này trong màn hình được lặp đi lặp lại như một cái máy, quá trình rút ra và đưa vào mỗi lần đều chậm, thỉnh thoảng Khả Hân mở mắt ra, nhìn chằm chằm phía trước, không không nhìn Tư Kiến một lần nào, tựa hồ như không muốn để hắn nhìn thấy đôi mắt mê ly của cô, nhưng tôi lại nhìn thấy.

Lúc này tôi không biết phải nói gì nữa. Bây giờ Khả Hân đã hoàn toàn không quan tâm đến thời gian, dù sao cũng đã gửi tin nhắn báo tin cho tôi rồi. Đêm nay cô có thể an tâm hưởng thụ bữa tiệc tình dục này.

Trong lòng tôi còn ôm một tia hy vọng, có lẽ cô có cái gì khó nói, có lẽ cô chỉ ham muốn tình dục, có lẽ do tôi không thể thỏa mãn cô, tóm lại trong nội tâm tôi không ngừng vì cô mà tìm đủ các loại lý do biện bạch.

Tôi vẫn cầm điện thoại di động trong tay, lúc này lòng bàn tay đã lấm tấm mồ hôi, trên màn hình điện thoại còn lưu lại một vết ướt. Tôi hít sâu một hơi, trong lòng không khỏi có chút hối hận, tại sao vừa rồi không gọi, có lẽ lúc đó còn có thể ngăn cản quá trình chèn vào lần này, có lẽ lúc đó mình cũng muốn kiểm chứng rốt cuộc Tư Kiến có thỏa mãn Khả Hân chủ động đưa dương vật vào sâu trong âm đạo của mình hay không.

“Tất cả… tất cả…” Sau khi bình tĩnh lại, tôi điều chỉnh nhịp thở, dùng ngón tay run run bật màn hình, cuối cùng gọi điện thoại ra ngoài. Khi âm thanh phát ra từ điện thoại, nhạc chuông điện thoại cũng phát ra từ màn hình video máy tính. Tiếng chuông điện thoại di động kia quen thuộc như vậy, nó vang lên bên tai tôi không biết bao nhiêu lần ở đầu giường, nhạc chuông của cô đã nhiều năm vẫn chưa từng thay đổi, đây là thứ mà tôi nghĩ cô ấy dành riêng cho mình.

Trong màn hình đang từ từ phập phồng, hai người đang hưởng thụ sự cọ xát bộ phận sinh dục của nhau, bị tiếng chuông điện thoại di động làm cho giật mình, trong nháy mắt hai người mở mắt ra. Dù sao cũng là đang vụng trộm ngoại tình, người làm chuyện xấu thường thường hay có lương tâm cắn rứt. Hai người bảo trì trạng thái cắm vào, Khả Hân nửa ngồi xổm, sải bước về phía trước, lúc này dương vật của Tư Kiến vừa vặn bị cô từ âm đạo kéo ra một nửa, màn hình bị đóng băng ở đó, ánh mắt hai người không hẹn mà cùng nhìn cái điện thoại di động, trên màn hình không ngừng sáng lên trên cái ghế sofa đối diện…