Chapter 159
========================================

Khả Hân vừa ức chế hô hấp, vừa dùng tóc lướt qua lồng ngực Tư Kiến. Cảm giác đó tôi đã từng trải qua rồi, tóc ướt thì lạnh, chạm vào ngực thì ngứa, nếu là người bình thường, nếu không hoạt động, sẽ dùng tay nắm tóc hoặc quét qua, nhưng hắn vẫn nhẫn nại chịu đựng, ngoại trừ nắm chặt nắm tay, các bộ vị khác trên cơ thể bao gồm cả mặt không có bất kỳ biến hóa gì.

Tư Kiến vẫn nhẫn nại, tôi cảm thấy rất kỳ quái, chẳng phải hắn hy vọng cùng Khả Hân quan hệ tình dục sao? Hiện tại chỉ cần hắn tỉnh dậy và kéo cô vào lòng, như vậy mọi chuyện sẽ đến một cách tự nhiên, tuy rằng có thể cô giãy giụa phản kháng một chút, nhưng khẳng định là nghênh đón hơn là cự tuyệt, vậy thì lúc này tại sao hắn lại án binh bất động? Rốt cuộc hắn có muốn cùng cô phát sinh quan hệ không? Chẳng lẽ lúc này hắn rối rắm? Có phải vì người cha của hắn không? Liệu lương tâm của hắn có phát hiện ra điều đó không?

Kỳ thật cách hắn giả ngủ lộ đầy sơ hở, nhưng hiện tại thần trí Khả Hân mịt mờ nên không có phát hiện, cô dùng tóc lướt qua ngực hắn trong khi ngửi mùi nội tiết tố nam tỏa ra từ cơ thể hắn.

Thời gian trôi qua từng phút, ham muốn tình dục trong lòng Khả Hân càng lúc càng thịnh, phản ứng cơ thể càng lúc càng mãnh liệt, mà mùi trên người Tư Kiến tản mát ra không thể nghi ngờ là chất xúc tác tốt nhất. Cuối cùng cô cũng ngừng trêu hắn, cô đứng thẳng người cúi đầu nhìn xuống hắn, hô hấp đã có chút mất kiểm soát.

Khả Hân quay đầu lại nhìn qua cửa phòng, sau đó hai tay bắt đầu từ từ cởi đồ trên người, quá trình cởi rất chậm, cô vừa cởi đồ vừa giãy giụa. Lúc này thân thể cô tựa hồ như có hai linh hồn trong đó, một yêu cầu cô cởi đồ, còn một kia ngăn cản, chẳng qua ưu thế cho linh hồn đầu tiên, trên người cô chỉ có ba món đồ, mặc dù cô giãy giụa, nhưng chỉ mất nửa phút, ba món đồ trên người cô toàn bộ được cởi bỏ.

Lúc này Khả Hân đã hoàn toàn khỏa thân, trên sàn nhà là một đống đồ dưới chân. Có cái váy ngủ ướt nhẹp, cái áo ngực và cái quần lót, lúc này toàn thân cô vẫn còn ướt, dưới ánh đèn yếu ớt ngoài cửa chiếu vào làm nổi bật ánh sáng lấp lánh trên nền, mô phỏng toàn thân cô phát sáng, giống như một tiên tử khỏa thân.

Đổi lại là nữ nhân khác, sẽ không mất nhiều thời gian như vậy. Có thể sẽ như người điên, mất đi lý trí, biến thành sinh vật chỉ biết có dục vọng tình dục, cởi sạch tất cả đồ trực tiếp nhào lên người Tư Kiến. Nhưng Khả Hân còn quan tâm đến quá nhiều thứ, cũng như lễ giáo trong cô, cô biết những gì mình đang làm bây giờ sẽ mang đến hậu quả gì. Lần trước tình cảm của chúng tôi tan vỡ, cô tuyệt đối không muốn có lần thứ hai, nhưng lúc này cô đã thân bất do kỷ.

Khả Hân vươn cái tay run rẩy, mục tiêu tự nhiên là háng của Tư Kiến. Tuy rằng hắn đang nhắm mắt, nhưng có thể nghe được âm thanh, tự nhiên hắn nghe được âm thanh đồ rơi xuống đất. Hơn nữa đồ của cô đều bị nước thấm ướt, thanh âm rơi xuống nặng nề.

Bàn tay tinh tế dừng lại ở trên háng Tư Kiến, tay Khả Hân run run, cách háng hắn chỉ chưa tới 10 cm. Nội tâm cô rối rắm, tựa hồ như đang tiến hành kháng cự cuối cùng, tay cô chỉ cần ấn xuống, chính là vực sâu vạn trượng vạn kiếp bất phục, đây có lẽ là cơ hội cuối cùng của cô.

“Ừm…” Với tiếng rên nhẹ của Khả Hân, cô đặt tay lên háng của Tư Kiến và cảm nhận được hình dạng và sức nóng của dương vật qua lớp quần pyjama, kiểu đụng chạm đó khiến cho cô phát ra một tiếng rên nhẹ, thể xác và tinh thần đói khát của mình được thỏa mãn nhỏ. Hơn nữa khi tay cô sờ đến dương vật, một tia lý trí cuối cùng của cô cũng bị dục vọng lấn át, hiện tại cô chỉ là một sinh vật giống cái bị dục vọng điều khiển.

Khoảnh khắc dương vật bị Khả Hân ấn và vuốt ve, thân thể Tư Kiến đột nhiên run lên và cứng đờ, mặc dù hắn đã cố gắng giả vờ ngủ nhưng hắn lại không nhìn thấy, hắn không bao giờ nghĩ tới bàn tay của cô sẽ đột ngột vuốt ve dương vật của hắn. Có lẽ lúc này tay cô rất lạnh, hoặc là rất nóng, điều này làm cho hắn không cách nào thích ứng.

Tuy rằng Khả Hân trầm luân trong vòng xoáy tình dục, nhưng các giác quan thân thể vẫn còn, vừa rồi Tư Kiến run rẩy tương đối rõ ràng, hoàn toàn không có khả năng gạt cô. Tuy nhiên, sự rụt rè và tội lỗi trong lòng khiến cho tay cô dừng lại ở dưới háng hắn bất động, trong mắt lộ ra một tia sợ hãi và do dự, không tự chủ được nhìn mặt hắn. Lúc này hắn còn đang nhắm mắt ngủ say, bất quá từ phản ứng của thân thể căng thẳng, hai nắm tay nắm chặt… cô đã đoán ra hắn đang giả ngủ.

Cảnh này rất giống với bốn năm trước, chẳng qua lúc đó nhân vật đảo ngược, Khả Hân giả ngủ, Tư Kiến vụng trộm… lần này là hắn giả ngủ, cô vụng trộm. Sau khi bình tĩnh lại một hồi, cô thở dài một hơi, lúc này toàn thân trần trụi, bởi vì đang vuốt ve dương vật của hắn, nửa người trên của cô ở trạng thái khom, hai vú đầy đặn rủ xuống dưới ngực, tạo thành một hình dáng hoàn hảo, đầu vú đầy đặn đung đưa qua lại theo nhịp thở không đều của cô, hai chân vẫn gắt gao kẹp chặt vào nhau, lông mu thưa thớt dưới háng vẫn chảy ra từ từ một ít trân châu trong suốt lấp lánh, những thứ đó không phải là sau khi tắm xong lưu lại, mà là ái dịch do âm hộ tiết ra, hai chân liên tục ma sát mà ép ra.

Bây giờ Khả Hân biết Tư Kiến đã tỉnh, cô không cần kiêng kỵ cái gì nữa, vừa rồi cô còn lo hắn sẽ tỉnh dậy, bây giờ hắn đã tỉnh, cửa ải khổ nhất đã qua, hắn cũng không có phản kháng, vậy chứng tỏ hắn cũng không có phản đối, ít nhất là không phải bây giờ, hơn nữa trong đôi mắt hoang mang của cô hiện lên một tia hồi ức. Bốn năm trước hắn điên cuồng đòi hỏi trên thân thể đầy đặn của cô, làm cho cô kiếp này không bao giờ quên.

Tay Khả Hân rời khỏi háng Tư Kiến, quần ngủ của hắn để lại một dấu tay ướt. Sau một thời gian dài như vậy, theo lý thuyết, nước trên người cô đã từ từ khô, nhưng trên người cô thỉnh thoảng còn nhỏ xuống giọt nước, đó đều là mồ hôi cô chảy ra.

Khả Hân lại hít một hơi thật sâu, tựa hồ như đã thư giãn rất nhiều, cơ thể đang run rẩy đột nhiên cũng bình tĩnh lại, cô đưa tay hai tay ra móc hai bên quần ngủ của Tư Kiến, nhìn thấy một màn này tôi biết cô muốn cởi quần của hắn. Bởi vì mấy ngày nay hắn muốn quyến rũ Khả Hân, cho nên không mặc quần lót, chỉ mong cô cởi quần ngủ của hắn và bây giờ cô đã cởi miếng vải che dương vật của hắn.

Sau khi Khả Hân móc cái quần pyjama, cô trực tiếp kéo xuống mà không chút do dự hay dừng lại, cô cũng không che giấu hô hấp của mình nữa, hoàn toàn buông bỏ sự kìm nén ra và dục vọng của cô đã trỗi dậy. Nhìn thấy bộ dáng cô kéo quần ngủ của Tư Kiến, đã cho thấy nội tâm cô khẩn cấp, lúc này cô giống như là một con nghiện ma túy phát tác, mà hắn chính là liều thuốc có thể xoa dịu cơn nghiện của cô.

Ban đầu, Tư Kiến nằm trên giường với cái mông đè lên cái quần pyjama, bình thường không dễ cởi ra, Khả Hân biết hắn đang giả vờ ngủ cho nên không cố kỵ cái gì nữa, có lẽ dưới tác dụng của dược vật khí lực cô trở nên rất lớn, quần ngủ của hắn không tốn bao nhiêu sức đã bị cô kéo xuống. Dương vật cực to giữa lông mu rậm rạp, cũng như cặp đùi đầy lông đen của hắn đều lộ ra ngoài.

Khả Hân cởi hoàn toàn cái quần pyjama khỏi người Tư Kiến rồi ném chúng sang một bên, tình huống này chắc chắn đã hoàn toàn khơi dậy dục hỏa của cô. Mặc dù hắn giả vờ ngủ và không nhìn thấy gì, nhưng nghĩ đến tình cảnh lúc này, dương vật vẫn không tự chủ được cương cứng lên, chỉ là còn chưa hoàn toàn cương cứng.

Sau khi cởi quần ngủ của Tư Kiến ra, Khả Hân không như trong tưởng tượng trực tiếp điên cuồng nhào tới, cô chỉ lẳng lặng đứng ở bên giường, chiêm ngưỡng dương vật tráng kiện ở dưới háng hắn, lúc này dương vật đó đã biến thành thứ tuyệt vời nhất trong mắt cô.

“Cọt kẹt…” Theo nệm vang lên một tiếng khẽ, hai chân của Khả Hân quỳ ngồi lên giường, bên cạnh Tư Kiến, cô chỉ nhìn chằm chằm vào dương vật không chớp mắt, đó là sự bình yên trước cơn bão.

Khả Hân trực tiếp đưa tay cầm dương vật tráng kiện kia, lúc này nó còn chưa hoàn toàn cương cứng, nhưng kích thước đã rất kinh người, bốn năm trước cô tắm cho Tư Kiến, tự nhiên biết kích thước nó lúc đó, hiện tại nó càng lớn hơn trước, trong mắt cô đã buông bỏ hết thảy mọi thứ, tản mát ra hào quang tự nhiên vì phấn khích.

“Tư Kiến, đêm nay con đừng tỉnh dậy, coi như chúng ta có một giấc mộng…” Tay cầm dương vật của Tư Kiến đồng thời đôi môi anh đào của Khả Hân mở ra, thốt ra một câu khàn khàn, vang vọng trong căn phòng yên tĩnh này như giọng nói từ địa ngục…


Tiếp theo là màn dạo đầu, phải không? Là hôn trước hay là khẩu dâm trước? Nhìn thấy Khả Hân leo lên giường, trong đầu tôi không tự chủ được mà nghĩ như vậy.

Tư Kiến vẫn giả vờ bình tĩnh trong lòng không loạn. Tôi thật sự không hiểu hắn, đã tới lúc này rồi, tại sao hắn không đứng dậy đè Khả Hân ở dưới thân? Theo tình huống lúc này, khẳng định là cô sẽ không phản kháng, hơn nữa có thể sẽ còn chủ động nghênh đón hắn. Hắn còn giả bộ ngủ, chẳng lẽ lúc này lòng hắn co rụt lại sao? Lương tâm cắn rứt? Nghĩ đến khả năng này, đột nhiên tôi phát hiện mình không hiểu hắn lắm.

“Cọt kẹt…” Trong khi tôi đang suy nghĩ, trong tai nghe lại truyền đến âm thanh nệm chấn động, ánh mắt của tôi không khỏi lại chuyển hướng tới màn hình, đột nhiên phát hiện cảnh tượng bên trong đã thay đổi.

Ban đầu Khả Hân nhìn dương vật của Tư Kiến ngẩn người. Cô ngây người một hồi rồi nhìn hắn, đối diện với hắn nói ra câu nói kia, sau khi dừng lại vài giây, cô giơ một chân lên bước qua hai bên người của hắn, chẳng qua cô đang quay mặt về phía đuôi giường quay lưng lại với hắn. Cô ngồi ở hai bên người hắn, háng đối diện với háng của hắn, lúc này cô thẳng người, nhưng dương vật của hắn quá dài, cho nên cô phải đứng thẳng mới có thể làm cho dương vật hoàn toàn dựng đứng lên.

Sau khi Khả Hân đứng thẳng người, bắt đầu ngồi xổm xuống, thân thể cô run run, quá trình hạ xuống rất chậm, hơn nữa ở giữa có vài lần tạm dừng ngắn ngủi, càng làm nổi bật một tia không cam lòng cuối cùng trong lòng cô.

Không có màn dạo đầu? Chẳng mấy chốc, Khả Hân đã trực tiếp trả lời câu hỏi trong lòng tôi bằng hành động, khi bắp chân và đùi sắp tạo thành một góc vuông, âm hộ của cô sắp chạm vào dương vật của Tư Kiến, cô dùng một tay giữ dương vật, cúi đầu nhìn nó, tựa hồ như đang điều chỉnh vị trí lỗ mật huyệt và dương vật.

Bỗng nhiên Khả Hân dừng lại, khoảng cách giữa mật huyệt và đầu rùa chỉ có không đến một cm, lúc này nhất định cô có thể cảm nhận được hơi nóng từ đầu rùa bằng môi âm hộ của cô truyền đến.

Mật huyệt của Khả Hân không ngừng chảy ra ái dịch lấp lánh, thân thể của cô đã sớm khẩn cấp, chỉ là cô còn đang giãy giụa lần cuối cùng, chỉ cần một cm tiếp theo là có thể đụng phải đầu rùa, xuống hai cm nữa là đầu rùa đâm vào âm đạo của cô một cm, rồi xuống ba cm… Trong khi đó, mã nhãn đầu rùa cũng sẽ tiết ra chất nhờn. Khi cô bước chân qua hai bên người Tư Kiến, hắn lén híp mắt để nhìn, lúc phát hiện lưng của cô đang hướng về phía mình, hắn yên tâm mở lớn mắt nhìn trộm một cách táo bạo.

Ánh mắt của Tư Kiến nhìn thấy lưng ngọc bóng loáng mịn màng, vòng eo mảnh khảnh, cặp mông đầy đặn và tròn trịa của Khả Hân, ở giữa cặp mông hé ra, đầu tiên đập vào mắt hắn là vòng thịt nhăn màu nâu, đó là cúc huyệt của cô, trước cúc huyệt là mật huyệt. Lúc này miệng âm hộ của cô đã bị tách ra do ngồi xổm, khe thịt ở giữa lông mu thưa thớt, lúc này đang không ngừng nhỏ ái dịch trong suốt xuống, những giọt ái dịch kia rơi trên đầu rùa, cùng với dịch tuyến tiền liệt của hắn tiết ra trộn lẫn cùng nhau, chuẩn bị cho việc chèn vào.

“Ừm…” Thời gian không dừng lại quá lâu, theo tiếng rên mềm mại của Khả Hân, hai phiến môi âm hộ ở giữa háng cô chạm vào đầu rùa của hắn, đầu rùa thô to như thế, mà hai mảnh môi âm của cô đang tách ra độ rộng nhỏ như thế…

Lúc này hai phiến môi âm hộ là một cái miệng anh đào nhỏ nhắn, lại không biết tự lượng sức mình muốn nuốt trứng gà to gấp mấy lần miệng của mình, hai phiến môi âm hộ giống như đôi môi ngậm đỉnh đầu rùa. Tuy rằng chỉ ngậm được một phần nhỏ đầu rùa, nhưng cũng đã bao gồm mã nhãn, yêu dịch của hai người giờ khắc này thực sự tiếp xúc giao hòa với nhau.

Lúc này hai chân Khả Hân run rẩy, phản ứng trên thân thể rất kịch liệt, đặc biệt là vào thời điểm khi dương vật chạm vào âm hộ của cô. Cô cố gắng bảo trì cân bằng thân thể, cảm giác được bộ phận sinh dục của hai người tiếp xúc với nhau, cô ngẩng đầu lên nhìn vào bức tường ở cuối giường, không biết có phải là không dám đối mặt với Tư Kiến hay không, hay là sợ một màn bị chèn vào bởi dương vật thô to kia.

Nếu như bình thường có thể Khả Hân sợ hãi hơn, dù sao dương vật của Tư Kiến quá lớn, cô không biết âm đạo của mình có thể dung nạp được hay không. Dương vật của hắn dường như đặc biệt được sinh ra cho phụ nữ nước ngoài, âm đạo của phụ nữ nước ngoài vừa lớn vừa sâu, mà cô thì không, đương nhiên cô biết cảm giác làm tình với hắn bốn năm trước là thế nào.

Mà Tư Kiến cảm nhận được sức nóng từ âm hộ của Khả Hân, thân thể hắn run lên, nhưng cuối cùng hắn cũng kiềm chế được bản thân, hắn đã chịu đựng được thật lâu, lúc này rốt cục giấc mộng cũng trở thành sự thật. Chỉ là sau khi bộ phận sinh dục của hai người chạm vào nhau, cô lại dừng lại không cử động một lúc lâu. Hắn mở mắt ra, bởi vì cô đưa lưng tới hắn, hắn có thể yên tâm mở mắt nếu cô không quay đầu lại.

Lúc này tôi hiểu được trái tim của Khả Hân, bước tiếp theo là ánh sáng, sau đó là vực thẳm, hiện tại cô đang đứng trước một sự lựa chọn có thể thay đổi cả cuộc đời mình.

Mà lúc này Tư Kiến nhìn Khả Hân, trong mắt tràn đầy dục vọng và căng thẳng, lúc này hắn chỉ cần đẩy dương vật của mình vào âm đạo của cô, phá vỡ một tia ảo tưởng cuối cùng của cô. Chẳng qua hắn không làm như vậy, trong mắt hắn mang theo rối rắm và khẩn trương, sợ ở bước cuối cùng có thể cô hối hận rời đi hay không.

Cơ thể Khả Hân run lên, môi âm hộ run run cọ xát vào đầu rùa của Tư Kiến. Kiểu ma sát nhẹ này lại mang đến sự kích thích giác quan cho cô, ở miệng âm hộ không phải dụng cụ thủ dâm hay ngón tay mà là cơ quan sinh dục nam thực sự, sự kích thích tâm lý đã khiến cho cô đạt được một mức độ thỏa mãn và an ủi nhất định.

“Chạch… chạch… chạch…” Thân thể Khả Hân bắt đầu phập phồng nho nhỏ, đồng thời ngón tay kẹp đầu rùa của không ngừng di chuyển trước sau, hai mảnh môi âm hộ đã bị đỉnh đầu rùa đẩy ra, sau đó cô đứng dậy phun mã nhãn ra… Cô nhẹ nhàng di chuyển qua lại, hai môi âm hộ không ngừng tách ra, đóng lại, tách ra và đóng lại, mà mã nhãn đã phủ đầy yêu dịch tình của hai người, tuy rằng không có cắm vào, nhưng phương thức này của hai người vẫn phát ra tiếng nước nhớp nháp.

Bên kia Tư Kiến cũng khổ, mắt thấy mỹ nữ đến tay lại không thể nắm bắt. Khả Hân lại khiến cho hắn không thể đứng dậy, cái loại cảm giác như gần như xa này đối với hắn là thống khổ lớn nhất, hắn nắm chặt hai tay lại, má hơi phồng lên, có vẻ như hắn đang rất chật vật, chỉ cần hắn ưỡn hông lên, hoặc là hai tay đột nhiên nắm eo nhỏ cô kéo xuống, như vậy hết thảy đều sẽ đến một cách tự nhiên, đến lúc đó đã hoàn thành chèn vào, ván đã đóng thuyền, một tia hy vọng cuối cùng của cô cũng sẽ tan biến.

Nếu tôi là Tư Kiến vào thời điểm đó, bất kể thân phận của tôi có là chồng cô hay không, chắc chắn tôi sẽ nhân cơ hội này để chèn vào Khả Hân, hưởng thụ một sự kích thích tuyệt vời.

Tuy rằng còn chưa cắm vào, nhưng từ thân thể Khả Hân đang run rẩy có thể thấy được, cô chiếm được thỏa mãn lớn, nếu như chèn vào thì sẽ là bộ dáng gì? Chẳng qua cô nhắm mắt cắn môi kiên trì một điểm giới hạn cuối cùng của mình, chỉ cần cô còn có thể kiên trì thì sẽ kiên trì. Bất quá đến tình trạng này, cô có thể trụ được bao lâu nữa? Có lẽ cô đang suy nghĩ nếu cứ như vậy mà có thể làm cho mình cao trào và thỏa mãn, vậy cũng tốt, so với bị Tư Kiến cắm vào nội xạ tốt hơn, mặc dù cách này là tự lừa dối bản thân.

Tôi cúi đầu xoa xoa huyệt thái dương, thở ra một ngụm trọc khí, lúc này không chỉ có hai người bị tra tấn mà cả tôi người không ở cùng một không gian và thời gian.

“Phụt…” Đột nhiên một thanh âm không khí bị ép ra từ màn hình vang lên, thanh âm rất rõ ràng và độc đáo.

“ÁÁÁH…”… “Hự…” Cùng với thanh âm đó, tiếng rên của nam nhân và nữ nhân vào giờ khắc này đồng thời cũng vang lên. Lúc này tôi cúi đầu xoa huyệt thái dương, tuy rằng đã đoán được chuyện gì xảy ra, chẳng qua tôi không dám ngẩng đầu, không dám nhìn vào màn hình, sợ phải đối mặt với những gì sắp được nhìn thấy.

Thanh âm của nữ nhân tràn đầy kinh hoảng và đau đớn, đương nhiên còn có một tia khoái cảm, mà thanh âm của nam nhân lại mang theo hoảng sợ cùng vui sướng mà không có đau đớn.

Bây giờ cả hai đã được chèn vào chưa? Nếu Tư Kiến đã đưa vào, tôi không nhìn thấy quá trình, là Khả Hân ngồi xuống nuốt dương vật của hắn vào âm đạo? Hay là hắn chủ động nhấc cô lên cắm vào? Làm sao vào?

Sau khi phát ra ba âm thanh đó, trong tai nghe trở nên an tĩnh lại, thay vào đó là một âm thanh kỳ lạ truyền ra, không phải tiếng rên rỉ nhưng giống như rên rỉ, thanh âm rất nhẹ rất nhỏ, nếu như không phải lúc này quá an tĩnh, tôi hoàn toàn không có nghe được.

Hai tay tôi ôm đầu mình, bàn tay dùng sức ấn vào huyệt thái dương, giống như bộ dạng vừa rồi của cô, tôi đang cổ võ bản thân, để cho mình ngẩng đầu nhìn lên màn hình đang diễn ra cảnh gì…