Chapter 201
========================================

“Phượng Quân? Không thể nào, điều này không thể nào!” Tôi mở to hai mắt, lẩm bẩm trong miệng, muốn tiến đến cạnh nàng, lại phát hiện mình không còn chút sức lực nào.

Nữ nhân trước mắt tuy rằng bị tra tấn người không ra người, quỷ không ra quỷ, nhưng tôi vẫn có thể thấy rõ bộ dáng của nàng, dù sao bộ dáng của nàng đối với tôi đã khắc cốt ghi tâm.

“Không có gì là không thể… Con chó cái này không có chết vào lúc đó, đội cứu hộ quốc tế trang bị quá kém, cứu quá nhiều người cũng đã mệt, con chó cái này chỉ là tạm dừng hô hấp. Khi đội cứu hộ đếm xác, đột nhiên phát hiện ra nó vẫn còn thở, sau đó nó tỉnh lại và được kéo ra khỏi cái chết. Chỉ là lúc đó nó vẫn nghĩ đến ngươi, bất quá cũng rất trùng hợp, ta cũng đại nạn không chết, tìm được nó, giả chết đối với ta không có khó gì, chỉ phí không ít tâm tư mà thôi. Bất quá phải cảm tạ con tiện nhân này, nhiều năm rồi ta vẫn luôn tìm tung tích của ngươi, ngay cả tên ngươi ta cũng không biết, nó vẫn giữ kín miệng như bình, nếu như không phải hai người gặp mặt lần đó, ta thật sự không tìm được ngươi… Có thể nói là ý trời, ông trời không cho ta chết, cũng không để cho con đĩ này chết, chính là muốn để ta trả thù ngươi, đòi lại món nợ này.” Omar chống hai tay lên mặt bàn, nụ cười trên mặt không còn nữa, mang theo một tia dữ tợn.

Nghe hắn nói xong, tôi hồi tưởng lại hết thảy, lúc trước Phượng Quân chết trong ngực tôi, đội y tế đã mang xác nàng đi, dù sao tôi cũng không phải thân nhân của nàng, không có gì để chứng minh, cho nên tôi không có tư cách xử lý thi thể. Từ đó về sau tôi chưa từng thấy qua thi thể nàng, sau đó thông qua giấy chứng thực của đại sứ quán và phụ mẫu nàng trong nước xác nhận, tôi mới nhận tro cốt nàng.

Lúc đó tôi còn rất kỳ quái không có người nhà đồng ý, tại sao lại trực tiếp hỏa táng người chết? Khi đó đội ngũ y tế nói là do thi thể quá nhiều, không thể bảo quản được, vì để phòng ngừa thi thể thối rữa sinh ra ôn dịch, cho nên hỏa táng toàn bộ, lúc đó tôi cũng không nghĩ nhiều, trực tiếp đem tro cốt Phượng Quân tổ chức tang lễ cho nàng, còn thiết lập lăng mộ, hiện tại nhớ lại lúc đó mình không chú ý nhiều chi tiết.

Khi đó nếu Omar mua chuộc đội y tế làm giấy tờ giả, quả thực là dễ như trở bàn tay. Ở Châu Phi là thiên hạ của hắn, chỉ là thật không ngờ, lúc đó hắn nhặt được một cái mạng, lại biết thân phận của tôi nên mới có tất cả chuyện ngày hôm nay.

“Omar, lúc trước ta không có cố ý làm việc này, không ngờ một sai lầm lúc đó lại dẫn đến hậu quả này. Sự việc đã xảy ra không cách nào vãn hồi, ta hy vọng ngươi có thể dừng ngựa trước bờ vực. Đây là Trung Quốc, không phải Châu Phi, mặc dù ngươi mang theo nhiều thủ hạ và vũ khí, nhưng nếu ngươi không cẩn thận cũng đừng nghĩ sống sót mà rời đi, sự mất tích của ta Lãnh Băng Sương đã chú ý từ lâu, muốn tìm ngươi chỉ là vấn đề thời gian.” Tôi bình tĩnh lại, mặc dù tất cả mọi thứ làm cho tôi rất bất ngờ, hơn nữa cảm giác vô cùng trùng hợp, tôi vẫn bình tĩnh, phát huy tài hùng biện của một phóng viên và bắt đầu đàm phán với Omar, mặc kệ có hiệu quả hay không.

“Đúng vậy, Trung Quốc là cấm địa của lính đánh thuê và là quốc gia an toàn nhất trên thế giới. Năng lực của ta dù lớn đến đâu cũng không thể mang nhiều người và vũ khí vào Trung Quốc. Nói thật cho ngươi biết, nơi này đã không còn là lãnh thổ Trung Quốc, nơi này là lãnh thổ nước ngoài, ngươi cho rằng ta bắt ngươi tới mà không có chuẩn bị sao? Ở chỗ này cho dù Lãnh Băng Sương có năng lực, cũng không có khả năng vương tay tới đây, nơi này là thiên đường của ma túy, là địa bàn của ta, ở chỗ này ta là Thượng Đế, cho nên ngươi nên từ bỏ ý định này đi, hiện tại không ai có thể cứu được các ngươi. Bất quá ngươi yên tâm, ta sẽ không giết ngươi, đây là điều kiện ta đã đáp ứng với mấy người, bọn họ đều cực lực bảo vệ tính mạng của ngươi. Hơn nữa ta cũng nghĩ thông suốt, cho ngươi chết không khỏi quá tiện nghi cho ngươi, ta muốn ngươi sống thật tốt, để ngươi nhìn thấy người mình yêu nhất bị hãm hiếp, để cho loại thống khổ này theo ngươi cả đời, đây mới là sự trừng phạt đáng giá nhất…” Sau khi nghe tôi nói, Olma cười to đi tới trước mặt tôi, vừa bình tĩnh nói với tôi, vừa dùng chân giẫm lên lưng Phượng Quân.

Cái Tỉnh nơi tôi sống là biên giới trung quốc và thành phố cách biên giới không xa, không ngờ vừa rồi ngồi xe hơi lâu như vậy đã bị đưa ra khỏi biên giới, cũng khó trách những người này có thể cầm AK47 đứng ở đây.

Tôi như mất đi khí lực, trong lòng tuyệt vọng khó tả, lần này thật sự vô hiệu, trong đầu tôi không ngừng tự nghĩ biện pháp đối phó, tôi không muốn ngồi chờ chết như vậy, Phượng Quân, Khả Hân, có thể nói là bị tôi hại, tôi nhất định phải cứu các nàng.

“Hôm nay tâm tình của ta rất tốt, ngày này cuối cùng cũng tới. Con trai bảo bối Tư Kiến của ngươi, cũng bị ta dùng con tiện nhân này khống chế nó, ta đã đáp ứng nó, chỉ cần mục đích của ta đạt được, ta sẽ không làm tổn thương mẹ của hắn, còn người cha này, không thể nói là làm thương tổn, ta đáp ứng hắn sẽ không làm tổn thương đến tính mạng của các ngươi. Bất quá thằng nhỏ này còn rất ngây thơ, vì cha mẹ, nó nghe lời ta làm mọi chuyện, để cho hết thảy đều tiến hành thuận lợi. Ngươi biết không? Khi nhìn thấy kế hoạch mỗi khi thực hiện thành công một bước, trong lòng ta rất phấn khích, nhất là thấy bộ dáng thống khổ của ngươi, tuy rằng là ở trong giám sát. Loại cảm giác này thật sự rất hả giận, có thể nói mấy năm nay là thời gian vui vẻ nhất của ta. Loại sảng khoái này ta thật sự không muốn chấm dứt nhanh như vậy, nhưng mà hết cách thôi, có thêm Lãnh Băng Sương này, không thể không nói nó quá lợi hại, nhiều lần ta xém rơi vào tay nó, hơn nữa làm cho ta hao binh tổn tướng, làm cho ta hiện tại hoàn toàn không dám tiến vào lãnh thổ quốc gia các ngươi, nếu như đi vào có khả năng rơi vào tay nó…” Khi nói về Lãnh Băng Sương trên mặt của Omar hiện lên một tia hoang mang và lo sợ, nhìn ra được hắn đã phải chịu rất nhiều thiệt thòi từ tay của cô.

“Ngươi biết không? Ta thật sự rất ganh tị với ngươi, bên cạnh ngươi có ba nữ nhân. Mà ta so với ngươi có tiền có thế, lại bị ngươi đội cho một cái mũ xanh, hơn nữa còn thay ngươi nuôi nghiệt chủng mấy năm. Hơn nữa con đĩ này mấy năm nay không lúc nào không nghĩ đến ngươi, chỉ trách ngươi quá được lòng nữ nhân…” Sau khi nói xong câu đó, Omar lấy chân ra khỏi lưng Phượng Quân.

Lúc này Phượng Quân mới có một chút sức lực, nàng mở mắt, máu che khuất nhãn cầu, làm cho nàng không ngừng nháy mắt và nước mắt từ bên trong chảy ra. Nàng nhìn tôi, đôi môi khẽ mấp máy, nói không ra lời, có thể thấy nàng đã bị tra tấn, trong suốt thời gian này vẫn luôn ở trong sự ngược đãi của Omar.

Ban đầu tôi cho rằng bị nữ nhân thần bí bán đứng, xem ra Phượng Quân đã âm thầm giấu tôi, sự việc bị lộ, tôi bị Omar bắt, còn Phượng Quân tự nhiên bị Omar tra tấn.

“Rốt cuộc ngươi muốn sao? Có chuyện gì ngươi hướng ta, muốn chém muốn giết tùy ngươi, ta chỉ xin ngươi đừng hại hai người họ…” Tôi hít sâu một hơi, lúc này đã không còn gì để nói, chỉ hy vọng tôi có thể gánh vác hết thảy, cho dù Omar bảo tôi quỳ xuống chui qua đũng quần, vì Khả Hân và Phượng Quân, tôi sẽ làm điều đó, trả với bất cứ giá nào.

“Ta không muốn giết ngươi, ta chỉ muốn cho ngươi cảm nhận được thống khổ của ta mà thôi, như vậy mới công bằng, tuy rằng thời gian còn nhiều, ta vẫn phải tranh thủ, nếu trì hoãn quá lâu chỉ sợ đêm dài lắm mộng. Tiếp theo ta sẽ cho ngươi thưởng thức một vở kịch hay, để cho ngươi cảm nhận được người mình yêu bị người ta lăng nhục là cảm giác như thế nào. Ngươi có biết không? Vợ ngươi thật quyến rũ, với khuôn mặt xinh đẹp, một thân hình gợi cảm, cho dù so sánh với mỹ nữ nước ngoài cũng không thua kém! Trong mấy năm nay, tôi đã nhìn vợ ngươi khỏa thân và quan hệ tình dục, nhiều đêm trong đầu ta đều hình dung tới nàng. Mặc dù ta có cơ hội chạm vào nàng, nhưng ta đã nhịn, là để cho có ngày hôm nay, ngay trước mặt ngươi, để cho ngươi nhìn thấy ta ân ái với nàng lần đầu tiên. Ta đã chờ thật lâu ngày hôm nay, cho dù đã bắt nàng tới đây mấy ngày nay, ta cũng không có đụng tới nàng, bây giờ cuối cùng ta cũng đạt được như nguyện. Ngươi yên tâm, năng lực tình dục của người Châu Phi chúng ta không phải người da vàng châu Á các ngươi có thể so sánh, huống chi ta còn là người nổi bật trong số người Châu Phi, ở phương diện này nhất định sẽ làm cho vợ ngươi dục tiên dục tử, nói không chừng nàng sẽ yêu ta mà không buông cũng không chừng…” Omar vừa nói, vừa đi tới tôi, còn Khả Hân thì ôm thật chặt cánh tay tôi, đồng thời thân thể run lên, cô sợ đến cực điểm, vùi mặt trên vai tôi, không dám nhìn hắn đang tiến lại gần…


“Ngươi không được đụng vào nàng…” Lúc này hai tay tôi bị trói lại, hoàn toàn không thể cử động, thậm chí ngay cả đứng dậy cũng không được, hiện tại tôi chỉ có thể cử động miệng mình, hướng Omar hét lên, nhưng hoàn toàn không có kết quả. Nhìn thấy bộ dáng khẩn trương của tôi, tựa hồ như hắn càng thêm hưng phấn.

“Mỹ nữ phương đông xinh đẹp như thế nào, trước kia ta cũng đã hưởng thụ qua không ít nữ nhân phương đông, nhưng không ai trong số họ có thể so sánh với vợ ngươi…” Như thể Omar không nghe những gì tôi nói, bước đến gần tôi và dùng tay nâng cằm Khả Hân lên, nhìn nàng chằm chằm và nói với ánh mắt đầy dâm quang.

Mà Khả Hân hoàn toàn không có phản kháng chút nào, chỉ nhắm mắt lại tùy ý hắn nâng cằm.

“Ta liều mạng với ngươi!” Sau khi nói xong, đầu tôi liền đâm vào Omar, đồng thời há miệng ra cắn. Tôi phải cắn đứt một miếng thịt của hắn.

Chỉ là tôi còn chưa cắn được hắn, một nắm đấm đã giáng tới mũi tôi, suýt nữa làm gãy sống mũi, nhất thời đánh cho tôi mắt bốc lên sao vàng.

“Xem ra ngươi không có nhận rõ tình huống hiện tại của mình a, bất quá bộ dáng này của ngươi ngược lại làm cho ta thích, hành vi vừa rồi của ngươi còn là một nam nhân, không uất ức như trước kia. Trói hắn vào giá gỗ, ta muốn hắn tận mắt nhìn…” Nói xong, có hai người vác thập tự tiến vào.

“Cái này là ta chuẩn bị cho ngươi, vừa mới làm xong không lâu, không ngờ nhanh như vậy đã dùng tới…” Hai người trói tôi vào thập tự, lúc này tôi đã có thể đứng, không thể động đậy, đó là một cây thập tự giá làm bằng gỗ, cứng như sắt.

“Đừng làm hại anh ấy…” Dù sao Khả Hân cũng là một nữ tử yếu đuối, chỉ có thể cầu khẩn Omar, nàng hoàn toàn không có năng lực cứu tôi.

“Yên tâm đi, chỉ cần em ngoan ngoãn nghe lời, anh sẽ thực hiện lời hứa của chúng ta…” Omar đi tới trước mặt Khả Hân, đỡ cô từ dưới đất đứng dậy, đôi tay to đen kia vuốt ve mặt cô, cô muốn né nhưng lại không dám, chỉ cắn môi nhìn hắn.

…”Được rồi, chúng ta nên bắt đầu… Cho người chồng yêu quý của nàng xem một màn biểu diễn tình dục chân chính, anh tin rằng chồng em nhất định sẽ rất thích. Yên tâm đi, chồng em chịu được mà, dù sao hắn cũng đã từng xem qua nhiều lần em cùng cái tên nghiệt chủng kia làm tình trong video, hơn nữa cả với những người đàn ông khác!” Omar nắm tay Khả Hân nói, những ai không biết còn tưởng rằng đây là tình cảm ôn nhu giữa một cặp tình nhân.

“Câm miệng, đừng nói nữa…” Khả Hân cắt đứt lời của Omar, hai tay ôm đầu không ngừng lắc, giống như tùy thời sẽ mất khống chế cảm xúc.

Lúc này tôi bị trói vào giá gỗ, không thể làm gì được, trong lòng thầm cầu nguyện, cảnh sát hoặc người nào đến ngăn cản tất cả chuyện này, có lẽ chỉ là vô ích, nơi này là nước ngoài, hơn nữa Omar đã chuẩn bị đầy đủ, làm sao có thể dễ dàng tiêu diệt? Có lẽ lúc này Lãnh Băng Sương đang loạn, tôi bị nhốt ở đâu nàng cũng không biết.

“Cầu… làm ơn, đừng… Đừng làm tổn thương đến nàng…” Đúng lúc này, Phượng Quân nằm trên sàng nhà lên tiếng, không biết nàng lấy đâu ra khí lực, hai tay chống xuống đất muốn đứng lên, trên mặt bê bết máu, nhìn Omar nói.

“Ngươi đau lòng cho Từ Kiên, hay đau lòng cho người phụ nữ tên Khả Hân này? Bất kể nói thế nào, ngươi cũng vì người đàn ông này, phải không?” Nghe Phượng Quân nói, trên mặt Omar thu liễm nụ cười, hắn đi tới trước mặt Phượng Quân hỏi.

Nghe Omar nói, Phượng Quân không nói gì, chỉ nhìn Omar bằng ánh mắt vô cùng yếu ớt. Sau nhiều năm bị hắn hành hạ, nàng đã không còn bộ dáng thanh xuân mỹ lệ trước kia, mà giống như một lão phụ hơn năm mươi tuổi, hơn nữa sinh mệnh lực tựa hồ như cũng không còn bao nhiêu, thật không biết trong ngần ấy năm nàng đã phải chịu đựng bao nhiêu tra tấn.

“Đồ chó cái, ngươi cho rằng ngươi là ai? Là vợ ta? Ngươi chính là một con khốn rác rưởi, ai cũng có thể cưỡi…” Đột nhiên Omar mất khống chế, dùng sức chân đạp ngã Phượng Quân, sau đó đạp vào bụng nàng, vừa đá vừa mắng, giống như người điên vậy.

“Dừng lại, ngươi đánh phụ nữ như vậy sao, đồ biến thái, đồ điên…” Lúc này tôi không ngừng giãy giụa. Nhìn Phượng Quân bị đánh, lòng tôi như bị dao cắt, tất cả là do tôi, nhìn thấy Omar đánh nàng tàn nhẫn, tùy thời sẽ đánh chết nàng.

“Phải, ta là một tên biến thái là một kẻ điên, ta thích cái danh hiệu này… Ngươi yên tâm, con chó cái này có sức sống rất dai, ta đánh thế nào nó cũng không chết, hơn nữa ngươi có biết không? Mối tình đầu của ngươi, con đĩ này, không biết đã bị bao nhiêu người cưỡi qua rồi, chỉ cần là nam nhân muốn đụ nó là được, khi bộ hạ của ta có công lao, ta lấy nó làm phần thưởng, phải nói nó rất nổi tiếng, rất được hoan nghênh, một bộ hạ của ta chơi nó mấy chục lần, vẫn chưa đã…” Nghe tiếng gầm của tôi, Omar ngừng đánh Phượng Quân, một lần nữa thay đổi bộ mặt tươi cười nói, giống như nói một chuyện không liên quan gì đến hắn.

Phượng Quân nằm hấp hối trên sàng nhà, nghe những lời này của Omar, thống khổ nhắm hai mắt lại, chẳng qua hô hấp phập phòng. Nhìn ra được, có lẽ Omar nói thật, những hồi ức này ở trong lòng Phượng Quân là vô cùng đau đớn, hiện tại bị Omar nhẫn tâm phanh phui.

“Chó má, ngươi sẽ không được chết dễ dàng…” Lúc này phảng phất như tôi phẫn nộ đến cực điểm, đau lòng đến cực điểm, thay vì hét lên, tôi nói rất bình tĩnh, sau đó tôi nhắm mắt lại, không nhìn tiếp nữa. Hiện tại tôi chỉ có thể nhắm mắt lại, nhưng không thể ngăn lỗ tai của mình, tôi biết kế tiếp sẽ phát sinh cái gì, chỉ là tôi không cách nào ngăn cản, tôi thật sự không muốn đối mặt với mọi thứ sẽ xảy ra tiếp theo.

“Ngươi muốn mắng ta thế nào cũng được, hiện tại ta sẽ hưởng thụ, hưởng thụ thân thể vợ yêu của ngươi… Ồ, xin lỗi anh Từ, anh không thể nhắm mắt lại nha. Ta mời ngươi xem toàn bộ quá trình, nếu ngươi từ chối ta lập tức thi hành thạch hình mối tình đầu của ngươi cho đến chết, ngươi có biết thạch hình là gì không? Kỳ thật, đáng lẽ nó phải chịu hình phạt này từ lâu rồi!” Sau khi thấy tôi nhắm mắt lại, ngữ khí Omar bình thản nói, khi hắn nói xong, tôi vội vàng mở mắt ra, không tại sao khác, chỉ bởi vì Phượng Quân.

Đương nhiên tôi đã nghe nói qua Thạch Hình, thậm chí còn đọc qua tài liệu này, đây là một loại hình phạt mà Châu Phi và các nước Hồi giáo có, chuyên môn đối với gian phu dâm phụ và gái mại dâm, chôn nửa người họ vào trong đất, sau đó một đám người ném đá vào họ, từ từ giết chết họ. Những viên đá mà họ ném được lựa chọn cẩn thận, có góc cạnh, có thể làm cho phạm nhân thống khổ nhất mà chết đi, đồng thời lúc chết, huyết nhục phạm nhân cũng bị đập mơ hồ không còn hình người.

Loại hình phạt này vẫn tồn tại ở Trung Đông và Châu Phi, tôi thực sự không thể tưởng tượng được Phượng Quân sẽ chết như thế này trước mắt tôi.

“Cục cưng… sao em ngoan vậy, sao không phản kháng? Anh hy vọng em phản kháng một chút, như vậy mới có dã tính, anh thích nữ nhân có dã tính, như vậy anh mới có hưng phấn chinh phục…” Omar vừa nói vừa nắm tay Khả Hân đi tới bàn, cũng chính là ở trước mặt tôi.

Khả Hân tùy ý để hắn dắt đi, hoàn toàn không có phản kháng.

“Chỉ cần ngươi thả chồng ta đi, ngươi muốn gì cũng được… Hy vọng ngươi giữ lời…” Khả Hân đứng trước bàn, quay lưng về phía tôi nói, giọng điệu không có cảm xúc, như thể trái tim đã chết.

“Người đàn ông này có cái gì tốt, hắn không có tiền lại không có quyền lực, hắn chỉ là một kẻ yếu đuối… Anh thực sự không hiểu mấy nữ nhân các người. Yên tâm đi, anh sẽ giữ lời hứa. Phải công nhận, dáng người của em đẹp thật, ngay cả phần lớn phụ nữ Âu Mỹ cũng không sánh được với em, bộ ngực đầy đặn này, cảm giác thật sướng…” Omar vừa nói, vừa đặt tay lên hai vú của Khả Hân, cách đồ bắt đầu vuốt ve.

Khi bàn tay của Omar sắp chạm vào ngực Khả Hân, cô theo phản xạ tự nhiên muốn lùi lại nhưng cuối cùng vẫn kiên cường đứng vững tại chỗ, nhắm mắt lại mặc cho hắn sờ mó mình, cô mím chặt môi dưới, giữ chặt ống quần của mình. Bị chồng mình nhìn, bị một người đàn ông khác mình hận đến cực điểm dâm ô mình, cảm xúc phức tạp trong lòng cô có thể tưởng tượng được.

“Yên tâm đi, một lát nữa em sẽ biết, năng lực tình dục của anh là hạng nhất, không phải tên tiểu nghiệt chủng kia có thể so sánh, em có biết không? Phía dưới của anh rất lớn, có muốn sờ nó không?” Nói xong hắn nắm tay Khả Hân đặt lên háng của mình, tuy chưa cương lên nhưng khi nhìn kỹ thì phát hiện dương vật phình to tương đối lớn, về cơ bản dương vật của người da đen Châu Phi không nhỏ.

Khả Hân nắm chặt tay thành nắm đấm, giảm diện tích bề mặt tiếp xúc với háng của Omar, khi nắm đấm của cô chạm vào háng Omar, thân thể cô run lên, không biết là bởi vì trong lòng ghê tởm, hay là cảm nhận được cơ quan sinh dục dưới háng Omar thật khổng lồ.

“Yên tâm đi, anh cam đoan một lát nữa sẽ làm cho em dục tiên dục tử, tận tình vui sướng ở trước mặt chồng em…” Sau khi Omar nói xong, hai tay liền sờ lên nút áo trước ngực Khả Hân…