Chapter 206
========================================

“Bốp bốp…” Sau khi hít sâu một hơi, Omar bắt đầu lắc háng của mình nhanh chóng, dương vật to dài kia bắt đầu ra vào trong âm đạo Khả Hân, phần háng đầy lông đen của hắn va vào mông và gốc đùi của cô, phát ra tiếng va chạm cơ thể bốp bốp.

Lần này Omar tăng tốc, tốc độ rất ổn định, không có rối loạn chút nào, khiến cho cơ bắp ở chân và mông của Khả Hân bắt đầu nhảy lên, tạo nên từng đợt thịt mông, đồng thời hai tay đặt trên ngực cô, nhào nặn như nặn bột. Mà bộ phận sinh dục của hai người được kết nối không ngừng ma sát, phát ra tiếng dâm thủy “chuýt chuýt”, loại thanh âm này quá quen thuộc, lúc chúng tôi làm tình chính là loại thanh âm này, bất quá thanh âm lại không to bằng bây giờ, bởi vì dương vật của hắn quá dài, biên độ bơm rất lớn, lực va chạm cũng nện mạnh.

Lưng của Khả Hân dán trên mặt bàn, theo tác động của Omar, thân thể ở trên mặt bàn không ngừng lắc lư và cọ xát vào mặt bàn.

“Em yêu, thoải mái thì la lên cho chồng em nghe đi…” Trong khi bơm, Omar nói với Khả Hân. Chẳng qua cô liên tục cắn môi, không muốn mở miệng rên, đôi khi không chịu đựng được mà phát ra vài tiếng mũi, rõ ràng là cô đang cố chịu đựng.

Dương vật của Omar mỗi lần chỉ rút ra một nửa chiều dài, mỗi lần đều vào tận gốc, mỗi lần nó rút ra đều mang theo một lượng lớn dâm thủy trong âm đạo Khả Hân, dâm thủy bị nó rút ra, sau đó nhỏ xuống bìu của hắn, theo bìu vung tới vung lui, văng tung tóe tứ hướng chung quanh thân thể hai người.

Nhìn thấy bộ dáng Khả Hân cố nén, Omar nói xong cũng không nóng vội mà tiếp tục duy trì biên độ và tư thế bơm nhanh, hai tay đặt lên ngực, bụng dưới, eo thon và chân vuốt ve qua lại. Lúc này hắn là kẽ chiến thắng, kiêu ngạo hưởng thụ chiến lợi phẩm với tư cách người chiến thắng.

Thời gian trôi qua từng phút, hô hấp của Khả Hân cũng càng lúc càng dồn dập, dương vật của Omar thật sự là quá to, căng đầy từng tấc không gian trong âm đạo của cô, hơn nữa ma sát với âm đạo cô cũng lớn nhất từ trước đến nay, đặc biệt là chiều dài của dương vật, mỗi lần nó vào tận gốc đều kích thích đến chỗ sâu nhất trong cô, nơi đó là nơi chưa bao giờ được phát triển, giống như là vùng đất trinh nguyên. Kiểu bơm đều này ngược lại sẽ mang đến kích thích cực lớn cho cô, hơn nữa thân thể cô vì bị dược vật cải tạo bây giờ rất mẫn cảm.

Chưa đầy năm phút sau, ngực Khả Hân đột nhiên nhô lên, hai chân vốn đang đặt trên vai Omar đột nhiên thẳng tắp, đồng thời hàm răng cũng buông ra, đôi môi đỏ mọng phát ra một tiếng mũi, sau đó là một tiếng thở dài thật sâu. Tiếng thở dài cuối cùng thay đổi về chất khi đạt cực khoái, khoái cảm của cơ thể vẫn như cũ, nhưng âm sắc của biểu hiện đã thay đổi, đó là do cô đã cưỡng chế, vừa không để tôi kích động, vừa vì xấu hổ trong nội tâm.

Omar tự nhiên cảm nhận được điều đó, hắn cắm hẳn dương vật vào tận rễ, đồng thời ngừng bơm, cho Khả Hân có đủ thời gian, để cho cô tập trung hưởng thụ đợt cao trào đầu tiên.

Khả Hân đã đạt cao trào, cao trào đầu tiên của cô, hơn nữa loại cao trào này nhất định là rất kích thích, thân thể cô run rẩy, bộ ngực căng phồng và đôi chân thon dài thẳng tắp đều nói lên điều này.

Omar thở ra một hơi thật sâu, trên mặt mang theo sảng khoái, đồng thời quay đầu nhìn tôi, trong mắt mang theo dục vọng, càng nhiều hơn là một loại cười nhạo và tự hào, một bộ tâm lý của kẻ thắn. Tôi không nhìn thẳng vào mặt hắn, chỉ nhìn Khả Hân, nhìn thấy cô cao trào, trong lòng tôi nhất định có cảm giác không thoải mái, ngẫm lại cũng là chuyện thường, cô chỉ là một nữ nhân bình thường, cho dù trong lòng không muốn. Tôi đã từng là một phóng viên trước đây, tôi cũng đã đưa ra một số thống kê thú vị đã được đăng trong các tin tức được báo cáo trước đó. Đó là khi một người phụ nữ bị hãm hiếp bởi một người đàn ông, một số phụ nữ sẽ đạt cực khoái trong quá trình bị hãm hiếp.

“Em yêu, làm tình với anh có sướng hơn những thằng chó ghẻ trước đây không? Đây mới chỉ là khởi đầu, điều tuyệt vời nhất còn ở phía sau…” Nhận thấy cao trào của Khả Hân qua đi, Omar vuốt ve hai chân cô nói, miệng hôn lên bắp chân cô.

“Bốp bốp…” Sau khi nghĩ một thời gian ngắn, Omar lại bơm, trong phòng lại vang lên tiếng va chạm vật lí, bất quá trong quá trình bảo trì tốc độ bơm, hắn gia tăng biên độ dần dần. Lúc vừa mới bơm, hắn chỉ rút một nửa dương vật ra, dần dần trên cơ bản dương vật toàn bộ đều rút ra, chỉ lưu lại cái đầu rùa, sau đó lại cắm vào tận gốc, tuy rằng vẫn là tốc độ vừa rồi, biên độ lại trở nên lớn hơn, hành trình dài hơn, cho nên thanh âm tác động vật lí to hơn. Đối với hai người, sự kích thích tình dục cũng lớn hơn.

Khi Omar bắt đầu bơm vòng hai, Khả Hân vẫn bảo trì không há miệng phát ra tiếng rên, khi hắn bơm hết cỡ, nhập tận gốc, tăng lực, đôi môi cô từ từ lộ ra giữa hai hàm răng nghiến chặt, môi đỏ mất đi sự kiềm chế, rốt cục cũng mở ra, nhưng chỉ phát ra tiếng thở dốc lớn, bởi vì lỗ mũi đã không còn đáp ứng được nhu cầu.

Nhìn thấy đôi môi đỏ mọng của Khả Hân rốt cục cũng hé mở, Omar đột nhiên tăng nhanh tốc độ bơm, tốc độ đã gần gấp đôi so với trước, thân thể cô càng rung chuyển dữ dội hơn, đồng thời tiếng va chạm càng lúc càng nhanh hơn.

Trong quá trình bơm, Omar đột nhiên phát lực hỗn tạp trong đó, làm cho đôi môi đỏ mọng của Khả Hân mở ra, phát ra tiếng rên đầu tiên sau khi chèn vào, đồng thời do bị hắn làm quá thô bạo nên cô đã phát ra tiếng rên, không cách nào ngừng lại, từng trận rên rỉ và thở dốc từ trong miệng cô phát ra. Cùng lúc đó, bộ phận sinh dục của hai người không ngừng ma sát, tiết ra dâm thủy càng nhiều hơn và chảy ra ngoài.

“Ừ ừ ừ… Ồ…” Tuy rằng Khả Hân phát ra tiếng rên, rõ ràng cô còn chưa buông thả bản thân, vẫn còn kìm nén ở bên trong, bất quá phản ứng của thân thể cô đã không do cô kiểm soát và ngăn chặn nữa.

Theo sự tăng tốc của Omar, hai chân Khả Hân trên vai Omar bắt đầu căng thẳng, sau đó bắt đầu co lại, từ trên vai hắn dời đi, hình thành tư thế chữ M, đầu gối đã chạm tới vị trí ngực của cô. Khuôn mặt của cô đang giật giật, chỉ là cho dù có lắc lư trái phải như thế nào, cô đều tận lực không để mặt hướng qua tôi, thỉnh thoảng mặt cô nâng thẳng tới hắn, tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt ửng hồng và chóp mũi của cô có hạt mồ hôi cùng với trán.

Có lẽ vì không muốn ảnh hưởng đến dục vọng và tâm tình của Khả Hân lúc này, Omar thế mà không tiếp tục dùng ngôn ngữ để kích động tôi, chỉ quay đầu nhìn tôi, vừa bơm cô vừa nhếch miệng cười với tôi, lộ ra hàm răng trắng nõn của hắn.

Nam nhân dù sao cũng là động vật nửa người dưới suy nghĩ, lúc này hắn cũng đắm chìm trong dục vọng, việc hắn phải làm bây giờ là tận hưởng thân thể kiều diễm của Khả Hân.

Đôi chân của Khả Hân uốn cong đến mức tối đa, lòng bàn chân thậm chí có thể chạm vào bụng của Omar. Nhìn thấy cô đã từ từ đắm chìm trong tình dục, Omar càng thêm hưng phấn, hai tay rời khỏi bộ ngực cô, đỡ hai đầu gối cô, đẩy hai chân cô ra xa hơn và thấp hơn.

Vừa rồi, vì cái mông phì đại của Khả Hân che khuất nên tôi chỉ nhìn thấy đường viền khi môi âm hộ bị ngoại lệch cùng với dương vật của Omar rút ra, mà hai chân cô bị tách ra hạ thấp xuống, bây giờ tôi rốt cục có thể nhìn rõ phần tiếp giáp của hai bộ phận sinh dục.

Dương vật của Omar không ngừng ra vào trong âm đạo Khả Hân. Tuy rằng cô đã thích ứng với kích thước của nó, nhưng khả năng dung tích của âm đạo trong khoảng thời gian ngắn không thể mở rộng hơn, cho nên môi âm hộ theo dương vật không ngừng lún vào và lật ra ngoài.

Khi dương vật được rút ra, âm đạo của cô cũng bị kéo ra thành một túi thịt, khi nó đưa vào, miệng âm đạo sẽ tạo thành một hố thịt, giữa túi thịt và hố thịt không ngừng thay đổi.

“Phạch, phạch, phạch…” Hai cái háng ướt nhẹp va vào nhau, phát ra tiếng nước dính, lông mu dính vào nhau, theo Omar bơm trên diện tích lớn mà tách ra, kéo ra từng sợi tơ, còn chưa kịp đứt từ giữa kết nối, lại bị va vao nhau, ái dịch do Khả Hân tiết ra đã dính ướt háng và bụng hai người.

Lúc này cái gì tôi cũng không làm được, chỉ có thể trơ mắt nhìn cừu nhân của mình cùng Khả Hân phát sinh quan hệ, lúc này điều tôi có thể làm là chờ. Chờ thời gian nhanh chóng trôi qua, chờ cao trào của Omar đến, sau đó tuôn tinh dịch đặc sệt vào chỗ sâu nhất trong âm đạo cô, làm ô uế nơi sâu nhất mà chưa có nam nhân nào đạt tới…


“Ahhhhh…” Sau khi Khả Hân phát ra tiếng rên, tiếng rên thống khoái không ngừng truyền ra từ trong miệng cô, hơn nữa theo thời gian trôi qua tiếng rên càng lúc càng lớn hơn, cũng càng lúc càng buông thả hơn, cô chìm sâu vào trong tình dục.

Nghe tiếng rên thống khoái của Khả Hân, Omar càng phấn khích và bơm càng mạnh hơn.

“Hờ… Em có sướng không? Thế nào? Có phải sướng hơn nhiều so với chồng em và mấy tên khốn đó, đúng không? Bọn họ còn lâu không mới sánh được với anh, cho dù ở quốc gia của anh, anh cũng là nam nhân cường hãn nhất, không biết có bao nhiêu nữ nhân đã bị anh chinh phục…” Omar vừa nói vừa bơm, đồng thời bắt đầu di động một chân Khả Hân ở phía bên tôi nâng lên đẩy qua, sau đó vòng qua ngực của mình cùng chân kia hợp nhất, biến cô thành nằm nghiêng quay lưng về phía tôi. Mà trong quá trình này, cô không có giãy giụa, hơn nữa còn lách phần thân trên của mình, có lẽ tư thế đưa lưng tới tôi cũng là ý nguyện trong lòng cô, ít nhất để tôi không nhìn thấy biểu tình của cô.

“Bốp bốp…” Khả Hân đưa lưng tới tôi nằm nghiêng hai chân cuộn lên trên bàn, háng Omar không ngừng va vào háng cô, nhấc lên từng đợt sóng thịt.

Mặc dù tư thế này khiến cho tôi không nhìn thấy mặt và biểu tình của Khả Hân, nó lại cho phép tôi nhìn rõ hơn chỗ kết hợp bộ phận sinh dục của hai người. Ở tư thế vừa rồi, hai chân tách ra của cô lắc lư, tôi chỉ thỉnh thoảng nhìn thấy bộ phận sinh dục kết hợp của hai người, hiện tại đã không có trở ngại nữa.

Mông Khả Hân hướng tới tôi nâng lên, hai mông bởi vì cong lên mà tách ra, thứ đầu tiên đập vào mắt tôi là cúc huyệt màu hồng của cô, theo sự bơm của Omar, cúc huyệt theo tần suất bơm mà giãn ra và co lại, ở bên trái cúc huyệt là âm hộ của cô, hai mảnh môi âm hộ tách ra, một cây dương vật thô to gân xanh quấn quanh đang không ngừng bơm và cọ xát ở bên trong.

Thân dương vật tuyệt đối không trơn nhẵn chút nào, mạch máu trên thân cây nổi lên, giống như cột rồng trong chùa, loại dương vật này có thể tăng khoái cảm khi cọ xát vào vách thành trong âm đạo của phụ nữ, mang lại cho phụ nữ kích thích lớn hơn.

“Chuýt chuýt chuýt chuýt…” Nhìn dương vật Omar ma sát với âm đạo Khả Hân, tiếng nước dâm cọ xát cũng tách ra khỏi điệu nhạc khiêu dâm này.

Âm hộ của Khả Hân lúc này giống như một cái vòi nước, một lượng lớn dâm thủy được máy bơm của Omar liên tục rút ra ngoài và rải rác xuống đất, trên sàng nhà đã ướt một mảng lớn, những vết nước này đều là nhân chứng ân ái của hai người.

Omar vuốt ve cặp mông căng tròn cong vút của Khả Hân, háng của hắn không ngừng vỗ vào mông cô, hơi thở càng lúc càng dồn dập, dường như hắn sắp xuất tinh. Tuy rằng tôi không muốn điều này, nhưng như vậy cũng tốt, ít nhất có thể nhanh chóng chấm dứt màn tra tấn này.

Lúc này trong lòng tôi không khỏi có một nghi hoặc, tuy rằng tôi không muốn nghĩ tới. Đó là bốn năm rồi, Khả Hân làm tình với nhiều người, hình như đều là nội xạ, mà tôi chưa từng thấy cô uống thuốc ngừa thai, tại sao cô vẫn không có mang thai? Đáng tiếc bốn năm video giám sát tôi không xem hết, cũng không biết trong thời gian đó cô có mang thai hay không, hoặc là đã từng sinh con chưa? Bất quá theo phán đoán của tôi, hẳn là không có sinh con, vì bụng cô không có vết rạn da.

“Nữ nhân chưa từng sinh con thật là sảng khoái, thật là chặt a…” Giống như đoán được suy nghĩ trong lòng tôi, Omar vừa bơm vừa nói, mà lời hắn nói lập tức cởi bỏ nghi hoặc trong lòng tôi cho tới nay. Bất quá đối với loại ăn ý vô hình này với hắn, trong lòng tôi vẫn cảm thấy rất phản cảm và ghê tởm.

Chỉ là Khả Hân chưa từng sinh con, cũng không uống thuốc ngừa thai, vậy tại sao cô vẫn không mang thai? Không có khả năng mỗi lần quan hệ tình dục đều là thời gian kinh nguyệt an toàn, chẳng lẽ thân thể cô cũng có vấn đề sao? Vô sinh?

“Hờhờ…” Omar không ngừng thở hổn hển, đụ cô như một cái động cơ mã lực cực mạnh, trên người hắn đổ rất nhiều mồ hôi, phối hợp với thân hình đen đủi, trong rất cường tráng và nam tính.

“Ngươi có biết tại sao vợ của ngươi bị nhiều nam nhân chơi mà chưa từng mang thai không? Ôi… âm đạo nàng đang co rút lại kẹp chặt tiểu huynh đệ của ta, thật là một cực phẩm…” Omar vuốt ve vòng eo và cặp mông thon thả của cô rồi quay sang nói với tôi.

Có phải Omar có một sự hiểu biết sâu xa về Khả Hân? Và biết tôi đang suy nghĩ về vấn đề này nên đã trùng hợp nói ra suy nghĩ trong lòng tôi. Lúc này tôi nghĩ đến những vấn đề khác để chuyển hướng sự chú ý của mình, giảm bớt thống khổ.

“Sau khi làm tình với thằng khốn kiếp cẩu tạp chủng đó, vợ ngươi đã tự mình đi đặt vòng tránh thai. Ha ha… thời điểm đặt vòng tránh thai, nàng không có ý định sinh con nữa bởi vì nàng hoàn toàn thất vọng với chất thải của ngươi, ai bảo ngươi là một kẻ phế liệu, đồ vô dụng… Ha ha… Ừm…” Sau khi Omar nói xong, tôi thấy rõ ràng cơ thể Khả Hân căng thẳng lên, đặc biệt là mông, mặc dù cơ thể cô run rẩy trong quá trình quan hệ tình dục nhưng lần này sự căng thẳng đó quá rõ ràng. Cô không trả lời mà vẫn rên rất to, như thể không muốn tranh luận với hắn, vì vậy tôi đánh giá rằng những gì hắn nói là sự thật.

“Tuy nhiên, khi ta bắt được nàng tới đây, ta đã sai người tháo vòng tránh thai trong cơ thể nàng ra, sau này nàng có thể thụ tinh và mang thai bình thường, mà ta chính là người đầu tiên chơi nàng sau khi nàng tháo vòng tránh thai, vậy ta sẽ thụ tinh cho nàng. Chỉ là nàng nói lờ mờ cho ngươi biết, để ta tha mạng cho ngươi, trên thực tế nàng chỉ nói với ngươi một phần của lời bàn giao là ta để cho ngươi đi! Nhưng ngươi nghĩ có thể đơn giản như vậy sao? Làm việc phải cho công bằng, cái giá ngươi phải trả cũng phải công bằng mới được, ít nhất ngươi phải đền bù cho ta. Chẳng những ta muốn chơi vợ ngươi, ta còn muốn nàng mang thai hài tử của ta, sinh con cho ta. Ngươi đã cho ta một tên tiểu tạp chủng, không phải là cốt nhục của ta. Vợ ta đã sinh cho ngươi một đứa con, vì vậy vợ của ngươi sẽ sinh cho ta một đứa con lại, như vậy mới được coi là công bằng. Ta đáp ứng với nàng, chỉ cần nàng ở với ta một năm, sinh cho ta một đứa con, ta sẽ tha tính mạng của ngươi, hơn nữa một năm sau ta cũng thả nàng đi, bất quá không biết một năm sau nàng còn nguyện ý trở về với ngươi hay không? Dù sao thân thể của nàng đã được cải tạo, chỉ bằng vào ngươi, hừ, hẳn là người da vàng các ngươi chưa chắc đã có người có thể thỏa mãn nàng, có lẽ chỉ có người nước ngoài và người da đen mới có thể thỏa mãn dục vọng tình dục của nàng, mà ta vừa vặn là ứng cử viên thích hợp nhất, không phải sao? Từ tiên sinh!” Omar vừa nói vừa bơm, chẳng qua vì để lời nói mạch lạc, hắn thả chậm tốc độ. Trong khi nói, háng của hắn gắt gao áp chặt vào mông Khả Hân, quá trình bơm cũng theo đó mà dừng lại, hai tay vẫn đang nhào nặn mông của cô.

“Van ngươi… làm ơn… đừng nói nữa…” Khi Omar ngừng bơm, Khả Hân cũng đình chỉ rên rỉ, cô nói trong khi thở hổn hển nặng nề, giọng điệu đầy cầu xin. Cô chỉ can xin hắn đừng nói nữa, cô không phản bác, xem ra hắn không có lừa tôi.

Phải, phải! Làm sao Omar có thể dễ dàng tha cho tôi chứ? Nếu không trả giá tương tự, hắn đâu có thể từ bỏ ý đồ này? Thời gian một năm, Khả Hân sẽ bị hắn bắt đi, hơn nữa còn bị hành hạ trong một năm và sẽ có một đứa con với hắn, trong một năm này cô có bị hắn tra tấn không? Một năm sau… liệu hắn có buông tha cho cô đi không? Cho dù hắn có thả cô, liệu cô có muốn quay lại không?