Chapter 119
========================================

Nhìn thấy cảnh này, tôi không thể giữ bình tĩnh được nữa. Chỉ cần là một nam nhân bình thường, nhìn thấy một thân thể xinh đẹp gợi cảm như vậy đều không thể bảo trì trấn định, cuối cùng tôi chỉ có thể ép mình nhắm mắt lại, tuy rằng trong lòng mình không cam lòng.

Sau khi nhắm mắt lại, dương vật của tôi bắt đầu từ từ mềm xuống, nhưng sau khi nhắm mắt lại, cơ thể gợi cảm và xinh đẹp của Lãnh Băng Sương vẫn quanh quẩn trong đầu của tôi, vì vậy dương vật của tôi không có hoàn toàn mềm, duy trì trạng thái nửa cứng nửa mềm.

Qua không biết bao nhiêu lâu, tôi cảm giác được sự phập phồng của nệm ở hai bên người tôi. Trong lòng tôi dự đoán và cả kinh, không thể không mở mắt nhìn, phát hiện quả nhiên như tôi nghĩ, toàn thân Lãnh Băng Sương hoàn toàn khỏa thân và ngồi ở trên người tôi, mà mật huyệt noãn hồng không tì vết của nàng đang ở phía trên dương vật của tôi.

Lúc này tôi không cách nào giữ được bình tĩnh, tôi chỉ biết chớp chớp mi mắt tuyệt vọng để bày tỏ thái độ, tôi không muốn lặp lại sai lầm.

Lãnh Băng Sương thấy bộ dáng của tôi thì mỉm cười, không có bất kỳ cảm xúc giễu cợt hay tiêu cực nào khác, phảng phất như mang theo một tia kiên định, nàng đưa tay nắm lấy dương vật của tôi. Lúc này tôi có thể cảm nhận được sự mát lạnh từ những ngón tay của nàng, nàng cũng đang căng thẳng.

Nhìn thấy bộ dáng Lãnh Băng Sương, tôi không khỏi tò mò tự hỏi, đêm đó mình cùng nàng đã phát sinh quan hệ như thế nào, là nàng chủ động? Có giống như bây giờ không? Dù sao lúc đó tôi bị điện giật choáng váng, hoàn toàn không có khả năng chủ động làm gì với nàng. Nếu lần đầu tiên là Lãnh Băng Sương chủ động, vậy tại sao động tác của nàng bây giờ lại do dự như vậy? Hơn nữa còn khẩn trương như vậy?

Còn chưa kịp nghĩ thông suốt, tôi đã cảm thấy đầu rùa chạm vào một chỗ nóng ẩm, tôi không khỏi liếc mắt nhìn xuống, phát hiện Lãnh Băng Sương đã kẹp chặt dương vật của tôi, ấn đầu rùa vào miệng âm đạo của nàng, ngón tay nàng lạnh, nhưng miệng âm đạo lại nóng rực, lúc này nàng không có đam mê, miệng âm đạo chỉ hơi ướt. Có lẽ sự chú ý chủ yếu của nàng lúc này không phải là quan hệ tình dục, nàng làm tình với tôi không phải để giải tỏa ham muốn tình dục, vậy thì tại sao?

Đang lúc tôi suy nghĩ, Lãnh Băng Sương quỳ gối hai bên người tôi, háng bắt đầu chìm xuống từ từ, mà miệng âm đạo của nàng cũng bắt đầu chống lên đầu rùa của tôi tiến hành đối kháng mâu thuẫn. Chỉ là phần háng của nàng từ từ di chuyển xuống, dương vật của tôi thế mà từ từ uốn cong lên. Hết cách thôi, dương vật của tôi không có hoàn toàn cương cứng, tuy rằng chưa có đút vào, nhưng tôi có thể cảm nhận được sự chặt chẽ nhỏ gọn của cái mật huyệt trên đầu rùa, đơn giản chèn như vậy hoàn toàn không cách nào thực hiện được.

Nghĩ đến những điều này, tôi không khỏi cảm thấy may mắn, đồng thời trong lòng cũng không khỏi có chút tiếc nuối nhỏ. Tôi lại vội vàng nhắm mắt lại, bởi vì lúc này cặp vú của Lãnh Băng Sương đang ở trong tầm nhìn của tôi, nếu tiếp tục nhìn, tôi sợ dương vật sẽ cương cứng hết cỡ, rồi tôi sẽ…

Lúc này tôi giống như bị một người phụ nữ cưỡng hiếp, bản thân tôi cực lực khống chế dương vật của mình, không cho nó cương lên, khiến cho cuộc giao cấu không thể thành công, lúc này tôi đang làm kháng cự cuối cùng. Tôi nhắm mắt lại và không nhìn thấy mọi thứ, nhưng tôi có thể cảm nhận được rõ ràng Lãnh Băng Sương vẫn chưa bỏ cuộc.

Sau khi dương vật của tôi bị uốn cong, háng của nàng nâng lên một lần nữa, miệng âm đạo được tách ra khỏi đầu rùa trong một thời gian ngắn, làm mọi cách phù hợp với dương vật để thử lại, nhưng đã cố gắng nhiều lần vẫn không thể chèn vào. Thứ nhất là bởi vì trong lòng tôi bị xúc phạm và tôi đang khống chế, thứ hai là bởi vì thân thể tôi vốn không tốt, nhất là chức năng tình dục. Vốn trước đây tôi bị vô sinh cho nên tâm lý có bóng ma, chức năng tình dục của mình không được bình thường cho lắm, cộng thêm sự cố giữa Khả Hân và Tư Kiến, làm cho mình đại đa số thời gian đều không thể hoàn thành giao cấu. Lúc này lần đầu tiên tôi cảm thấy may mắn vì cơ thể không hoàn thiện của mình.

Sau khi thử rất nhiều lần, dường như Lãnh Băng Sương đã bỏ cuộc, ngón tay lạnh của nàng cũng rời khỏi dương vật của tôi, tôi không khỏi thở phào trong lòng. Chỉ là không lâu sau tôi cảm thấy có cái gì đó trơn và ấm bao bọc lấy dương vật của mình. Tôi sợ hãi vội vàng mở mắt ra, bởi vì tôi tưởng rằng đột nhiên chèn vào thành công. Sau khi mở mắt ra, tôi mới phát hiện không phải như mình nghĩ…

Lúc này Lãnh Băng Sương lại cúi đầu xuống và ngậm dương vật của tôi vào trong miệng, nàng nhẹ nhàng ấp lên trên dưới rất là ôn nhu. Lúc tôi mở mắt ra, ánh mắt của nàng cũng đang nhìn thẳng vào tôi, sau khi nhìn một lúc, nàng vội vàng tránh đi, lúc này sắc mặt nàng đỏ bừng, động tác khẩu dâm cũng không quen.

Tuy rằng kỹ thuật khẩu dâm không tốt nhưng cũng không làm giảm đi khoái cảm mà tôi được hưởng thụ lúc này, thân hình trắng nõn xinh đẹp của Lãnh Băng Sương bởi vì cúi đầu mà cặp vú đầy đặn rủ xuống, núm vú đỏ tươi thỉnh thoảng cào cái đùi của tôi, hơn nữa tôi tưởng tượng bình thường nàng lạnh lùng, mỹ nữ cao cao tại thượng đang khẩu dâm cho tôi, kích thích tâm lý của tôi càng thêm mãnh liệt.

Lãnh Băng Sương ra sức khẩu dâm cho tôi, mà tôi chỉ nhìn đồng hồ treo tường, tựa hồ như đang tính thời gian, cũng là đang dời đi lực chú ý của mình. Tôi nhìn kim đồng hồ qua lại, nhưng hết thảy đều vô ích, ước chừng 35 giây sau, tiểu đệ đệ của tôi, thế mà thật sự từ từ cương lên ở trong miệng của nàng. Lúc này trong lòng tôi có chút sốt ruột, tôi cực lực dùng ý thức để khống chế dương vật của mình, lúc này nó lại hát điệu đối nghịch với tôi.

Cuối cùng dương vật của tôi đã hoàn toàn cương cứng lên, Lãnh Băng Sương cũng cảm thấy vậy, nàng nhả dương vật của tôi ra, nhìn tôi với cái nhìn xấu hổ, nắm lấy dương vật của tôi, nhanh chóng sục vài cái, sau đó bước qua người tôi, chĩa dương vật vào âm hộ của nàng. Lúc này tôi âm thầm lo lắng, thừa dịp nàng ngừng khẩu dâm, tôi muốn cho tiểu đệ đệ nhanh chóng mềm xuống, nhưng thời gian tựa hồ như không cho phép.

“Phốc…” Tôi nghe một tiếng vang nhẹ, đầu rùa của tôi đã chạm vào khe hở của âm đạo Lãnh Băng Sương. Nàng thừa dịp dương vật của tôi đang cứng và thẳng, cơ thể nhanh chóng nhấn xuống, đầu rùa thông qua hai mảnh môi âm đạo chìm vào trong, bởi vì âm đạo của nàng quá chặt chẽ, đầu rùa chỉ tiến vào một chút, chỉ có khoảng cách 1 cm.

Tay của Lãnh Băng Sương buông dương vật của tôi ra, háng từ từ lún xuống. Lúc này tôi không thể cử động, chỉ trơ mắt nhìn dương vật bị mật huyệt nàng từ từ nuốt vào, lúc này tôi giống như người bị hãm hiếp, chính mình sắp thất thân.

Dương vật của tôi không lớn, so với Tư Kiến quả thực là tiểu vu kiến đại vu, nhưng âm đạo Lãnh Băng Sương lại nhỏ gọn rất chặt chẽ, tuy chỉ tiến vào cái đầu rùa, nhưng có thể cảm giác được phần nhỏ gọn chặt chẽ và nóng bỏng kia. Mà trong quá trình háng lún xuống, nàng ngân nga cắn chặt răng, có vẻ như rất sợ và căng thẳng, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, tôi thật sự không tin nàng bình thường kiên cường vô cùng sẽ lộ ra bộ mặt khẩn trương sợ hãi vào lúc này.

Toàn bộ quá trình diễn ra rất chậm, tôi muốn nhắm mắt lại để tránh đối mặt với cảnh này, nhưng mí mắt lúc này không nghe lời, làm thế nào cũng không nhắm lại được. Mà lúc này bởi vì miệng âm đạo nhỏ gọn của Lãnh Băng Sương, dương vật của tôi đã cương cứng đến tối đa, đã không cách nào mềm xuống được nữa, nó đã nóng lòng muốn thưởng thức bữa ăn ngon trước mặt này.

Khi đầu rùa đã hoàn toàn thâm nhập, động tác của Lãnh Băng Sương đột ngột dừng lại, nàng chỉ dừng lại giữa không trung, âm đạo đã nuốt trọn dương vật của tôi và dừng lại sau đó. Sau khi hít sâu một hơi và không còn tránh ánh mắt của tôi nữa, cứ như vậy nhìn thẳng vào mắt tôi, sự thẹn thùng trong mắt đã biến mất, có rất nhiều tình yêu và lưu luyến thật sâu sắc, tựa hồ như cũng đang hạ quyết định cuối cùng.

Lúc này tôi không dám nhìn Lãnh Băng Sương, tôi tránh ánh mắt của nàng, hơn nữa sau khi dương vật tiến vào trong âm đạo của nàng, đầu rùa rõ ràng cảm giác được có thứ gì đó chống lại, tựa hồ như đang ngăn đầu rùa xâm nhập. Không lẽ…

“Phụt…” Tôi còn chưa kịp suy nghĩ xong, đã nghe tiếng khí bị ép ra ngoài, háng của Lãnh Băng Sương cũng áp chặt vào háng của tôi. Lúc nàng ngồi xuống, rõ ràng tôi cảm giác được dương vật của mình như đang đâm vào thứ gì đó.

“Á!” Ngay lúc cắm vào, Lãnh Băng Sương phát ra một tiếng kêu kiều mị, chỉ là tiếng kêu kiều mị này không có sảng khoái, ngược lại có một tia thống khổ. Lúc này dương vật của tôi đã chui vào trong mật huyệt của nàng tận gốc, còn nàng thì căng người trên người tôi nghỉ một hồi, rồi mới bắt đầu từ từ nâng háng mình lên, dương vật của tôi cũng từ từ lộ ra.

Lúc này tôi nhìn dương vật mình từ từ được rút ra khỏi âm đạo của Lãnh Băng Sương, đầu óc tôi đã hoàn toàn bị mê hoặc. Bởi vì tôi thấy dương vật mình thế mà có dính tơ máu…


Tơ máu trên dương vật cho tôi biết Lãnh Băng Sương vẫn còn trinh, đây là lần đầu tiên nàng phát sinh quan hệ với tôi! Bộ dáng khẩn trương sợ hãi hồi nãy của nàng, bây giờ cũng được giải thích.

Không phải chúng tôi đã có quan hệ tình dục đêm đó rồi sao? Không lẽ người phát sinh quan hệ với tôi không phải là nàng? Hay là lần đó chỉ là làm kịch? Chuyện gì đã xảy ra? Lúc này tôi càng bối rối hơn, nhưng tôi không bối rối được lâu, bởi vì khoái cảm từ dương vật làm cho tôi không thể nghĩ đến những chuyện khác được.

Bởi vì còn trinh, âm đạo của Lãnh Băng Sương rất nhỏ gọn chặt chẽ và nóng bỏng, đặc biệt là khi tôi tưởng tượng mình có được lần đầu tiên của nàng, loại hưng phấn này không thể diễn tả bằng lời, hơn nữa tôi hoài nghi nàng cho tôi uống thuốc không chỉ là mê dược, bên trong có thể lẫn lộn thuốc kích dục.

Lãnh Băng Sương từ từ rút dương vật của tôi ra, sau đó lại từ từ ngồi xuống, lại đưa dương vật của tôi vào trong âm đạo của mình, trong quá trình này nàng không ngừng cau mày hít thở khí lạnh, xem ra lúc này nàng vẫn còn đau, dù sao thì bị rách màng trinh… mà theo nàng từ từ ngồi xuống, máu trên dương vật cũng từ từ chảy xuống, thấm ướt cái bìu và lông mu của tôi.

Lãnh Băng Sương thong thả phập phồng thăm dò vài cái, tựa hồ như đã dần dần thích ứng, cũng không còn cảm giác đau nữa, nàng không khỏi tăng thêm lực và tốc độ lên xuống.

“Phạch phạch phạch…” Mỗi khi háng chúng tôi va vào nhau phát ra tiếng “phạch phạch” nặng nề, mà lúc này mắt của tôi rốt cuộc không nhắm lại nữa, mà nhìn chằm chằm hai vú trước ngực Lãnh Băng Sương không ngừng lên xuống rung lên bần bật. Cặp vú kia mất đi trói buộc, hơn nữa rất săn chắc, không có chút nào chảy xệ, hai nụ hoa màu hồng trên đỉnh không ngừng lắc lên lắc xuống vẽ lên những vòng cung tuyệt đẹp.

Dưới hai vú là vòng bụng và eo thon thả không chút mỡ thừa của Lãnh Băng Sương, khuôn mặt thường ngày lạnh lùng lại có vẻ kiều mị trông thật quyến rũ, hơn nữa nàng vẫn nhắm mắt nhíu mày, tựa hồ như cảm nhận được cảm giác phức tạp do lần đầu tiên quan hệ tình dục, đau rát và sung sướng.

“Ah…” Sau khi kìm nén hồi lâu, rốt cục Lãnh Băng Sương cũng phát ra tiếng rên đầu tiên, trong tiếng rên không còn thống khổ, chỉ có sảng khoái. Hiện tại nàng đã vượt qua giai đoạn thống khổ, bắt đầu hưởng thụ khoái cảm mà tình dục mang đến.

Tuy rằng thân thể của tôi không thể động đậy, nhưng mắt của tôi lại có thể di chuyển, không ngừng lưu luyến nhìn bộ ngực và háng, nhiều nhất là bộ phận sinh dục của hai chúng tôi gắt gao nối liền với nhau. Dần dần, bộ phận sinh dục kết hợp của hai chúng tôi không còn máu, chỉ còn lại dâm thủy lấp lánh, cuối cùng theo thời gian, dâm thủy ma sát dần dần chuyển sang màu trắng.

Thời gian trải qua từng giây, theo Lãnh Băng Sương phập phồng lên xuống, dục vọng của tôi cũng từ từ đi lên đỉnh, mà Lãnh Băng Sương cũng giống như vậy, thể lực rất tốt, dù sao cũng xuất thân là quân nhân thế gia, có võ thuật, thể lực của nàng nhất định phải hơn nam nhân bình thường, nhưng lúc này thân thể nàng lại đang dần thấm mồ hôi, làm ướt cơ thể xinh đẹp của nàng, thân thể mềm mại vốn trắng nõn không tỳ vết cũng từ từ chuyển sang ửng hồng. Không phải thể lực của nàng cạn kiệt, mà là lần đầu tiên làm tình khiến cho thân thể nàng nhũn ra, tựa hồ như từ từ rút cạn toàn bộ thể lực của nàng.

Tôi cũng không biết đã trải qua bao lâu, có lẽ là rất lâu, có lẽ là rất ngắn, bởi vì tôi đã đắm chìm trong quan hệ tình dục này. Dù sao lúc này tôi cũng không cử động được, bị động hưởng thụ dịch vụ do người đẹp Lãnh Băng Sương mang đến.

“Ah…” Theo tiếng rên tương đối ôn nhu của Lãnh Băng Sương, nàng nằm sấp trên lồng ngực tôi. Tôi cảm giác thân thể mềm mại của nàng run run, tôi biết nàng đã đạt tới cao trào, dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên của nàng, rất dễ đạt tới cao trào. Mà khi nàng đạt tới cao trào, rõ ràng tôi có thể cảm giác được âm đạo của nàng co rút từng đợt, âm đạo nhỏ gọn càng kích thích dương vật của tôi thêm, để tinh quan của tôi mở ra, từng cỗ tinh dịch xuất trọn trong âm đạo của nàng.

“Ừm…” Cảm nhận được tôi đã xuất tinh, Lãnh Băng Sương đang nằm sấp trên người tôi nghỉ lại phát ra một tiếng kiều ngâm. Lúc này thân thể tôi không biết có phải được thăng cấp hay không, lượng xuất tinh so với bình thường lớn hơn rất nhiều, từng cỗ tinh dịch không ngừng bắn vào trong âm đạo của nàng.

Sau một thời gian ngắn, tôi ngừng xuất tinh, cơ thể xụi lơ ngay lập tức, tôi cũng không còn bao nhiêu sức lực. Lãnh Băng Sương cứ như vậy nằm sấp trên người tôi, hai vú đầy đặn của nàng áp vào ngực tôi, khi nhìn xuống tôi có thể nhìn thấy bộ ngực phẳng lì bị đè bẹp của nàng và khe rãnh vú thật sâu ở giữa. Nàng nghiêng mặt nằm ở ngực tôi, tựa hồ như đang nghe nhịp tim của tôi, hai chúng tôi bảo trì tư thế như vậy nghỉ mệt.

Không biết qua bao lâu, Lãnh Băng Sương mới từ từ ngẩng mặt lên, khuôn mặt vốn trắng nõn, lúc này mang theo dư vị cao trào, chuyển sang hồng nhuận, nàng đã từ một thiếu nữ biến thành thiếu phụ, nàng đã không còn là xử nữ, thêm một chút quyến rũ và một chút kiều mị.

Lãnh Băng Sương trìu mến nhìn tôi, bất động, như thể muốn đem hình bóng của tôi in sâu trong tâm trí của nàng. Qua không biết bao lâu, nàng dâng đôi môi lên, thâm tình hôn tôi một cách trìu mến.

“Em không hối hận!” Lãnh Băng Sương đơn giản nói bốn chữ này, mà lúc này dương vật của tôi vẫn còn cắm trong âm đạo của nàng, kỳ lạ là sau khi xuất tinh, dương vật tôi không hề yếu đi.

Lúc này tôi lại không nhìn thấy tất cả những gì kế tiếp, bởi vì thuốc mê, cộng thêm mệt mỏi sau khi xuất tinh, mắt tôi rốt cuộc không mở ra được nữa, tôi chỉ cảm giác được mình thật mệt, cuối cùng nhắm mắt lại từ từ ngủ thiếp đi.

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu, khi mở mắt ra, trời đã sáng lên, tôi xoa xoa huyệt thái dương, phát hiện rốt cuộc mình có thể cử động. Lúc này trên người tôi được đắp chăn, nhưng vẫn trần truồng, tôi vội nhìn sang bên cạnh thì không thấy Lãnh Băng Sương đâu, tôi vén chăn lên, nhìn thấy trên háng mình có một đóa hoa mai đỏ tươi, chung quanh đóa hoa tươi còn dấu vết dịch tình lưu lại, chỉ là đã khô.

Bên cạnh tủ đầu giường đặt đồ của tôi, đồ xếp gọn gàng còn tản ra mùi thơm, xem ra đã có người giặt qua. Tất cả mọi thứ nhìn thấy lúc này cho tôi biết tất cả mọi thứ đêm qua không phải là một giấc mơ. Tôi nhìn vào ngày điện thoại di động, hôm nay lời hứa đi “du lịch” đã kết thúc, đã đến lúc về nhà. Tôi không quan tâm đến những thứ khác, mang theo áy náy thật sâu, tôi nhanh chóng mặc đồ, mà quá trình này trong phòng chỉ có một mình tôi, không thấy bóng dáng của Lãnh Băng Sương.

Khi tôi bước ra khỏi phòng, lão quản gia lão luyện đã đợi ở cửa, thấy tôi đi ra liền dẫn tôi đi tắm rửa sạch sẽ. Trong quá trình này, tôi cũng không hỏi Lãnh Băng Sương ở đâu, bây giờ tôi chỉ có một ý nghĩ là về nhà càng sớm càng tốt, sau khi phản bội tình yêu của mình, hiện tại tôi chỉ muốn về nhà.

Khi tôi rời khỏi biệt thự của Lãnh Băng Sương, tôi quay đầu lại nhìn, tâm tình vô cùng phức tạp. Cảnh tượng tối hôm qua lại quanh quẩn ở trong đầu tôi, cảnh tượng đó khiến cho tôi nhớ lại, nhưng lại càng làm cho tôi thêm sợ, lần đầu tiên, tôi thật sự nhìn thấy hết thảy, chính mình thật sự đã “thất thân” cho Lãnh Băng Sương. Hơn nữa tựa hồ như lúc này đây, hình bóng của nàng đã in sâu trong lòng tôi, điều này làm cho tôi cảm giác được sợ hãi, tôi muốn rời khỏi nơi này, trốn tránh nơi này, tôi tự nói với mình, sau này đừng có gút mắc với nàng nữa, cho dù tôi có nợ nàng bao nhiêu.

Khi về đến nhà, tôi đứng trước cửa tần ngần hồi lâu, bởi vì làm chuyện sai, tôi sợ phải đối mặt với người vợ yêu của mình. Tôi bồi hồi đứng ở cửa trong một thời gian dài, điều chỉnh cảm xúc và trạng thái, không muốn để bản thân lộ ra chân tướng.

Sau khi điều chỉnh một lúc lâu, tôi mở cửa, vẻ mặt hớn hở (một nửa là giả vờ) bước vào nhà, nhưng đối mặt với tôi là một căn phòng yên tĩnh, không có một tiếng động! Bây giờ là buổi chiều, không phải là buổi tối, trong lúc ban ngày, căn phòng rất yên tĩnh, có hơi bất thường.

Tôi đứng ở cửa không có cởi giày, cửa phòng của hai chúng tôi mở, bên trong trống rỗng, tôi quay đầu nhìn tới phòng Tư Kiến cũng trống rỗng, cửa nhà tắm tuy rằng đóng, nhưng bên trong cũng không có bất kỳ âm thanh nào.

Hai người không có ở nhà, hai người đi đâu? Chẳng lẽ Khả Hân quên hôm nay là ngày tôi về sao? Nếu nàng đã quên, vậy lý do gì khiến cho nàng quên? Lúc này hai người đang ở đâu? Có chuyện gì xảy ra khi tôi vắng nhà không? Mặc dù tôi không muốn tin, mặc dù bây giờ tôi rất tin tưởng gia đình mình, nhưng tại thời điểm này trái tim tôi vẫn không tránh khỏi tăng lên bối rối…