Chapter 164
========================================

Hơn nữa tôi phát hiện không chỉ có tinh dịch ở giữa băng vệ sinh, mà xung quanh tinh dịch có một vùng ướt rộng lớn, lưu lại không ít dấu vết, xem ra đó là ái dịch của Khả Hân.

Trong suốt cả ngày hôm nay, Khả Hân đã chảy ra rất nhiều ái dịch? Điều này chứng tỏ, ngày hôm nay khẳng định cô đã động tình, thân thể xuất hiện phản ứng sinh lý!

Tối hôm qua bị Tư Kiến làm tình nhiều lần như vậy, ban ngày Khả Hân vẫn còn có phản ứng động tình? Theo lý thuyết, hôm nay hẳn là cô phải rất rối rắm và thương tâm, cơ thể không nên có phản ứng đó mới đúng, nhưng sự thật đã bày ra trước mắt, điều đó cho thấy cơ thể cô đột nhiên trở nên rất nhạy cảm, nếu như không có sự rối rắm và thương tâm hôm nay, phản ứng vật lí của cô có thể còn lớn hơn.

Lý do điều này là tại sao? Có phải là đã trải nghiệm lại khoái cảm do khả năng tình dục mạnh mẽ của Tư Kiến mang lại? Hay đó là ảnh hưởng của thuốc không rõ nguồn gốc của nó? Nhìn thấy và nghĩ đến những điều này, trong lòng tôi chợt ớn lạnh, đột nhiên có một dự cảm…

Khả Hân bắt đầu tắm rửa, cô vẫn đang mang tâm sự nặng nề, lúc tắm rõ ràng là lơ đãng, hơn nữa sau khi tắm xong, tôi hồi tưởng lại toàn bộ quá trình, dường như cô không có rửa sạch âm đạo của mình, là bởi vì cô có tâm sự nên quên? Hay là cố ý muốn giữ lại tinh dịch của Tư Kiến? Có lẽ cô cảm thấy sau này sẽ không bao giờ có hội để phát sinh quan hệ thân mật với hắn nữa, cho nên cô muốn lưu lại dấu vết của hắn càng lâu càng tốt, tuy rằng không thể vĩnh viễn bảo tồn, đây cũng là nơi duy nhất cô có thể an ủi cơ thể mình.

Sau khi tắm xong, Khả Hân bước ra khỏi nhà tắm, nhìn qua cửa phòng đang đóng chặt của Tư Kiến, trên mặt lộ ra biểu tình phức tạp, có hối hận, có áy náy, có khẩn trương, có sợ hãi, có một chút yêu thương và hoài niệm.

Khả Hân xoay người trở lại phòng ngủ, lần này cô cũng không có khóa trái cửa phòng. Tối hôm qua phát sinh hết thảy mọi chuyện đều là do chính cô chủ động. Cô ngồi ở trên mép giường lộ ra một tia cười khổ, trước kia đã từng khóa cửa phòng là để phòng ngừa Tư Kiến đột ngột tiến vào, kết quả không nghĩ tới ngược lại chính là mình qua phòng hắn… Có lẽ nên khóa cửa phòng hắn mới đúng.

Khả Hân ngồi trên giường trầm tư trong chốc lát, thở dài một hơi, sau đó tắt đèn nằm trên giường, cô thay bộ đồ ngủ mới, nhưng quần lót chưa thay, trên quần còn lưu lại vết tinh dịch của Tư Kiến.

Khả Hân nằm trằn trọc trên giường không ngủ được, cô nhắm mắt lại thỉnh thoảng nhíu mày, mũi giật giật, thở dài liên tục.

Qua không biết bao lâu, Khả Hân vươn tay từ từ cởi quần lót của mình ra, ngón tay bắt đầu xoa xoa vuốt ve hột le và môi âm hộ, thỉnh thoảng còn luồn vào trong mang ra một chút ái dịch, cô vừa tắm xong, hiện tại âm đạo lại ướt, là tinh dịch của Tư Kiến chảy ra, hay là ái dịch của cô tiết ra? Ngón tay của cô dính đầy ái dịch và tinh dịch của hai người và cô bắt đầu vuốt ve âm hộ liên tục, trong miệng phát ra từng tiếng rên như có như không, trong thanh âm tràn ngập kiều mị và sảng khoái. Chẳng qua lông mày cô nhíu lại, như thể trong nội tâm còn sót lại một tia xấu hổ và một chút oán hận đối với mình, lúc này tại sao mình còn có tâm tư đi thủ dâm? Cảm giác ngây ngất tiêu hồn thực cốt này như thể cô đang ở trong trạng thái phiêu phiêu dục tiên dục tử, làm cho cô vô cùng lưu luyến và hoài niệm dương vật Tư Kiến.

Mà lúc này, ở căn phòng kế bên, Tư Kiến đã sớm bật cái laptop từ lúc Khả Hân vừa mới tắm đến bây giờ, toàn bộ quá trình thủ dâm đều in vào mắt. Nhìn thấy cô không rửa âm đạo, nhìn thấy cô tự an ủi, trên mặt hắn lộ ra nụ cười chiến thắng. Toàn bộ sự việc đều diễn ra theo kế hoạch của hắn, tựa hồ như so dự kiến còn tốt hơn hắn mong đợi.

Tư Kiến thưởng thức. Khả Hân tự an ủi hồi lâu, không đạt tới cao trào như cô muốn, trước kia ít nhiều gì cũng đạt được cao trào, dù nhỏ, nhưng hiện tại lại không. Điều này chứng tỏ nhu cầu thân thể của cô so với trước kia đã cao hơn. Mà tất cả đều do hắn tạo ra.

Cuối cùng Khả Hân cũng bỏ cuộc, cô không có lau âm hộ ướt át của mình, chỉ trần truồng nằm trên giường dạng hai chân ra. Lúc này sắc mặt đỏ bừng, hô hấp dồn dập hơn nữa không đều, việc thủ dâm vừa rồi chẳng những không làm cho dục vọng tình dục của cô giảm bớt, ngược lại càng trở nên mãnh liệt hơn.

Tư Kiến nhận thấy đêm nay sẽ không có chuyện gì xảy ra, hắn tắt cái laptop, nằm trên giường bắt đầu chìm vào giấc ngủ một cách yên bình. Hắn ngủ rất ngon và ngáy rất lớn, không còn băn khoăn nên ngủ rất yên ổn. Ngược lại Khả Hân lại một đêm không ngủ được, cả đêm hô hấp không có đều đặn, bị dục vọng kích thích cả đêm.

Đến sáng hôm sau, trên mặt Khả Hân có quầng mắt, rời giường làm điểm tâm cho Tư Kiến, sắc mặt vẫn còn đỏ, không phải loại hồng quang đầy mặt. Trạng thái tinh thần không tốt lắm, tâm lý rối rắm cộng thêm thân thể ham muốn, làm cho tâm sự nặng nề.

Buổi sáng Tư Kiến không có rời giường ăn sáng, vẫn nằm trên giường ngủ vùi, đã lâu hắn không ngủ sâu và ngon như vậy, khi hắn tỉnh dậy, đã hơn 8 giờ sáng. Khả Hân đã rời nhà đi làm hơn một tiếng đồng hồ rồi.

Sau khi Tư Kiến thức dậy, hắn vui vẻ ăn điểm tâm Khả Hân đã chuẩn bị cho hắn, sau đó bật cái laptop để kiểm tra phản ứng của cô sáng nay.

Sáng nay sau khi Khả Hân làm xong điểm tâm, vốn định gõ cửa gọi Tư Kiến rời giường, chẳng qua cô đi đến cửa, do dự một hồi rồi lại thôi. Lúc này nhất định cô đã hiểu lầm cái gì, có lẽ cô cho rằng hắn đã tỉnh, chỉ là không muốn đối mặt với cô, lòng hắn vẫn còn khúc mắc để lại sau cuộc nói chuyện tối hôm qua. Cô ảm đạm rời khỏi nhà, mà hắn ở loại trạng thái bất ngờ này, lại đạt được một mục tiêu nhỏ khác, đó là tăng thêm cảm giác tội lỗi trong lòng cô.

Tư Kiến thấy vậy liền đứng dậy vươn vai, hắn cảm thấy thần thanh khí sảng, tất cả đều là ý trời, ngay cả ông trời cũng đang giúp hắn, hắn lo gì tâm nguyện không thành?

Đến giữa trưa hắn không có ăn cơm, chỉ ngồi trên ghế sofa không biết suy nghĩ cái gì, hắn trầm tư một ngày, rốt cuộc hắn nghĩ đến cái gì, có kế hoạch gì, có lẽ chỉ có một mình hắn biết.

Khi thời gian đến giờ Khả Hân tan sở còn hai tiếng đồng hồ, hắn gọi một phần đồ ăn mang đi và một tá bia. Trước khi đồ ăn được giao, hắn làm một việc khác, hắn lại lấy lọ thuốc kia ra, sau đó rải đều lọ thuốc lên huân hương.

Tối hôm qua hắn ngủ một đêm, tinh dịch trong bìu đã được bổ sung, hơn nữa mùi cơ thể của Khả Hân làm cho hắn nhớ cô vô cùng. Sau khi thắp hương xong, hắn ngồi trên ghế sofa cao hứng ăn đồ ăn mang đi và uống bia.

Hắn uống rượu, thứ nhất là vì tâm tình rất tốt, uống mừng thắng lợi bước đầu tiên đêm hôm trước, thứ hai cũng là vì cân nhắc thân thể của mình. Nam nhân sau khi uống rượu, khả năng tình dục thường sẽ tăng lên, bởi vì tác dụng tê liệt của rượu sẽ làm cho độ nhạy cảm của dương vật nam nhân giảm xuống, có thể kéo dài thời gian làm tình, thứ ba có thể mang lại cho Khả Hân một ảo giác khác, như là hắn đang mượn rượu giải sầu, làm cho nội tâm cô càng thêm tự trách.

Hết thảy mọi thứ tựa hồ như đều nằm trong sự suy nghĩ của Tư Kiến, hắn uống rượu xong sắc mặt hồng hồng, bất quá đầu óc vẫn thanh tỉnh đi đứng cũng không bị choáng váng, tôi biết một chút về tửu lượng của hắn, uống bia đối với hắn cũng không tính là cái gì, chỉ làm cho hắn có chút choáng váng mà thôi, thần trí vẫn thanh tỉnh.

Sau khi uống rượu xong, hắn cố ý đặt lon bia rỗng lên bàn trà, còn có thức ăn thừa. Khi hắn uống xong lon bia cuối cùng, hắn rải mấy lon bia rỗng xuống đất.

Mười phút trước khi Khả Hân về nhà, hắn đặt nhang vào lư hương và thắp nó lên. Sau khi làm xong tất cả, hắn quay trở lại phòng ngủ và nằm trên giường, trên người mặc quần ngủ, chẳng qua vẫn không mặc quần lót.

Tư Kiến đang đợi, đợi Khả Hân trở về.

“Kẹt…” Không lâu sau, cánh cửa mở ra, bóng dáng Khả Hân đi vào trong nhà, trải qua cả ngày điều chỉnh, trạng thái của cô tốt hơn rất nhiều, trở nên hoạt bát hơn.

Khi Khả Hân bước vào phòng khách, mũi cô giật giật và sau đó bịt mũi lại. Cô bật đèn phòng lên, nhìn thấy thức ăn thừa và những lon bia trên bàn trà, trong mắt cô lộ ra một tia kinh ngạc và nghi hoặc.

Khả Hân rất nhạy cảm với mùi rượu, vừa rồi cô bịt mũi vì trong phòng khách nồng nặc mùi rượu mà Tư Kiến cố tình rắc trên sàn nhà, hơn nữa trong phòng còn có mùi huân hương, hai loại hương vị xen lẫn vào nhau, làm cho cô cảm thấy khó chịu.

Khả Hân không lạ gì khi Tư Kiến thắp hương, những ngày này đều là hắn chủ động thắp huân hương sau khi cô trở về. Hôm nay trước khi cô trở về, cô chỉ nghĩ hắn không muốn đối mặt với cô, bây giờ về tới nhà thấy những lon bia rải rác trong nhà biết nó say rượu còn động thân làm việc nhà mà mỗi ngày cô phải làm, những điều này không làm cho cô hoài nghi, ngược lại cô còn rất cảm động…


Sau khi Khả Hân nhìn thấy tất cả những điều này, vẻ mặt vốn đã hồi phục rất nhiều của cô lại trở nên ảm đạm xuống và sự u sầu trong mắt tăng lên thay vì giảm bớt. Cô không quan tâm đến những thứ khác, vội vàng đi đến cửa phòng của Tư Kiến, lúc này cô rất lo cho sức khỏe của hắn, dù sao nếu một người uống quá nhiều rượu rất dễ dẫn đến ngộ độc rượu, đó là nguy hiểm đến tính mạng.

Sau khi Khả Hân mở cửa phòng, nhìn thấy Tư Kiến đang nằm trên giường một cách bình yên, còn phát ra tiếng ngáy đều và vững vàng.

“Kẹt…” Khả Hân bật đèn phòng lên, nhìn kỹ sắc mặt Tư Kiến. Ngoại trừ có chút đỏ ra, sắc mặt cũng không có dị trạng gì khác, cô không khỏi thở dài, cô biết rõ tửu lượng của hắn, chỉ là chưa bao giờ nhìn thấy hắn uống nhiều rượu như vậy, hiện tại xem ra ngoại trừ uống say ra, hắn không có chuyện gì khác để làm.

Khả Hân không nói gì rời khỏi phòng, nhưng không đóng cửa phòng lại, để mở rộng, như vậy nếu hắn có dị thường gì, ví dụ như muốn uống nước, muốn nôn… cô có thể nghe ngay lập tức.

Sau khi rời khỏi phòng Tư Kiến, Khả Hân thở dài, sau đó bắt đầu thu dẹp đống bừa bộn mà hắn để lại. Cô xắn tay áo lên, thậm chí ngay cả đồ cũng không thay, bắt đầu dọn dẹp phòng khách. Lúc này cô không có phát giác hắn đang nằm trên giường ngủ, khóe miệng hơi nhếch lên lộ ra một nụ cười ẩn ý.

Tiếng ngáy vững vàng đều đều vừa rồi cũng là do Tư Kiến cố ý giả vờ, những loại rượu này đối với hắn chẳng là gì. Khi đang dọn dẹp phòng, đôi mắt của Khả Hân thỉnh thoảng nhìn phòng Tư Kiến, nhìn hắn nằm trên giường, thứ nhất là lo cho tình hình của nó, thứ hai là không thể khống chế được mắt của mình, đặc biệt là phần háng phồng lên của hắn, đáy quần nổi một cái lều, có lẽ là do tác dụng của rượu. Ở háng hắn phồng lên rất cao, có thể đoán được lúc này dương vật của hắn hẳn là cương cứng, đương nhiên cô biết rượu có thể đề cao tính năng tình dục của nam nhân, bởi vì tôi cũng vậy. Cô nhìn hắn với đôi mắt lo lắng và tất nhiên có một tia dục vọng thầm kín.

Thời gian trôi qua từng phút, rốt cục Khả Hân cũng dọn dẹp xong phòng khách, cô lau mồ hôi trên trán mình, trong mắt hiện lên một tia khác thường. Bình thường khối lượng công việc dọn dẹp phòng so với lần này còn lớn hơn nhiều, cô cũng không có đổ mồ hôi nhiều như vậy, hơn nữa sắc mặt đã trở nên ửng hồng. Nhìn thấy một màn này tôi biết, thuốc kích dục hắn bôi trên huân hương đã phát huy tác dụng.

Sau khi Khả Hân dọn dẹp phòng xong, cô pha cho mình một ly sữa. Tối nay hơi mệt và lo lắng cho Tư Kiến, vì vậy cô không có tâm trí để nấu cơm tối cho mình, cô chỉ cần uống một ly sữa để thay cơm.

Thành thật mà nói, đây cũng không phải là tùy tiện, nếu tôi và Tư Kiến không có ở nhà mà chỉ có Khả Hân, bữa cơm tối của cô là một ly sữa để dưỡng ẩm cho da cũng đủ rồi, để giữ dáng.

Lúc này hình như Khả Hân rất yếu, cô ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, uống từng ngụm sữa, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn phòng ngủ của Tư Kiến, chỉ là khi nhìn phòng, lại có chút bối rối muốn né tránh. Trước kia Khả Hân uống một ly sữa phải mất vài phút, ly sữa này cô chỉ mất chưa đến một phút đã uống xong, toàn bộ quá trình trên mặt lộ ra một tia vội vàng và bối rối.

Khả Hân uống sữa xong đặt ly lên bàn trà, tắt đèn phòng trở và quay trở lại phòng ngủ, chẳng qua cửa phòng ngủ lộ ra một khe hở. Có lẽ vì để có thể nghe được thanh âm của Tư Kiến cách vách, cũng có lẽ trong lòng cô có một chút tâm tư mờ ám mà chính cô cũng không có phát hiện, có thể hắn thừa dịp say rượu sẽ đến trong lúc ngủ say.

Khả Hân thay xong váy ngủ ngồi ở mép giường, chỉ thấy hô hấp của cô càng lúc càng dồn dập, sắc mặt đỏ bừng, trán đã rịn mồ hôi. Cô lấy tay che ngực, như thể sấp ngạt thở bất cứ lúc nào vì bệnh suyễn. Sau khi ngồi một hồi, cô đứng dậy đi ra khỏi phòng ngủ thẳng vào nhà tắm.

Sau khi vào nhà tắm, Khả Hân cởi hết đồ, bật vòi sen và xả nước lạnh trực tiếp trên cơ thể mình, hô hấp của cô càng lúc càng dồn dập, cô không ngừng dùng nước lạnh rửa sạch người, không ngừng vò tóc, còn lấy tay vỗ vào má, trong quá trình hai chân không ngừng kẹp lại cọ xát vào nhau.

Cảnh này rất giống với đêm hôm trước, hơn nữa lần này biểu hiện của Khả Hân tựa hồ như còn mãnh liệt hơn, chẳng lẽ loại thuốc này mỗi lần dùng, hiệu quả sẽ tăng lên sao? Đây là loại thuốc gì? Đáng tiếc là đã trôi qua mấy năm, tình huống hiện tại rốt cuộc là như thế nào? Nghĩ về điều này, tôi đột nhiên muốn về nhà và thăm khám hoặc gọi điện cho cô.

Tình cảnh tiếp theo tôi không cần nhìn cũng có thể tưởng tượng được. Khả Hân lại trầm luân, bất quá lúc này thời gian giãy giụa và rối rắm của cô so với đêm trước lâu hơn một chút, kết quả cuối cùng đều giống nhau.

Khả Hân ở trong nhà tắm rửa xong, trở lại phòng ngủ và cố gắng thủ dâm, đợi đến khi cô hoàn toàn bị dục vọng khống chế, đã qua ước chừng hai tiếng.

Lần này khác biệt là Kha Hân đã khỏa thân trở lại phòng ngủ, cô đã cởi đồ, váy ngủ và quần lót còn để ở trong nhà tắm. Khoảnh khắc cuối cùng cô cũng bỏ cuộc, không chịu nổi nữa, cô trần truồng đi tới phòng ngủ của Tư Kiến.

Mà Tư Kiến cũng không biết bao nhiêu lần mở mắt ra nhìn cửa phòng, hắn đang chờ dược hiệu phát tác trên người Khả Hân, chẳng qua lần này thời gian chờ so với lần trước lâu hơn nửa tiếng, hắn lén cầm điện thoại di động coi giờ, cuối cùng có chút luống cuống, hắn hoài nghi dược vật đã mất đi hiệu lực? Bất quá khi nghe tiếng cửa phòng bên cạnh mở ra, hắn vội vàng nằm xuống yên lặng nhắm mắt lại.

Phòng khách vang lên tiếng bước chân rõ ràng, bất quá tiếng bước chân rất nhẹ nhưng âm thanh tương đối rõ ràng, đó là âm thanh bàn chân ngọc của Khả Hân đi trên sàn nhà, toàn thân không mảnh vải, thật sự là trần trụi, thậm chí trên chân cũng không mang dép, cứ như vậy đi chân trần.

Thân thể trần trụi đứng trước giường Tư Kiến, lúc này cô lại rơi vào tay hắn, sự đấu tranh trong mắt cô so với đêm hôm trước còn mãnh liệt hơn. Vốn cô đã quyết định khắc chế mình, vốn vừa mới điều chỉnh xong tâm tình, thật không ngờ mình lại một lần nữa phá vỡ lời thề của mình, hết thảy thoạt nhìn thật là buồn cười.

Có lẽ Khả Hân cho rằng Tư Kiến đã say, sẽ không tỉnh dậy, có lẽ cô đã không thể nhịn được, lúc này nhìn thấy hắn, toàn bộ dục vọng bộc phát ra.

Lần này động tác của Khả Hân nhanh hơn nhiều so với lần trước, cô đứng bên cạnh giường chưa đầy nửa phút, đã leo lên giường, sau đó bắt đầu kéo quần pyjama của hắn xuống, động tác rất lớn cũng rất điên cuồng, tất cả đều thể hiện sự thiếu kiên nhẫn của cô vào lúc này.

Tư Kiến giống như một con chó chết, nằm trên giường tùy ý Khả Hân an bày, hắn không nhúc nhích. Lúc này hắn không âm thầm phối hợp với cô, cô cởi quần ngủ của hắn phải tốn rất nhiều khí lực mới kéo xuống được. Hắn đang thầm cười.

Khả Hân rất cần cơ thể của hắn cấp bách như thế, vừa vặn có thể thỏa mãn lòng hư vinh của hắn. Sau khi cởi quần ngủ của Tư Kiến, dương vật lộ ra ngoài, có thể là sau khi hắn uống rượu, phản ứng của thân thể hơi có chút chậm chạp, lúc này dương vật chỉ nửa cương, tuy rằng có cứng, nhưng chưa đến mức hoàn toàn cương cứng đã có vẻ rất đồ sộ.

Sau khi cởi quần pyjama của Tư Kiến ra, Khả Hân đã nóng lòng ngồi lên người hắn, không biết là ý thức của cô mơ hồ hay là cố ý, lúc này đây cô không có quay lưng lại với hắn, cứ như vậy mặt đối mặt ngồi trên người hắn.

Sau khi bước lên, Khả Hân lấy tay cầm dương vật, chĩa đầu rùa vào miệng âm đạo của mình. Chẳng qua sau khi thử vài lần, âm đạo không cách nào nuốt dương vật của Tư Kiến vào, cho dù là đầu rùa cũng không. Thứ nhất là dương vật còn chưa đủ cứng, thứ hai là âm đạo cô quá hẹp, dương vật quá to lớn, không có đủ độ cứng thì làm sao cắm vào? Hơn nữa, lúc này cô có vẻ rất nóng vội và bối rối, cũng trượt nhiều lần không nhắm ngay cần phải chỉnh lại.

Trong quá trình này, tôi nhìn chăm chú biểu tình của Tư Kiến. Tuy rằng hắn đang giả bộ ngủ, nhưng tôi nhận thấy hắn vẫn cực lực nhẫn nại, có lẽ dương vật không hoàn toàn cương cứng, là do hắn cố ý khống chế, hắn đang muốn tra tấn Khả Hân mà thôi, thường thường càng khó có được lại càng thêm quý trọng.

Khả Hân ở trên người Tư Kiến lăn qua lăn lại, thân thể hắn và nệm phát ra tiếng lắc lư cọt kẹt. Lúc này cô giống như là một người nghiện đang phát tác, điên cuồng hưởng thụ ma túy trước mắt, nhưng lại hút không được.

“Chụt…” Lúc này Khả Hân đã không còn quan tâm đến bất cứ thứ gì khác, chẳng hạn như lễ giáo, hay hình tượng người vợ trinh khiết? Cái gì tổn thương nội tâm hắn, cái gì hôn nhân hạnh phúc của cô… Tất cả đều không còn quan trọng nữa, lúc này trong mắt cô chỉ có Tư Kiến và cái thứ có thể giải tỏa ham muốn tình dục của cô.

Khả Hân đứng dậy ngậm đầu rùa chưa rửa sạch của Tư Kiến vào miệng, chỉ thấy cô bắt đầu điên cuồng bú mút…