Chapter 136
========================================

Vừa rồi khi Tư Kiến nhìn đồng hồ, thoáng chốc trong mắt hiện lên một tia suy tư và khát vọng, hơn nữa trong mắt không tự nhiên hiện lên một tia quang mang mờ ảo, ánh mắt này đại biểu cho cái gì tôi không rõ.

Lần này Tư Kiến đột nhiên trở nên không nóng vội nữa, mà ngược lại rất trầm ổn. Hắn rút dương vật ra một cách nhẹ nhàng và từ từ, rồi từ từ cắm trở lại, rất ôn nhu. Trong khi bơm, hắn kiểm tra qua lại âm hộ, cúc huyệt của Khả Hân và dương vật của mình. Hắn duy trì tốc độ và tần suất bơm qua lại trung bình 5 giây và tiến hành từ từ. Hơn nữa hắn có vẻ rất hào hứng với môi âm hộ bị lộn ngược và thắt chặt của cô.

“Ồ… Ha…” Lúc này Tư Kiến một bên bơm thong thả, một bên rên nhẹ nhàng. Là nam nhân, hắn không có rụt rè. Chỉ là tiếng rên chỉ làm khổ cho đương sự bên kia.

Khả Hân đang chống tay trên ghế sofa với cặp mông vểnh lên để thừa nhận sự bơm của Tư Kiến, mặc dù hắn rất nhẹ nhàng nhưng sự bơm chậm này giúp cả hai trải nghiệm cảm giác được dương vật này cọ xát kỹ hơn.

Hiện tại toàn bộ gian phòng tương đối yên tĩnh, chỉ nghe tiếng rên rỉ dày đặc của Tư Kiến, mà Khả Hân vẫn kìm nén không muốn phát ra tiếng rên, có lẽ muốn bảo trì lòng tự trọng cuối cùng trong nội tâm mình. Hai cánh tay, hai chân thỉnh thoảng run lên theo nhịp bơm của hắn vẫn làm nổi bật sự kích thích của cảm quan gợi cảm mang lại.

Cứ như vậy, thời gian trôi qua từng phút, khi quá trình chèn vào trôi qua 4’30, Tư Kiến còn đang không nhanh không chậm bơm, không phải họ đang vội vàng sao? Sao đột nhiên lại chậm như vậy? Tuy rằng Khả Hân đang chìm trong dục vọng, nhưng lý trí vẫn còn, tựa hồ như cô cũng nhận ra có điều gì không ổn, trong quá trình hắn bơm từ từ, mấy lần cô nghiêng đầu dùng ánh mắt nghi ngờ nhìn hắn sau lưng, trên mặt đỏ bừng mang theo dấu hỏi, nhưng có lẽ sợ phá hư tình cảnh hiện tại, cô cũng không nói gì, nhưng nét lo lắng trên mặt cô dần dần đậm hơn.

“Ngươi… ngươi làm cái gì vậy… thời gian không còn nhiều… nhanh lên… nhanh lên đi!” Lại qua một phút, Khả Hân nhìn đồng hồ, cuối cùng không bình tĩnh nữa mà nói với Tư Kiến bằng hơi thở hổn hển, trong giọng nói mang theo lo lắng.

“Ừm…” Sau khi Tư Kiến ở sau lưng nghe Khả Hân nói, tựa hồ như không có bất kỳ ngạc nhiên nào, dường như hắn đã sớm nghĩ cô sẽ hỏi một câu hỏi như vậy. Hắn nhẹ nhàng đáp ứng một tiếng, nhưng cô không nhìn thấy biểu tình của hắn. Tôi lại nhìn thấy rõ biểu tình của hắn lúc trả lời, tựa hồ như không để lời nói của cô ở trong lòng.

“Chuýt… chuýt… chuýt…” Sau khi nghe Khả Hân nói, một hồi sau cuối cùng Tư Kiến cũng tăng tốc độ bơm, dương vật tráng kiện không ngừng ma sát vách thành âm đạo của cô, phát ra từng tiếng nước dính dính nhớp nháp. 5 phút bơm và cọ xát khiến cho dâm thủy trong suốt của hai người sớm đã xảy ra biến chất, dâm thủy từ trong suốt đã chuyển sang màu trắng đục như sữa.

Bởi vì dương vật của Tư Kiến còn lại một phần ba chưa cắm vào, cho nên háng hắn không có va vào mông Khả Hân, sau mỗi lần cắm đều duy trì khoảng cách nhất định với mông cô.

Tuy nhiên, mặc dù Tư Kiến đã nghe lời Khả Hân và tăng tốc độ bơm, nhưng cũng không tăng lên bao nhiêu, nếu như nói vừa rồi là 5 giây rút ra một lần, thì bây giờ là khoảng 4 giây. Lúc này tôi đang cố định thần lại để dời đi một phần lực chú ý của mình, giảm bớt cảm xúc trong lòng, tôi nhìn đồng hồ máy tính và tính thời gian cho hai người.

Mà khi Tư Kiến tăng nhanh tốc độ, tôi phát hiện trên mặt hắn rất nóng vội, nhưng vẫn tiếp tục khống chế tốc độ bơm của mình, dựa theo khả năng của hắn, lực hông cường đại của hắn, có thể cho hắn dùng tốc độ rất nhanh rất mạnh làm Khả Hân, nhưng lúc này hắn lại cố ý làm chậm tốc độ, chẳng lẽ hắn muốn chọc cho cô giận sao?

“Ngươi… umm” Lúc này tự nhiên Khả Hân cũng nhận ra điểm này, qua hai phút, không biết là do bị kích thích mà nóng lòng hay là do thời gian trôi qua quá chậm, cô vặn eo, tựa hồ như muốn lắc lắc thoát khỏi dương vật của Tư Kiến, hơn nữa trong miệng phát ra một loại khiển trách tức giận xen lẫn với một chút rên rỉ từ miệng cô, chỉ là cô giãy giụa rất nhẹ, ngoài mặt muốn rút dương vật của hắn, nhưng ở trong mắt tôi, nhìn thế nào cũng có một chút vừa muốn cự tuyệt vừa nghênh đón.

“Ah…” Chỉ là vừa nói ra chữ “ngươi” thì tiếng rên rỉ đầu tiên giao cấu thực sự phát ra. Hóa ra Tư Kiến thấy Khả Hân giãy giụa cho nên đột nhiên đẩy nhanh tốc độ. Sau khi rút ra từ từ, liền nhanh chóng đút dương vật vào sâu trong âm đạo, làm cho cô vốn đã thích ứng với cái loại bơm chậm này có chút bất ngờ mất cảnh giác, phát ra một tiếng ngâm nga rất ngoài ý muốn.

Mà đối với lực đẩy mạnh này của Tư Kiến, tuy rằng không có cắm dương vật vào tận gốc, nhưng được lợi cho tốc độ rất nhanh, chính lực đẩy đơn giản này đã khiến cho hai chân cô run lên. Tôi phát lại màn hình giám sát, khi dương vật hắn nhanh chóng cắm vào, cúc huyệt phía trên chỗ nối giữa hai bộ phận sinh dục co thắt dữ dội, mà cảnh tượng này vừa vặn bị hắn cúi đầu bắt được.

Có vẻ như màn chen vào nhanh chóng này cuối cùng cũng khiến cho Khả Hân tìm lại được cảm giác, cuối cùng cô cũng thả lòng mình, không giãy giụa nữa, mà an tĩnh lại, ngoan ngoãn chuẩn bị nghênh đón cơn “cuồng phong” kế tiếp của Tư Kiến. Chỉ là sau khi cắm vào, hắn lại không nhúc nhích mà dừng lại, hai phần ba chiều dài dương vật chìm sâu trong âm đạo cô.

Nhìn thấy một màn này, tôi có một cảm giác. Tôi cảm giác Tư Kiến bây giờ hoàn toàn trái ngược với lúc bắt đầu, nếu như nói lúc mới bắt đầu hắn rất nóng lòng, thì hiện tại hình như là đang cố ý kéo dài thời gian, chỉ là hắn cố ý kéo dài thời gian có ích lợi gì? Vô luận hắn bơm như thế nào, thủy chung vẫn có một phần ba chiều dài ở bên ngoài, xem ra chiều dài dương vật của hắn quá dài, hai phần ba chèn vào đạt tới một bình cảnh hoặc điểm tới hạn, lúc này đầu rùa hẳn là đã đặt ở cửa tử cung của Khả Hân sao? Nếu muốn vào tận gốc, đầu rùa của hắn cần mở miệng tử cung của cô ra, chen vào chỗ sâu nhất trong âm đạo.

“Rốt cuộc ngươi có làm hay không? Ngươi mà như vậy ta giận ngươi đó!” Lúc này Khả Hân nhận thấy Tư Kiến vẫn không nhúc nhích, như thể cô có cảm giác bị trêu chọc, cộng thêm dục vọng tình dục thể xác bị hắn khêu lên không lên xuống không xuống, đột nhiên cô cả giận. Cuối cùng cô bỏ qua sự thẹn thùng vừa rồi, quay đầu lại giận dữ trừng mắt nhìn hắn, nhìn ra dường như cô thật sự đã phẫn nộ.

Lúc này màn hình rất quỷ dị, người phụ nữ trong màn hình đang tức giận trừng mắt nhìn nam tử ở phía sau, nhưng bộ phận sinh dục dưới hạ thể của hai người lại nối liền với nhau, tiến hành hành vi thân mật nhất của hai giống người trên thế gian, ánh mắt phía trên và bộ phận sinh dục phía dưới hình thành đối lập mãnh liệt! Mà Tư Kiến không ngờ phản ứng của Khả Hân lại mãnh liệt như vậy, trên mặt lộ ra một nụ cười nịnh nọt xấu hổ.

“Hôm nay bỏ đi, ta không có thời gian…” Khả Hân nhìn bộ dáng Tư Kiến cười nịnh không khỏi thở phào nhẹ nhõm, nhưng sau khi quay đầu nhìn đồng hồ, trong mắt cô hiện lên một tia kinh ngạc và kinh hoảng, cuối cùng có vẻ thất vọng, cô quay đầu lại nói với hắn.

Vừa rồi Tư Kiến lãng phí quá nhiều thời gian, nhất thời đã qua hai mươi phút, Khả Hân tự nhủ cộng thêm thời gian lộ trình trở về, cô sẽ về đến nhà muộn hơn trước kia, không thể bù đắp, cho nên cô không thể không cùng tiếp tục giao cấu. Chỉ là dục vọng bị khơi dậy mà không được thỏa mãn, trong giọng nói của cô lộ ra sự thất vọng thấy rõ.

Sau khi Khả Hân nói xong, cô liền dựng thẳng nửa người trên lên, hai tay rời khỏi đệm sofa, đồng thời mông hơi vặn vẹo vài cái, tựa hồ như muốn Tư Kiến rút dương vật ra. Kỳ thật ngay từ đầu cô cũng đã cho hắn đủ thời gian, dựa theo thời gian đã tính toán, ít nhất cũng dành được cho hai người 30 phút. Mà cô bày ra tư thế tương đối dâm đãng này, có lẽ chính là hy vọng hắn nhanh chóng hoàn thành giao cấu, thế mà hắn “không lợi dụng đúng mức” làm chậm trễ thời giờ như vậy, bây giờ còn lại không đến mười phút, thời gian mười phút đối với hắn quá ngắn, thật quá ngắn.

“Ah… ngươi còn cắm… mau rút ra!” Chỉ là nửa người trên của Khả Hân còn chưa dựng thẳng đã bị Tư Kiến bơm một lần nữa, hơn nữa tựa hồ như nhận thấy cô đang nổi giận, lần này nó bơm nhanh đến kinh ngạc, dĩ nhiên là rất nhanh, tốc độ bơm mỗi lần ra vào không đến một phần mười giây.

Mà Khả Hân bị bất ngờ, không ngờ Tư Kiến lại tiếp tục bơm, cô loạng choạng suýt chút nữa thì nằm sấp trên ghế sofa, vốn dục vọng không được thỏa mãn cũng đã khó chịu rồi, lúc này không thể nghi ngờ là nó lại đổ thêm dầu vào lửa. Mà lúc kết thúc quá trình chuẩn bị của Khả Hân, tôi thấy rõ ràng ở trên mặt hắn có một tia ghen tuông và tức giận.

Lúc này hai người trong màn hình đang giằng co cùng nhau, Tư Kiến gắt gao ôm chặt eo nhỏ của Khả Hân, hai phần ba dương vật cắm sâu vào trong âm đạo của cô, còn cô quay đầu lại giận dữ trừng mắt nhìn hắn, hai tay cố gắng đẩy tay hắn, tay hai người đối kháng trên cái eo nhỏ của cô…


“Ta bảo ngươi mau rút ra… Buông ta ra…” Nhận thấy Tư Kiến không có ý rút ra, Khả Hân phải nói lại một lần nữa, trong lời nói đã có một tia lo lắng, lúc nói những lời này đã thể hiện khía cạnh của một tiểu nữ nhi gia mà dậm chân. Động tác này làm cho sự tức giận của cô lúc này biến thành phẫn nộ, trong biểu tình cũng có một chút sợ hãi. Tuy rằng cơ thể cô cũng rất cần hoàn thành giao cấu này, thế nhưng thời gian bây giờ eo hẹp, huống chi tôi “đi công tác” đã về nhà, cô rất lo lắng, sợ để lại sơ hở.

Đương nhiên Tư Kiến nhìn thấy dáng vẻ vừa sợ hãi vừa lo lắng của Khả Hân, hắn khẽ thở dài rồi từ từ rút dương vật ra khỏi âm đạo của cô. Nhận thấy được điều này, cô không khỏi quay đầu thở phào, cô đã đỏ bừng cả mặt, theo dương vật hắn rút ra, đưa lưng tới hắn hai má cô khẽ giật, lộ ra một biểu tình ngây ngất. Có lẽ cô biết đêm nay không cách nào hoàn thành giao cấu cùng hắn nên muốn cảm nhận sự ma sát bộ phận sinh dục cuối cùng này.

Tư Kiến từ từ rút dương vật ra khỏi âm đạo của Khả Hân, nhưng khi chỉ còn sót lại cái đầu rùa, nó lại đình chỉ, không biết có phải bởi vì đầu rùa bị mắc kẹt trong âm đạo của cô hay không, vô luận là cắm hay rút đều là một quá trình “khó khăn”!

Tựa hồ như Khả Hân cũng nhận ra điều đó, cô hơi cau mày, cô đã trải nghiệm kích thước đầu rùa thật lớn của Tư Kiến và sự ra vào của cái đầu rùa trong âm đạo của cô dường như mỗi lần đều khiến cho cô rất khẩn trương, cô đã chuẩn bị tốt về tinh thần lẫn thể chất. Tôi hoàn toàn không nhìn thấy biểu cảm của hắn, tôi chỉ thấy hắn ôm eo cô bằng cả hai tay, cúi đầu nhìn dương vật của mình và mật huyệt của cô nối liền.

Da của Khả Hân rất trắng, cái mông tròn trịa đầy đặn lúc này tựa như một quả đào, giữa hai cánh mông có một cây dương vật đen thui tráng kiện có gân xanh vờn quanh đang vững vàng khảm ở trong mật huyệt. Lúc này phần thân cây dương vật đã hoàn toàn rút ra, mặt trên dính đầy chất nhờn màu trắng giống như phô mai, mà lúc này rãnh vành đầu rùa đã lộ ra ngoài mép dưới âm hộ, miệng âm đạo của cô cũng đã được căng ra tối đa.

Lúc này màn hình lại dừng lại một lần nữa, trên mặt Tư Kiến mang theo một tia do dự, ánh mắt không ngừng biến hóa nhìn xuống chỗ giao hợp của hai bộ phận sinh dục, đủ loại cảm xúc hỗn tạp lóe lên trong mắt hắn, lúc này không biết trong đầu hắn đang tưởng tới cái gì. Không biết tại sao, làm cho tôi cảm giác được dị thường không chỉ có Khả Hân, mà còn cả hắn, tôi càng lúc càng cảm giác được những gì tôi phát hiện ra bây giờ hình như chỉ là phần nổi của tảng băng và mối quan hệ giữa hai người đã phát triển đến tình trạng như bây giờ. Nó không đơn giản như tôi tưởng tượng, có lẽ có rất nhiều điều tôi không biết, thậm chí cũng không thể tưởng tượng được.

Khả Hân cũng cảm thấy vậy, cô quay đầu nhìn đồng hồ, thời gian không còn nhiều nữa, dù sao bây giờ cô có về nhà, khả năng cũng đã muộn hơn bình thường.

“Ngươi đang làm gì vậy… Á ạch…” Khả Hân quay đầu lại vừa định tức giận mắng Tư Kiến, nhưng lời còn chưa dứt, cô liền phát ra một tiếng thét, đúng vậy, lần này không phải là kinh hô, không phải là một tiếng rên quyến rũ, mà là một tiếng hét chói tai, đồng thời cái đầu cô vừa nhìn ra sau trong nháy mắt lại quay lại, ngẩng cao đầu lên, hành động này hoàn thành trong nháy mắt, hơn nữa hoàn toàn là theo bản năng.

Thì ra lúc vừa rồi, Tư Kiến suy nghĩ rất lâu, tựa hồ như đã đưa ra một quyết định, khi Khả Hân quay đầu lại giận dữ mắng hắn, suy nghĩ của hắn cũng bị cô đột nhiên cắt đứt, trong nháy mắt hắn tỉnh táo lại, sau đó hai má phồng lên, hai tay nắm lấy cái eo mảnh khảnh của cô, đột nhiên sải bước mạnh mẽ phát lực tới trước, lại đem bộ phận dương vật vừa rút ra cắm trở về, hơn nữa lần này cắm vào không phải là hai phần ba độ sâu dương vật, mà là đạt tới ba phần tư, dĩ nhiên so với vừa rồi dương vật lại xâm nhập thêm một phần. Chỉ là cũng chưa hoàn toàn tận gốc.

Căn cứ vào tiếng thét của Khả Hân, tôi phán đoán, lực đẩy của Tư Kiến có lẽ đã mở ra một phần cửa tử cung của cô, có lẽ đầu rùa đã chạm mạnh miệng tử cung, chỉ còn chưa tiến vào trong miệng tử cung. Hắn đâm vào rất mạnh mẽ, cơ hồ không có giữ lại, tựa hồ như lúc này hắn chỉ còn lại dục vọng, không còn lý trí.

Sau khi cho dương vật vào, Tư Kiến rút dương vật ra cho đến khi chỉ còn lại đầu rùa bên trong, sau đó lại đút vào, hơn nữa rất dùng sức. Lần thứ hai qua lại, so với tần suất giao cấu bình thường, tốc độ rất chậm, tuy chậm nhưng lực đút lại rất mạnh.

“Ááá… Ah… không được! Đau quá… Ah… Ồ… Ừm… Đừng… Ừm… Aaah…” Khả Hân hét lên từng tiếng thét chói tai khi Tư Kiến rút ra đưa vào, dường như có thống khổ trong tiếng hét, nhưng trong khổ mang theo kích thích nhiều hơn!

Tựa hồ như Khả Hân không có phản ứng trong một lúc, có lẽ não của cô đã bị đoản mạch vào lúc này và những gì xảy ra bây giờ nằm ngoài dự đoán của cô. Cô không nghĩ tới Tư Kiến không nghe lời cô, ngược lại còn dùng sức cắm trở lại, hơn nữa dùng sức cắm vào cô từng chút sâu hơn. Tuy rằng tốc độ chậm, nhưng lực chèn rất lớn, lúc này trong mắt hắn tràn đầy năng lượng mạnh mẽ, hai mắt sáng ngời, má phồng lên, môi mím chặt, hắn như là một kẻ giết người hung ác, một tên tội phạm mà dương vật kia là một con dao đồ tể, đang từng chút từng chút đâm vào tim nạn nhân.

“Ngươi… Ah… RÚT NÓ RA… Ah… Dừng lại… Ah… Đừng… Không được… Đau quá… Ahhh…” Lúc này hai tay Khả Hân chà chà qua lại trên đệm sofa, tựa hồ như muốn chống cơ thể của mình, đồng thời trong miệng không ngừng thét muốn ngăn Tư Kiến. Nhưng hắn hoàn toàn không cho cô cơ hội đứng dậy, mỗi lần hắn rút dương vật ra cô thừa dịp chuẩn bị chống nửa người trên, nhưng vừa mới đứng dậy, tác động của nó lại ập đến, khi rút ra khí lực rất nhỏ, tất cả khí lực đều dồn vào lúc cắm vào, lần lượt đánh đầu rùa vào miệng hoa tâm nhô ra ở sâu trong âm đạo, làm cho cô hoàn toàn không có cơ hội đứng dậy.

Hơn nữa tôi phát hiện, dương vật của Tư Kiến đang từng chút từng chút thâm nhập sâu hơn vào âm đạo Khả Hân, mỗi lần chèn vào, đều làm cho dương vật chèn sâu hơn lần trước, ban đầu cắm vào là hai phần ba, sau đó là ba phần tư, bốn phần năm…

“Phạch…” Theo một tiếng giòn, háng Tư Kiến cuối cùng có thể tiến tới cánh mông và va vào nhau, mà khoảnh khắc âm thanh giòn giã đó vang lên, hắn ngừng bơm, ấn chặt háng của mình vào mông Khả Hân, không có một chút khe hở. Cuối cùng, sau hơn chục lần cố gắng, hắn cũng thành công tận gốc “đóng đinh” dương vật của mình vào trong âm đạo cô, lúc này đầu rùa đã chống căn cổ tử cung của cô, nơi cơ thể cô thụ thai sinh mệnh.

Mà nhìn từ phía sau, lúc này đã không nhìn thấy dương vật của Tư Kiến. Lúc này dương vật đã biến mất trong âm đạo của Khả Hân, chỉ còn lại quả trứng của hắn tòn teng ở háng, da bìu chạm vào lỗ âm đạo.

“Ahhh… Ahhhhh…” Khoảnh khắc Tư Kiến nhấn tận gốc rễ, đầu của Khả Hân ngẩng cao lên, phát ra một tiếng thét tuyệt vọng. Lúc này tóc của cô từ hai bên buông xuống, cuối cùng tôi cũng thấy rõ mặt cô, hai mắt nhắm nghiền, lông mày nhíu lại, nước mắt chảy ra từ trong đôi mắt nhắm nghiền, không biết là vì đau, hay vì kích thích, hay là vì cả hai… Hai cánh tay chống trên nệm sofa, cô đứng trên hai chân khẽ run, tốc độ run rất nhanh, cũng rất đều. Giờ khắc này, Khả Hân đạt tới cao trào, cao trào đầu tiên, nhưng không biết có phải là cao trào cuối cùng của hôm nay hay không.

Tư Kiến đã đưa Khả Hân lên đỉnh cao chỉ với một chục lần bơm mạnh mẽ, đây có tính là một kỷ lục không? Thời gian ngắn nhất, số lần bơm ít nhất đã đưa một người phụ nữ vốn không tính là mẫn cảm với tình dục đưa tới đỉnh phong.

Cảm giác được Khả Hân đạt đến cao trào, trên mặt Tư Kiến lộ ra một tia mỉm cười, trong nụ cười mang theo tự hào, tựa hồ như đối với năng lực tình dục của mình rất hài lòng, cũng rất tự hào đối đã đem cô tới cao trào trong thời gian rất ngắn.

Tư Kiến quay đầu nhìn đồng hồ trên vách tường, đã 4: 33 chiều, đã quá giờ Khả Hân nên rời đi. Nó quay đầu lại, hít sâu một hơi, nâng eo lưng mềm nhũn của cô lên. Lúc này cô giống như một chiếc thuyền phẳng dẹt, lắc lư điên cuồng bên sóng biển Tư Kiến…