Chapter 204
========================================

Lúc này Khả Hân đã hoàn toàn khỏa thân, cơ bắp toàn thân rõ ràng cứng ngắc lộ rõ trước mặt chồng. Cô để người đàn ông khác nhìn thấy cơ thể trần truồng của mình, ai cũng có thể tưởng tượng được sự rối rắm trong lòng cô.

Omar ngắm nhìn cơ thể trắng như tuyết của Khả Hân từ chân lên đầu, như thể đang nhìn một báu vật hiếm có vậy. Hô hấp của hắn cũng càng dồn dập hơn, dương vật giữa háng đã cương cứng đến tối đa, không dùng tay đỡ, cũng vểnh lên, chĩa về hướng cô cách không xa, theo thể hang không ngừng sung huyết, nó gục gặc lên xuống, ở mã nhãn đã nhỏ ra rất nhiều chất nhờn và rơi xuống đất, bởi vì độ nhớt của dịch tuyến tiền liệt cực cao, cho dù nhỏ xuống sàng nhà, còn kéo ra một sợi tơ nhỏ lấp lánh dính ở đầu rùa.

“Hoàn mỹ, thật sự là hoàn mỹ, thật ta không tìm được từ ngữ nào có thể miêu tả thân thể này.” Omar săm soi cơ thể Khả Hân từ đầu đến chân và không ngớt lời trầm trồ trong miệng.

Cuối cùng Omar thật sự chịu không nổi nữa, hai tay đặt lên hai chân thon dài thẳng tắp của Khả Hân vuốt ve, sau đó từ từ di chuyển lên trên, vuốt ve vòng eo thon thả của cô, khi lướt qua háng, tay hắn vuốt ve gốc đùi cô vài cái. Cô gắt gao kẹp hai chân, Omar cũng không có mạnh tay luồn vào giữa hai chân cô.

Đi qua vòng eo thon thả của Khả Hâ, sau đó là hai bầu vú đầy đặn của cô, hai bầu vú bị Omar nhào nặn trong tay như bột, không ngừng biến hóa đủ loại hình dạng.

Khả Hân đã gầy hơn trước rất nhiều, nhưng bộ ngực không nhỏ đi chút nào, ngược lại còn to hơn trước, đây có phải là vì do được nuôi dưỡng bởi tình dục không?

“Cục cưng, đừng căng thẳng như vậy, hãy thả lỏng một chút…” Omar vừa nói vừa vuốt ve nhẹ nhàng, tay hắn đã cảm nhận được thân thể căng thẳng của cô.

“Kỳ thật em cũng không nên khẩn trương như vậy, ở trong video giám sát chồng em đã xem em làm tình với người khác rồi, hơn nữa hắn xem không chỉ một lần, chẳng qua lần này là xem ở hiện trường mà thôi, không chênh lệch lớn lắm đâu. Em thật là phóng đãng khi làm tình với những thằng đó, anh hy vọng em cũng sẽ…” Trong lúc nói chuyện, Omar buông vú Khả Hân ra.

Nghe Omar nói như vậy, Khả Hân không trả lời, chỉ nhíu mày, cắn chặt môi dưới không để mình phát ra thanh âm, cũng không muốn lên tiếng, trước sự vuốt ve của hắn, cô vẫn nhịn không được phát ra vài tiếng hừm nhẹ, tuy rằng rất nhỏ nhưng vẫn bị tôi nghe được rõ ràng.

Omar đưa chóp mũi của mình đến gần bầu ngực của Khả Hân, sau đó lại mút núm vú của cô, thay phiên nhau mút hai bầu vú rồi rà xuống thuận thế hôn từng tấc da thịt của cô.

Khả Hân liên tục cắn môi dưới để ngăn mình phát ra âm thanh, nhưng khi lưỡi của Omar liếm rốn của cô, cuối cùng cô cũng không thể nhịn được nữa.

“Ah…” Đôi môi đỏ mọng của Khả Hân hé mở, phát ra tiếng rên đầu tiên. Hết cách thôi, rốn bị Omar liếm trên đùa, thứ nhất là kích thích, thứ hai là quá ngứa, hai tay bấu chặt bàn, bụng khẽ lắc, muốn tránh nụ hôn của hắn trên bụng nhưng không dám cử động quá mạnh, sợ hắn nghĩ rằng cô muốn chống cự.

Môi và đầu lưỡi của Omar lưu luyến trên bụng Khả Hân một hồi, sau đó đến bụng dưới của cô, rồi lại bắt đầu liếm liếm háng cô, chỉ hôn lên lông mu, thỉnh thoảng còn dùng răng cắn mấy sợi lông, sau đó nhẹ nhàng ngậm kéo lên, đổi lấy từng đợt tiếng hít hà của cô, trong tiếng hít hà rất nhỏ mang theo đau đớn. Điều làm cho tôi mừng là hắn đối xử với Khả Hân vẫn tương đối dịu dàng, ít nhất là không có SM.

“Rốt cục cũng đến được khu vực thần bí nhất của nữ nhân, taa đã chịu không nổi muốn nhìn dung mạo thật của nó. Mặc dù có thể nhìn thấy nó trong video, nhưng không thấy hình dạng chính xác của nó, chỉ nhìn thấy dáng thôi, hình dạng âm hộ của phụ nữ đại bộ phận đều giống nhau, cần quan sát kỹ mới thấy được sự khác biệt!” Mắt Omar nhìn háng Khả Hân nói. Lúc này cô vẫn còn kiên trì kẹp chặt hai chân, bất quá bởi vì hai chân dùng sức trong một thời gian dài, lúc này đùi cô khẳng định đã có chút tê, dù sao cơ bắp đùi căng ra thời gian dài, bất luận là ai cũng chịu không nổi.

Lúc này đùi Khả Hân khẽ run, cơ bắp ở chân bởi vì tê dại đã hơi chùng xuống. Vì cô siết chặt chân cho nên Omar chỉ nhìn thấy lông mu trên háng và một phần nhỏ môi âm hộ chứ không nhìn thấy hoàn toàn âm đạo của cô.

Omar dùng cả hai tay đỡ gốc đùi Khả Hân, cô cảm nhận được tất cả những điều này và đương nhiên biết hắn sẽ làm gì. Các đốt ngón tay của cô đang nắm chặt góc bàn bắt đầu chuyển sang màu trắng, chứng tỏ cô đang dùng sức kẹp chặt hai chân, chẳng qua hai chân đã tê, làm sao có thể đối kháng với hắn? Cô nhíu mày, tuy rằng không nhìn thấy mắt của cô, nhưng từ đôi mắt cô sưng húp nhất định có thể nhìn thấy cô tuyệt vọng và không cam lòng.

Khả Hân đã phát huy toàn bộ khí lực lớn nhất của cơ thể, thậm chí đã phát huy ra tiềm năng mà bình thường cô không thể làm được, cô vẫn không thể đối kháng được thể lực cường tráng của Omar, hai chân của cô bị hắn nhẹ nhàng tách ra.

Phải nói rằng vô luận là động tác hay là lời nói của Omar đều hết sức cố ý, chẳng những nói không ngừng, mà còn kéo theo động tác. Kỳ thật hắn cố ý làm như vậy là có chủ đích, nói nhiều là muốn kích động tôi và hành động chậm chạp của hắn chỉ để tăng thời gian làm tình, tận lực kéo dài thời gian tra tấn tôi.

Phải nói thủ đoạn của Omar đã thành công, mỗi một câu nói của hắn xuyên thấu màng nhĩ truyền đến não bộ của tôi, làm cho trong lòng tôi đau đớn vô cùng, giống như có mũi châm không ngừng đâm vào tim tôi, từng mũi châm đâm không ngừng, thời gian càng lâu tôi càng thống khổ.

Lúc này tôi cũng hy vọng Omar kéo dài thời gian, tôi tin Lãnh Băng Sương nhất định đang nghĩ hết biện pháp để cứu tôi, chỉ là tôi không biết khi nào nàng sẽ xuất hiện và liệu có quá muộn không.

Mặc dù tôi quan tâm đến việc Khả Hân sẽ thất thân một lần nữa, tôi càng thêm quan tâm đến sức khoẽ của cô hơn. Lãnh Băng Sương đã từng nói trạng thái thần kinh của cô không tốt chút nào, hình như bị kích động rất lớn, thần kinh hỗn loạn, nếu như là thật, vậy sau khi bị Omar lăng nhục như vậy, liệu cô có bị suy nhược thần kinh không? Nhẹ nhất cũng sẽ bị trầm cảm hay gì đó.

Ban đầu tôi rời khỏi chỗ Lãnh Băng Sương là vì muốn tìm Khả Hân và chữa trị cho cô, không ngờ ngược lại lại làm hại cô, nếu Omar không bắt được tôi, có lẽ cô còn được an toàn.

Đang lúc trong lòng tôi cầu nguyện cho Lãnh Băng Sương mau xuất hiện thì bên tai tôi đột nhiên truyền đến một tiếng mút, chẳng qua lần này khác với tiếng mút vú vừa rồi, suy nghĩ của tôi không khỏi trở về thực tại, đồng thời tập trung thị giác, kết quả nhìn thấy đầu Omar ở dưới háng Khả Hân, miệng dán chặt mật huyệt của cô, không ngừng mút và hôn, phát ra những âm thanh chụt chụt. Mà lúc này, tình cảnh vừa nhìn thấy mới in trong đầu tôi, giống như vì đang suy nghĩ mà quên lãng đi, hiện tại toàn bộ lại trở về.

Sau khi Omar tách hai chân Khả Hân ra, ép cơ thể của mình vào giữa hai chân của cô khiến cho cô không thể khép lại với nhau, mà Omar nhờ ánh sáng nhìn miệng âm đạo cô, hắn nhìn âm hộ của cô với đôi mắt sáng ngời. Chỉ là tôi không biết danh từ các loại âm hộ của phụ nữ. Âm hộ của cô nhất định là một trong những loại danh khí.

Lúc này Omar không có lên tiếng tán thưởng, mà trực tiếp nhào tới bắt đầu mút âm hộ Khả Hân, dĩ nhiên hắn không dùng ngôn ngữ để đã kích tôi, động tác đơn giản mà trực tiếp, xem ra hắn bị bộ phận sinh dục của cô kích thích có chút trầm mê, cho nên quên đã kích tôi, xuất phát từ bản năng, trực tiếp bắt đầu liếm thứ mà hắn muốn nhất.

“Ah… Ồ…” Lúc Omar mút âm đạo vốn đã ướt của Khả Hân, nửa người trên của cô lập tức ưỡn lên, trong miệng không tự chủ được phát ra tiếng rên, hai tay vốn đang nắm lấy mép bàn cũng thu lại, dùng sức đẩy cái đầu đang mút ở dưới háng mình. Cô vừa rên vừa đẩy đầu Omar, mái tóc đen xoăn trên đầu hắn không ngừng biến hóa hình dạng trong tay cô.

Mặc dù Khả Hân đẩy Omar nhưng hắn lại không bị ảnh hưởng nhiều, thứ nhất là cô bị hắn liếm thân thể đã nhũn ra, không còn bao nhiêu khí lực, thứ hai là trong lòng cô còn tồn tại ý thức sợ hãi nên không dám phản kháng, cho nên lực đẩy của cô cũng không lớn lắm, hoàn toàn không ngăn cản được hắn. Động tác từ chối hiện tại của cô chỉ là phản ứng bản năng thân thể, dù sao hắn cũng là người làm cho cô thống hận, bị người mình thống hận xâm phạm nhất định sẽ làm cho cô sinh ra phản cảm, cũng có lẽ vì để chồng nhìn thấy, đây là hành động duy nhất cô có thể thể hiện thái độ của mình vào lúc này.

Lúc này trong phòng vang lên tiếng mút, cùng với tiếng rên không thể kiểm soát của Khả Hân, âm thanh bị bóp nghẹt có phần tức giận của cô, càng nhiều hơn là âm thanh bất lực, trong đó xen lẫn nhiều mị ý, còn mang theo một tia sảng khoái mờ mịt và tiêu hồn…


Lúc này hai chân Khả Hân kẹp chặt đầu Omar, để chặn đầu hắn, cố đẩy đầu hắn ra khỏi háng của mình, đồng thời cũng không muốn tôi nhìn thấy miệng hắn đang bú mật huyệt của cô. Cô đã thành công, lúc này tôi chỉ thấy đầu Omar vùi ở giữa háng cô mà mút, không cách nào nhìn thấy miệng của hắn và lỗ mật huyệt của cô.

Khả Hân vẫn tiếp tục đẩy mạnh, như thể cô đang thể hiện thái độ của mình với tôi vào lúc này, theo thời gian trôi qua, sức lực của cô càng lúc càng yếu đi, là bởi vì cơ thể cô dần bị kích thích. Dù sao đẩy lâu như vậy, trong lúc Omar liếm mật huyệt cô đã kích thích thân thể của cô, làm cho cả người cô không thể phát huy nhiều khí lực, thân thể cô quá mẫn cảm, hiện tại còn có thể phản kháng đã tương đối không dễ dàng đối với cô.

“Thật là mỹ vị a…” Sau khi mút ở dưới háng Khả Hân hồi lâu, Omar ngẩng đầu lên nói, bên miệng hắn dính đầy chất lỏng bôi trơn, có nước miếng của hắn, cũng có ái dịch do âm đạo cô tiết ra. Hắn đứng lên, thuận thế chen thân thể vào giữa hai chân cô, làm cho cô hoàn toàn không cách nào khép lại được.

Sau khi Omar ngừng mút âm đạo Khả Hân, cô ngửa người trên lại nằm xuống, chẳng qua cô như không còn khí lực, nửa người trên đập mạnh xuống bàn, làm cho cô phát ra một tiếng kêu đau.

“Em yêu, em đã sẵn sàng chưa?” Tuy rằng bề ngoài em cự tuyệt, nhưng trong lòng có phải là đối với dương vật này của anh không thể chờ được nữa phải không? Em có muốn anh cắm nó vào ngay bây giờ không?” Omar nhìn Khả Hân nằm trên mặt bàn nói. Lúc này bộ ngực căn đầy đặn phập phồng dữ dội, hô hấp của cô rất dồn dập, thứ nhất là do nội tâm khẩn trương căng thẳng, thứ hai là do phản ứng của cơ thể rất mạnh, dù sao phản ứng bản năng của thân thể, không phải ý chí của cô có thể khống chế.

Lúc này Khả Hân nhắm mắt thở dốc, như thể không có nghe Omar nói và không trả lời.

Omar mỉm cười, chẳng lẽ Khả Hân không trả lời chính là ngầm đồng ý? Cơ thể của Omar hơi lùi lại một chút, kéo khoảng cách với cô ra xa hơn, để tạo khoảng trống cho dương vật của hắn, hắn lấy tay đỡ dương vật, sau đó luồn qua khe hở giữa hai người rồi kéo lên.

Sau khi kéo dương vật lên, thân thể Omar lại lần nữa tiến tới trước, buông dương vật to dài ra, nó nảy xuống dưới, giống như đánh trống, đập vào bụng dưới của Khả Hân, phát ra tiếng vỗ nhẹ, dương vật này thậm chí ngay cả trống Châu Phi cũng có thể gõ, huống chi là đánh vào bụng dưới của cô?

“Á… Đau…” Bụng dưới bị vật cứng va vào, cô ngẩng đầu kêu lên một tiếng đau, lông mày cau lại, xem ra thật sự đau.

Có lẽ Khả Hân còn chưa biết thứ gì đánh vào bụng mình, cô cho rằng Omar vỗ tay vào bụng mình. Mà tôi thì thấy rõ ràng, tôi cố gắng vùng vẫy, tuy rằng biết là vô ích, nhưng tôi không thể lấy mắt nhìn hắn hành hạ cô như vậy, vừa rồi nhất định là hắn cố ý gõ. Nhìn biểu tình đau đớn của cô, tôi không kiềm chế được bản thân, trong miệng bị nhét giẽ, chỉ có thể phát ra âm thanh miệng.

“Xin lỗi, đây là ngoài ý muốn, anh không có kiểm soát tốt khí lực, anh quên dương vật của anh cứng như thế nào, ngay cả trống cũng gõ vang, huống chi bụng người là chỗ yếu, để anh xoa diệu cho em…” Trên mặt Omar hiện lên một tia đau lòng và xin lỗi, sau đó vội vàng nói với Khả Hân, hoàn toàn không để ý tới tôi đang vùng vẫy, vừa nói vừa lắc lư thân thể, thân dương vật to dài và đầu rùa nằm ở trên bụng cô nhẹ nhàng trượt, trước sau trái phải vẽ vòng tròn, như thể đang dùng dương vật để xoa diệu bụng cô.

Nghe những lời của Omar, Khả Hân cảm thấy có một thứ có hình dạng bất thường và nóng rực ở bụng dưới của mình, cô không nhận ra thứ đó là gì, nên vội mở mắt ra, sau đó nhìn xuống bụng của mình và thấy dương vật thô to dữ tợn đang trượt trên bụng, hơn nữa mã nhãn đầu rùa mở ra và đang tiết ra dịch tuyến tiền liệt, làm ướt bụng mình, quan trọng nhất là đầu rùa này ở trên bụng mình, cách miệng âm đạo mình chỉ vài cm.

“Ngươi… ĐỪNG!” Nhìn thấy dương vật to lớn dữ tợn kia cách nơi kín của mình không xa, trong mắt Khả Hân hiện lên một tia sợ hãi, cô vội vàng vùng dậy dùng hai tay đẩy ngực Omar, trong miệng không ngừng hét.

Omar đứng bất động, chỉ nhẹ khịt mũi như thể không hài lòng với sự phản kháng hiện tại của cô.

Khi nghe tiếng hừ nhẹ của Omar, Khả Hân ngừng động tác, ngẩng đầu nhìn hắn, sau đó lại quay đầu nhìn tôi, đây là lần đầu tiên cô dám nhìn tôi, ở trong mắt cô tôi nhìn thấy nước mắt, thấy được sự rối rắm, thấy được tuyệt vọng và rất nhiều xấu hổ, các loại cảm xúc phức tạp đều lẫn lộn trong mắt. Cô cứ nhìn tôi như thế, nước mắt chảy dài, sau đó cô từ từ nằm xuống. Khi lưng cô lại dán vào mặt bàn, cô vẫn nhìn tôi, cuối cùng môi cô hơi nhúc nhích, sau đó một lần nữa chuyển đầu sang bên kia, để tôi không nhìn thấy mặt cô.

“Ông xã, em xin lỗi…” Tuy rằng Khả Hân không phát ra âm thanh, nhưng từ môi của cô tôi có thể đoán ra mấy chữ này, đây là mấy chữ duy nhất cô nói với tôi cho đến giờ.

Ban đầu tôi còn hy vọng Lãnh Băng Sương đến kịp thời để ngăn chặn mọi thứ, bây giờ theo thời gian trôi qua, tôi đã tuyệt vọng. Có lẽ chính ánh mắt tuyệt vọng và lời nói môi triết tử vừa rồi của Khả Hân đã ảnh hưởng đến tôi, thân thể tôi trong nháy mắt mất đi khí lực, nếu như không phải tôi bị trói, tôi tin rằng lúc này tôi đã xụi lơ trên sàng nhà.

Dương vật của Omar trượt trên bụng Khả Hân, làm cho bụng cô liên tục run lên co giật, lúc này hắn tùy thời đều có thể cắm dương vật vào cô, để hoàn toàn chiếm hữu cô, cho dù chỉ cắm vào một centimet, thân thể của cô cũng bị hắn làm ô uế, tôi không thể tưởng tượng nổi, mình ghét nhất hình ảnh người vợ yêu dấu của mình bị kẻ thù chiếm hữu, chỉ là hiện tại tôi có thể làm gì đây?

Hình như tùy thời Phượng Quân sẽ ngừng hô hấp, hơi thở đã trở nên bất thường còn quanh quẩn bên tai tôi, dường như máu đã chặn lá phổi, hô hấp của nàng đã khò khò, cho dù lúc này có đưa vào bệnh viện, có thể chữa hay không cũng rất khó nói, vì nàng, tôi không thể nhắm mắt lại, tôi phải nhìn mọi thứ trước mắt tôi, nhìn người vợ yêu quý của tôi bị cưỡng hiếp bởi kẻ thù của mình.

“Đã đến lúc rồi! Lúc bắt đầu có thể có hơi đau, dù sao kích thước của anh cũng là lần đầu tiên em thử, nhưng anh sẽ rất dịu dàng, một lát nữa cam đoan sẽ làm cho em dục tiên dục tử…” Omar dùng ngón tay bôi đều chất nhờn từ âm đạo Khả Hân lên đầu rùa của mình, bao gồm rãnh mạch vành, thân cây và tất cả các bộ phận của dương vật đều được phủ đầy, chỉ để đưa vào âm đạo trơn tru hơn, làm cho cô ít đau hơn.

“Em yêu, em nên mừng vì đây là lần đầu tiên anh dịu dàng như vậy với một người phụ nữ. Những người phụ nữ anh gặp trước đây đều bị bạo lực hơn, bởi vì anh thích kiểu làm tình bạo lực đó, nhưng đối với em, anh thật sự không có tâm tư dùng bạo lực trong đầu, anh cảm giác như vậy là khinh nhờn em, em là nữ thần trong lòng anh, anh muốn cho em một lần ân ái suốt đời khó quên, cũng cho anh một lần ân ái đặc biệt…” Sau khi bôi xong dương vật của mình, Omar ôn nhu hướng Khả Hân người đang nhắm mắt nói, bằng một giọng rất dịu dàng, đồng thời thân thể hắn từ từ lui ra sau, đầu rùa cũng theo từ từ lui ra sau, từ trên bụng cô từ từ trượt xuống, hướng miệng âm đạo cô, để lại một vệt chất nhờn.

Sau khi tôi nghe hắn nói xong, đáy lòng dâng lên một tia lạnh lẽo, nhìn Phượng Quân bị hắn tra tấn thành bộ dáng nửa sống nửa chết này, tôi không tin hắn sẽ đối đãi ôn nhu với Khả Hân. Nếu cô thất thân đã trở thành điều không thể tránh khỏi, tôi chỉ hy vọng hắn không làm tổn thương cơ thể của cô.

“Từ tiên sinh, vốn ngươi có thể bình thản hưởng hạnh phúc cả đời ở bên vợ ngươi. Ngươi không nên xúc phạm ta bằng cách đội lên ta một cái mũ xanh mà ta ghét nhất, biến ta thành một thằng khờ mấy năm trời và để ta làm bố hờ mấy năm cho cái thằng nghiệt chủng kia…” Lúc đầu rùa của Omar trượt đến miệng âm đạo của Khả Hân, Omar quay đầu nhìn tôi nói. Lúc này dương vật của hắn đã áp sát miệng âm đạo cô, bởi vì trọng lượng của dương vật, đã đẩy hai mảnh môi âm hộ của cô ra.

Thân thể Khả Hân run lên dử dội, môi âm hộ đã cảm nhận được sức nóng từ đầu rùa…