Chapter 160
========================================

“Ahhhh…” Đang lúc tôi còn đang do dự, trong tai nghe lại truyền đến một tiếng rên, tiếng rên này rất dài và tiêu hồn, khác với trước đây là tiếng rên mang theo áp lực không kìm nén được, cảm giác mâu thuẫn, khiến cho người nghe phải say mê. Tiếng rên này là Khả Hân phát ra, tôi chưa từng nghe cô rên như vậy, hơn nữa tiếng rên này không phải là tĩnh, mà mang theo một loại chuyển biến.

Nghe tiếng rên này làm cho tôi giải tỏa được tất cả đấu tranh và vướng mắc, trong nháy mắt tôi ngẩng đầu nhìn màn hình, điều này làm cho tôi nhìn thấy một cảnh tượng mà tôi sẽ không bao giờ quên… Tôi thấy cảnh tượng trên màn hình vẫn như cũ, hai người vẫn duy trì tư thế vừa rồi, sự khác biệt là chiều cao của Khả Hân đã giảm xuống rất nhiều, so với vừa rồi ít nhất thấp hơn 10 cm.

Sự khác biệt duy nhất là kết quả của việc hạ thấp cơ thể, dương vật mạnh mẽ ban đầu được đặt vào lỗ âm đạo của Khả Hân, chiều dài chèn vào đã so sánh với chiều dài dương vật của một người Trung Quốc bình thường, một nửa dương vật còn lại lộ ra bên ngoài, hiển thị dưới háng của cô, so với chân và mông của cô, độ dày của dương vật kia là không phù hợp.

Lúc này toàn thân cô run lên, ngửa đầu khẽ mở đôi môi anh đào ra rên rỉ, hai mắt nhắm nghiền, toàn thân run rẩy, hai tay ôm hai vú, như thể hai vú sẽ tùy thời rơi xuống, cô dùng hai tay nâng lên, đồng thời hai chân bảo trì tư thế mã bộ căng thẳng, xem ra đang dùng sức chống đỡ thân thể của cô, trong khi dương vật của Tư Kiến hỗ trợ một phần ba trọng lượng cơ thể của cô, như vậy hai chân cô chống hai phần ba trọng lượng của cô. Hắn chỉ dựa vào dương vật đã chống được một phần ba trọng lượng của cô, hết cách thôi dương vật của hắn quá dài và quá dày. Hiện tại chèn một nửa phảng phất như gặp phải nút cổ chai, hơn nữa từ phản ứng của cô mà xem, dường như cô đã đạt được cao trào đầu tiên, hơn nữa còn là cao trào đầu tiên mà dục vọng tình dục bị áp chế từ rất lâu, so với cao trào thủ dâm mấy đêm trước còn mãnh liệt hơn!

Chẳng qua nhìn bức tranh này có chút kỳ lạ, lúc tôi chuyển dời ánh mắt đến người Tư Kiến, rốt cục tôi cũng biết là chuyện gì… Chỉ thấy thân thể hắn căng thẳng hai tay nắm chặt, hai mắt mở ra, giống như hai con mắt trâu, bụng dưới của hắn co rút lại, quan trọng nhất là quả trứng căng phồng của hắn đang nhanh chóng co giãn lại, dương vật thô to của hắn cũng đang hơi co rút, điều này nếu không nhìn kỹ thì không thể phát hiện được.

Tư Kiến xuất tinh? Dương vật vừa được đưa vào âm đạo Khả Hân đã xuất tinh? Điều này là không thể, tôi nhớ bốn năm trước đây độ bền của hắn rất đáng kinh ngạc, ít nhất là tốt hơn nhiều so với tôi. Lúc này tôi phát hiện, tần suất rung động thân thể của hai người, cùng tần suất co rút quả trứng của hắn giống nhau, bất quá dương vật quá dày, tuy chỉ cắm vào phân nửa, nhưng phần đầu dương vật của nam nhân là dày nhất, nửa phần sau nhỏ hơn, đầu rùa banh môi âm hộ của cô đến mức lớn nhất từ trước đến nay, có thể nhìn thấy môi âm hộ bị nhồi chặt, bị kéo ra phản chiếu một quầng sáng tròn.

“Ahhhaaaa…” Qua vài giây, cao trào của Khả Hân tựa hồ như đã giảm bớt và sự run rẩy của Tư Kiến cũng dừng lại, nhưng hai chân cô vẫn căng thẳng và run run, tựa hồ như cao trào trôi qua, cô muốn đứng thẳng, sau đó kéo dương vật ra, chẳng qua cô đã đánh giá quá cao thể lực của mình và đánh giá thấp hiệu quả của thuốc. Tuy rằng đã đạt cao trào một lần, nhưng ham muốn tình dục của cô không hề giảm bớt, ngược lại còn tăng lên, hơn nữa cao trào và hiệu quả của thuốc làm cho cả người cô vô lực, làm cho cô hoàn toàn không chống được thân thể của mình, hơn nữa, khi hai chân bảo trì mã bộ, sẽ không thể sử dụng sức lực của mình, đây cũng là một trong những nguyên nhân tại sao mã bộ rất hao phí thể lực.

Cuối cùng các cơ bắp hai chân Khả Hân từ từ trở nên lỏng lẻo, điều đó có nghĩa là đôi chân của cô đang dần mất đi sức mạnh và hậu quả là cơ thể cô từ từ chìm xuống dưới tác động của trọng lượng, tuy rằng có dương vật của Tư Kiến chống, nhưng nó cắm vào âm đạo chỉ có thể chống được một phần thân thể cô, không chống được toàn bộ trọng lượng cơ thể.

Dương vật của Tư Kiến rất tráng kiện, tuy rằng Khả Hân không cam lòng chìm thân thể mình xuống, một nửa dương vật vốn lộ ra ngoài bắt đầu từ từ rút ngắn, 10 cm, 9 cm, 8 cm… Phần còn lại bị âm đạo từ từ nuốt vào, trong quá trình này hai chân cô rất không cam lòng, thả lỏng, căng thẳng, thả lỏng, căng thẳng…

Khả Hân đang dồn sức vào hai chân, để có thể đứng lên trở lại, chẳng qua hai chân đã hoàn toàn mất đi chức năng, dương vật bị nuốt chửng từng chút một, cho đến khi ngập tận gốc, chẳng qua trước khi ngập tận gốc, nơi tiếp xúc giữa hai cơ thể vẫn còn chút chất lỏng chảy ra từ âm đạo cô, đó là chất lỏng màu trắng nồng đậm, giống như sữa trắng, sau khi vắt ra nhỏ giọt trên lông mu của Tư Kiến.

Tư Kiến thực sự xuất tinh. Hắn thực sự đã xuất tinh vào thời điểm cắm vào Khả Hân, hơn nữa đánh giá từ cái bụng phồng lên của cô, hắn xuất tinh rất nhiều, chẳng qua tinh dịch đều bị dương vật thật to của hắn chặn lại ở trong âm đạo cô, hoàn toàn không cách nào chảy ra với số lượng lớn, nhưng tôi có thể thấy được một chút dấu vết.

“Ahhh… trời ơi!” Theo tiếng rên không cam lòng, dương vật của Tư Kiến hoàn toàn ngập tận gốc, háng của Khả Hân ngồi trên háng của hắn, khoảnh khắc lông mu của hai người quấn vào nhau, cô phát ra tiếng rên, hơn nữa nói ra hai chữ đại biểu cho sự không cam lòng và bất lực của cô.

Ngồi trên háng Tư Kiến, hai chân của Khả Hân cuối cùng đã mất hết lực chống và hoàn toàn thả lỏng, lúc này hắn là một cái ghế thịt người, còn cô thoải mái ngồi ở trên ghế, cơ thể cô lại run lên, hàm răng trắng đang cắn chặt môi dưới, tùy thời sẽ cắn đến chảy máu.

Sau khi Tư Kiến xuất tinh, dương vật lại không hề yếu đi chút nào, vẫn rất cứng rắn săn chắc, theo âm đạo từ từ nuốt vào, hắn híp mắt nhìn chỗ kết hợp của hai người, trên mặt mang theo biểu tình sảng khoái. Nóng, nhỏ gọn, trơn trượt… Đây nhất định là cảm giác chân thật lúc này của hắn. Tuy rằng hắn xuất tinh quá nhanh, tâm tôi lại không có nửa phần ý cười nhạo hắn, bởi vì hắn cố tình làm vậy.

Bây giờ hồi tưởng lại, rốt cục tôi cũng biết tại sao hắn nhịn thủ dâm nhiều ngày như vậy, hắn chờ cơ hội, tích lũy tinh dịch, tích lũy tất cả tinh hoa trong cơ thể, chờ ngày này để xuất một lần vào trong cơ thể Khả Hân. Kìm nén dục vọng tình dục bấy lâu nay, tinh dịch vốn đã đầy trong bìu lúc này đã bộc phát ra ngoài, tôi nghĩ lúc này tinh dịch trong tử cung cô khẳng định là tinh dịch có nồng độ tinh trùng cao nhất và hoạt tính cao nhất.

Khả Hân gắt gao ngồi trên người Tư Kiến, bộ phận sinh dục của hai người lúc này đã dính chặt vào nhau không chút kẽ hở, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, tôi thật sự không thể tin được âm đạo của cô lại dung nhập được dương vật to như vậy, đây thật sự là người vợ yêu của tôi sao? Trong màn hình hai người có vẻ bất động, tôi biết hai người đang nghỉ và họ đang nghỉ trong tư thế cắm vào.

Khả Hân đang phục hồi thể lực, hơn nữa còn đang thích ứng với dương vật cắm vào âm đạo của cô, nó thật sự quá dài quá thô, làm cho cô vui sướng đồng thời cũng mang theo một tia thống khổ, điểm này thể hiện rõ qua đôi lông mày nhíu chặt và môi mím chặt. Mà Tư Kiến cũng vậy, một nam nhân sau khi xuất tinh cần phải thư giãn một hồi mới có thể khơi dậy dục vọng tình dục tiếp.

Sau khi tôi tạm dừng màn hình bắt đầu tua lùi video lại, tôi muốn xem rốt cuộc hai người chèn vào như thế nào, là Khả Hân chủ động hay là Tư Kiến chủ động? Tôi không biết vì sao mình lại phải quan tâm đến những chi tiết này, hiện tại đã cắm vào, đã nội xuất, quay lại nhìn những chi tiết này còn có ý nghĩa gì không? Có lẽ trong nội tâm của tôi, tôi đang trốn tránh, đang tìm cho mình một cái lý do để có thể tha thứ cho vợ mình.

Đoạn video quay trở lại ba phút trước, Khả Hân ngồi xổm ở trên người Tư Kiến, đầu rùa lớn hơn quả trứng gà áp vào cửa âm đạo sau khi tôi điều chỉnh thời gian, màn hình bắt đầu phát lại…


Môi âm hộ của Khả Hân hơi tách ra, kẹp mã nhãn đầu rùa của Tư Kiến không ngừng cọ qua cọ lại, cô muốn dùng phương thức này để giảm bớt dục vọng tình dục của mình, bất quá đây chỉ là cách giày gãi ngứa, giảm bớt nhất thời, không thể giải quyết triệt để dục vọng tình dục của mình.

Dương vật của Tư Kiến rất dài, Khả Hân phải duy trì tư thế mã bộ, chẳng qua hiện tại góc độ cong chân không lớn, cho nên cô vẫn tương đối tiết kiệm được sức. Theo khoái cảm ma sát, hai chân cô khẽ run lên, giống như một cây cầu có thể sập bất cứ lúc nào.

Khả Hân phồng má cau mày, một mực nhẫn nại để chịu đựng sự thôi thúc muốn nuốt dương vật vào âm đạo của mình, kết quả cuối cùng vẫn là chuyện không mong muốn.

“Phụt…” Theo tiếng không khí bị ép ra vang lên, đầu rùa đột phá hai mảnh môi âm hộ, âm đạo nuốt chửng đầu rùa cỡ trứng gà vào, tất cả động tác hoàn thành trong nháy mắt, nhanh đến mức tôi không nhìn thấy rõ ràng, tôi phải dừng màn hình một lần nữa, sau đó quay ngược lại, giảm tốc độ phát của video và bắt đầu phát lại từ từ.

Khoảnh khắc nhìn thấy Khả Hân bị chèn vào trong nháy mắt, trái tim tôi như bị một con dao sắc nhọn cắm vào, cái gọi là đau lòng cũng chỉ như thế này. Bản thân lại phải chịu đựng loại thống khổ này hết lần này đến lần khác. Màn hình bắt đầu phát lại từ từ, cuối cùng tôi cũng thấy rõ các chi tiết.

Khi thời gian cọ xát càng kéo dài và càng nhanh hơn, cơ thể Khả Hân càng lúc càng bị kích thích và khoái cảm càng lúc càng lớn, đồng thời cảm giác ngứa ngáy trống rỗng bên trong âm đạo cũng càng lúc càng mãnh liệt hơn, cơ thể cô dần dần mất đi sức lực, tinh thần tập trung vào cảm giác ở mật huyệt, hoàn toàn không chú ý tới những biến hóa khác của thân thể.

Khi Khả Hân ý thức được hai chân đang run của mình nhũn ra, cô không thể không điều chỉnh tư thế chân, để cho hai chân có thời gian nghỉ, đồng thời điều chỉnh hai chân, nhưng cô lại không thể duy trì cảm giác lân lân ở mật huyệt, cho nên cô nhẹ thay đổi góc cong của hai chân, đồng thời giữ đầu rùa không ngừng ma sát vào âm hộ của cô. Có lẽ bởi vì hai chân đã dần dần yếu đi và nhũn ra, cũng có thể là bên trong tiềm thức cô nhu cầu cấp bách, khi cô đang uốn cong hai chân, lòng bàn chân lại mất thăng bằng trượt xuống, hai chân và thân thể của cô trong nháy mắt mất đi thăng bằng, thân thể cô bất ngờ mất cảnh giác ngồi xuống, bộ phận sinh dục đang tiếp xúc thân mật trong nháy mắt dính vào nhau, cuối cùng gây ra một màn chèn vào!

Lúc cắm vào, Khả Hân lập tức mở hai mắt ra, trong mắt lộ ra ánh mắt khó tin và loại cảm giác thỏa mãn ngứa ngáy âm đạo trống rỗng được dương vật lấp đầy. Tuy nhiên, dương vật của Tư Kiến đủ dài đủ thô, dưới áp lực của thân thể cô, chỉ cắm vào được một nửa, hơn nữa vào thời khắc cuối cùng, cô đã phản ứng kịp, chống hai chân để bù đắp, mới có một màn tôi nhìn thấy.

Nguyên lai không phải Khả Hân chủ động, cũng không phải Tư Kiến chủ động, sự tình xảy ra đều là ngẫu nhiên, chỉ có thể nói đây là thiên ý. Chèn thì cũng đã chèn rồi, còn lo gì ai chủ động? Còn có ý nghĩa gì? Mà chính vì sự vô tình chèn vào như vậy đã khiến cho hai người nghênh đón cao trào đầu tiên của nhau, bọn họ đối với cơ thể của nhau thật sự là quá cần thiết, như thể khoáng nam oán nữ đã lâu gặp lại, bây giờ đã đoàn tụ, loại tình yêu nồng đậm này đang thiêu đốt hai người.

Sau khi tôi điều chỉnh màn hình đến đoạn hoàn toàn nhập tận gốc và nghênh đón cao trào đầu tiên, Khả Hân đã hoàn toàn buông thả chống cự, đã bị cắm vào và đã bị nội xạ, phản kháng cũng không có ý nghĩa nữa, cũng không cách nào thay đổi sự thật cô đã thất thân lần thứ hai.

Khả Hân ngồi trên háng Tư Kiến để nghỉ, nếu như không biết chân tướng sự tình, còn tưởng rằng cô dùng hắn như cái ghế để ngồi nghỉ, cảnh tượng này rất giống với đêm đó trong phòng khách, dương vật vô cùng tráng kiện được cắm thật sâu vào trong âm đạo của cô.

Nếu lúc này hai người chụp X – quang, có thể xuyên thấu qua thân thể Khả Hân nhìn thấy hình dạng dương vật trong cô, có lẽ dương vật đã cắm tới bụng cô, đầu rùa cắm thật sâu vào tử cung.

Màn hình lâm vào tĩnh lặng, Khả Hân cảm nhận được dương vật trong âm đạo to lớn và nóng bỏng, lúc này nó nhất định co rút co rút trong khoang tử cung, mang đến cho cô vòng kích thích đầu tiên, có lẽ sau cao trào thanh tĩnh ngắn ngủi sẽ khiến cho cô xấu hổ khó chịu, khiến cho cô không dám chủ động phập phồng lên xuống bắt đầu ma sát bộ phận sinh dục.

Sau khi nghỉ một hồi lâu, Tư Kiến mở mắt ra. Lúc này hắn nhìn thấy lưng ngọc của Khả Hân, mái tóc thật dài sau lưng cô xõa xuống, che đi một phần tấm lưng ngọc bích, đuôi tóc xõa xuống eo bên háng cô, thậm chí che đỉnh mông cô.

Bởi vì Khả Hân đang ngồi thẳng nên hai cái mông tròn trịa và đầy đặn bị ép sát vào nhau. Tuy rằng lúc này Tư Kiến không nhìn thấy dương vật của mình, nhưng có thể thấy lông mu dày đặc của mình che rãnh mông cô.

Lúc này, đầu của Khả Hân ngẩng lên và Tư Kiến không nhìn thấy khuôn mặt của cô, từ phần thân trên nhô lên và vòng eo thon thả của cô, có thể phán đoán cô đang hưởng thụ dương vật của hắn.

Hai mắt Tư Kiến lưu luyến nhìn lưng Khả Hân, không biết lúc này cô có cảm nhận được hai con mắt rực lửa đang tuần tra trên lưng của cô không. Dần dần, trong mắt hắn toát ra ánh sáng rực lửa, chỉ nhìn bóng lưng là không đủ, phía trước của phụ nữ mới là gợi cảm và hấp dẫn nhất. Sau một hồi suy nghĩ, cuối cùng hắn cũng bắt đầu chủ động, không cần phải giả vờ nữa.

Đột nhiên hắn ngồi dậy, lồng ngực ngăm đen dán lên lưng ngọc của Khả Hân, hai cánh tay to lớn ôm lấy thân thể cô, hai bàn tay to bao trùm ngực cô, nắm lấy cặp vú đầy đặn mà bàn tay to của hắn cũng không thể bao phủ hoàn toàn.

Tư Kiến thở hổn hển hôn lên cổ và vai Khả Hân, hai tay bóp vú cô, háng bắt đầu nhẹ nhàng di chuyển trước sau, liên tục khuấy động dương vật trong âm đạo cô.

“Ah…” Khi bị Tư Kiến đột nhiên ngồi dậy ôm, Khả Hân mở mắt ra, trên mặt lộ ra biểu tình không thể tin, cô phát ra một tiếng kinh hô, có lẽ đó là tác dụng của dược vật, tiếng kinh hô của cô lại giống như tiếng rên sảng khoái, sau khi mở mắt ra cô cúi đầu nhìn hai bàn tay đầy lông đột nhiên xuất hiện trước ngực mình.

Lúc này hai bàn tay kia đang xoa bóp hai vú của Khả Hân, bộ ngực đầy đặn và tràn đầy đàn hồi giống như một khối bột bị người ta hấp qua hấp lại, thỉnh thoảng ngón tay còn nắm núm vú màu hồng của cô se se.

Khả Hân cũng biết lúc này Tư Kiến đã tỉnh dậy, hơn nữa đang vuốt ve bộ ngực của cô, sau một thoáng bối rối, trên mặt mang theo hoang mang và sợ hãi, cô muốn phản kháng nhưng cơ thể không còn sức lực, hơn nữa ham muốn tình dục trong đầu cô đang cùng lý trí tiến hành đối kháng.

Khả Hân rút tay lại để đẩy hai tay không ngừng tác quái của Tư Kiến, chẳng qua cô hoàn toàn không dùng được khí lực, ngược lại giống như là đang chào đón và cự tuyệt, hơn nữa sau cổ truyền đến nhiệt khí của nụ hôn liên tục tấn công, không ngừng xâm nhập thân thể cô, cuối cùng làm cho cô không cách nào tự kiềm chế, triệt để rơi vào tay hắn.

“Hừm…” Chưa đầy mười giây sau, thanh âm của Khả Hân đã chuyển biến, phát ra một tiếng kiều ngâm, sau đó hai mắt nhắm lại, lúc này không còn bất cứ thứ gì có thể ngăn cản được cô.

Chỉ sợ lúc này ngay cả tôi có đang ngủ ở phòng bên cạnh, Khả Hân cũng sẽ tiếp tục với Tư Kiến, con nghiện đã phát tác, ma túy là thứ duy nhất cô theo đuổi, bất cứ chuyện gì cũng không thể ngăn cản cô.

Tư Kiến điên cuồng dùng tay và miệng thăm dò trên người Khả Hân, tuy rằng hắn không có bị thuốc kích dục nhưng lúc này hắn cũng đã mất đi lý trí, chỉ còn lại dục vọng. Hắn vừa hôn vừa vuốt ve, vừa nằm xuống, mà thân thể cô cũng nằm ngửa ra sau, dưới tác dụng của bản năng thân thể, hai tay cô vốn đang đẩy tay hắn đặt ra sau, chống lên giường, mà háng của hai người vẫn kết nối chặt chẽ với nhau.

Khi Tư Kiến nằm trên giường, Khả Hân liền biến thành tư thế ngửa ra sau nửa phần trên, hai tay chống mặt giường. Nhìn từ phía trước, bộ phận sinh dục được kết nối chặt chẽ của cả hai cuối cùng cũng lộ ra, có thể nhìn thấy bìu của hắn mọc đầy lông đen. Ngoài ra còn phần gốc của dương vật và lông mu của hai người đã bị ướt bởi chất lỏng hỗn hợp của dịch tình.

“Bạch…” Sau khi Tư Kiến nằm xuống, háng bắt đầu dùng sức mạnh mẽ đẩy lên, nửa người dưới của Khả Hân phảng phất như như một chiếc lá cây, bị gió lớn thổi bay, không ngừng tung lên trong mưa gió.

Mặc dù Khả Hân có trọng lượng của một người trưởng thành, nhưng đối với Tư Kiến, người đang trong trạng thái phấn khích, thì cân nặng của cô không đáng nhắc đến chút nào. Háng của cô bị hắn đẩy lên, dương vật thô to ướt át kia trong nháy mắt rút ra từ trong âm đạo, giống như ống tiêm rút ra dòng tinh dịch đầu tiên khỏi âm đạo của cô.

Nửa người dưới của Khả Hân bị Tư Kiến đẩy lên rất cao và 2/3 dương vật của hắn được rút ra. Khi háng của cô được đẩy lên đến điểm cao nhất, cơ thể của cô tự nhiên rơi xuống và dương vật cương cứng lại một lần nữa hoàn toàn cắm vào tận gốc.

Tư Kiến, ngươi hạ một nước cờ tốt! Lúc này tôi đã đoán ra phần lớn tâm tư và bí mật của hắn…