Chapter 156
========================================

Sau khi ăn cơm tối xong, Tư Kiến lại xung phong thu dọn nhà một lần nữa, lặp lại những mánh khóe cũ, lơ đãng hướng Khả Hân bày ra dáng người hùng vĩ của mình, hắn đang công phá từ từ phòng tuyến của cô, sử dụng phương pháp luộc ếch trong nước ấm. Tuy rằng hắn vẫn không thành công, nhưng một lần nữa lại làm cho cô mặt đỏ tía tai bồn chồn đứng ngồi không yên, biểu tình của cô có vẻ không yên lòng.

Cũng giống như đêm qua, Tư Kiến đi tắm trước, sau khi nó vào nhà tắm, cuối cùng Khả Hân cũng thở phào. Sau khi hắn tắm xong, dương vật lắc lư trong đũng quần ngồi trên ghế sofa, tuy rằng không có ngồi sát cô, nhưng vẫn làm cho hô hấp của cô có chút dồn dập, không tại sao khác, chỉ là do cô vô tình nhìn thấy dương vật vĩ đại của nó khi tan sở về nhà tạo thành.

Khả Hân bước vào nhà tắm, Tư Kiến ngồi trên ghế sofa không khỏi lại vểnh tai lên, nhìn chằm chằm cửa nhà tắm, bất quá làm cho hắn thất vọng là sau khi cô do dự một hồi, vẫn khóa trái cửa nhà tắm, nội tâm của hắn lại bị đả kích. Sau khi tắm xong cô trở về phòng ngủ, cũng khóa trái cửa phòng, hoàn toàn không cho hắn một cơ hội nào.

Tư Kiến trở về phòng ngủ như một quả bóng xì hơi và chuẩn bị lên giường ngủ, một lần nữa tính nhẫn nại của hắn lại bị tiêu hao từng chút một. Hắn vẫn hy vọng một ngày nào đó cô sẽ không khóa cửa, đó là sự tín nhiệm của cô đối với hắn, cũng có thể là một loại ám chỉ đồng ý ngầm, ít nhất không khóa cửa phòng là biểu hiện cô đã tiếp nhận hắn, chẳng qua đêm nay hắn vẫn thất bại.

Mặc dù chỉ là đêm thứ hai. Nhưng thời gian đối với Tư Kiến vô cùng cấp bách, dù sao thời gian đi công tác của tôi chỉ có 20 ngày. Mỗi ngày trôi qua là bớt đi một cơ hội.

Tư Kiến trở về phòng ngủ, sau đó trằn trọc mãi không ngủ được, hắn có vẻ hơi phiền lòng. Bỗng nhiên hắn nghĩ tới cái gì, vội vàng mở cái laptop ra, mở màn hình giám sát thời gian thực, hắn nhìn thấy màn hình Khả Hân đang thủ dâm.

Khả Hân trên màn ảnh tựa hồ như chỉ vừa mới bắt đầu, đây là lần thứ ba cô thủ dâm trong ba ngày, tựa hồ như cô thích ứng với tiết tấu thủ dâm, lần này cô tự an ủi có vẻ đặc biệt hưng phấn, miệng cắn con búp bê gấu nhỏ kia, không còn dùng tay che miệng nữa. Mà hai bàn tay đều dùng trên người mình, một ngón tay không ngừng vuốt ve mật huyệt, thỉnh thoảng luồn sâu vào trong thăm dò, mà tay kia thỉnh thoảng vuốt ve miệng niệu đạo, thỉnh thoảng vuốt ve ngực. Đêm nay cô đã nhìn thấy mặt thật của bộ phận sinh dục Tư Kiến, điều này mang đến cho cô sự kích thích tuyệt vời và khiến cho cô rất hào hứng thủ dâm lần này.

Mặc dù trưa hôm qua cô cũng nhìn thấy dương vật của Tư Kiến ở cự ly gần, nhưng lại có quần lót bao bọc, tuy rằng lộ ra ngoài khá nhiều nhưng lớp bọc tạo cảm giác mông lung, vẫn có một chút không chân thật. Nhưng tối nay thì khác, cô thật sự đã nhìn thấy thứ khiến cho cô vừa yêu vừa hận vừa hoài niệm, hơn nữa nó đang ở trạng thái cương cứng, khoảnh khắc cô nhìn thấy dương vật của nó một lần nữa, tôi dám khẳng định trong đầu cô sẽ nảy ra một ý tưởng, dường như nó cũng theo Tư Kiến cùng nhau lớn lên, càng thêm hùng mạnh hơn… Khả Hân một bên tự an ủi, một bên theo tần suất phập phồng háng mà cái mông không ngừng rời khỏi rồi lại áp sát nệm, ở trên laptop hắn thưởng thức bộ dáng dâm đãng của cô.

Bình thường Khả Hân đoan trang hiền tuệ, một khi trở nên dâm đãng quả thật sẽ tạo cho nam nhân tương phản cường đại và kích thích mạnh mẽ, khiến cho người ta không thể dời ánh mắt. Ở ngoài đường là phụ nữ cao quý, là nội trợ trong nhà, nhưng trên giường là một con điếm, đây là miêu tả tốt nhất về Khả Hân.

Tư Kiến vừa nhìn thấy Khả Hân tự an ủi, một bên cách quần ngủ vuốt ve dương vật của mình, hắn không muốn thủ dâm, chỉ dùng cách này để tự an ủi mình.

“Ưh…” Theo Khả Hân cắn con búp bê gấu phát ra một tiếng kiều ngâm trầm thấp, háng của cô dựng lên cao, toàn thân run bần bật, có thể nhìn thấy một tia nước nhỏ phun ra từ âm hộ của cô, cô đã triều phun, tuy rằng tia nước rất nhỏ, nhưng cô đạt tới cao trào mà lâu rồi cô không có.

Cái mông Khả Hân từ từ hạ xuống, cả người cô mềm nhũn trên giường. Nếu bây giờ Tư Kiến xông vào, chắc chắn cô sẽ không còn sức để chống cự, hơn nữa dựa vào dư vị của cao trào, phỏng chừng cô sẽ mất đi lý trí và ngoan ngoãn để hắn muốn làm gì làm. Răng của cô nhả con búp bê gấu, thở hổn hển, không lâu sau cô lại từ từ chìm vào giấc ngủ ở tư thế này, không thu dọn dấu vết sau khi thủ dâm trên bản thân và trên giường, có lẽ cô thật sự quá mệt.

Cao trào thủ dâm lần này là mãnh liệt nhất từ trước đến nay, khi làm tình với tôi Khả Hân không có bộ dáng này, đêm nay có thể có cao trào như vậy, thứ nhất là do nhu cầu tình dục của cô quá mãnh liệt, bị kìm nén quá lâu, thứ hai, đây chỉ là suy đoán của tôi, tôi tin rằng cô đã nhìn thấy dương vật hùng tráng của Tư Kiến và hành vi này khẳng định có tác dụng quyết định, có thể trước khi cao trào đến, trong đầu cô vẫn luôn có hình bóng dương vật của hắn. Thừa dịp hồi ức còn chưa mờ đi theo thời gian.

Khả Hân ngủ thiếp đi, duy trì bộ dạng dâm mỹ, hai chân tách ra thành hình chữ M ở hai bên, trên lông mu và mật huyệt còn lưu lại ái dịch, dưới bóng đêm lóe lên ánh sáng.

Sau khi xem xong đoạn video này, Tư Kiến lại phải cởi quần pyjama ra, lúc này túi quần ngủ lại bị ướt, nó phơi quần trên bàn, sau đó dùng giấy vệ sinh và khăn lau đầu rùa. Hắn ngồi trên giường không biết suy nghĩ cái gì, một lát sau, tựa hồ như hắn nghĩ đến cái gì, lại mở màn hình ra, phát lại, thời gian dừng lại lúc cô về nhà.

Video bắt đầu phát lại, cảnh Khả Hân vừa mới về nhà đứng trước cửa phòng Tư Kiến hoàn toàn hiện ra trước mắt hắn. Lúc trước hắn chỉ là suy đoán, nhưng thật không ngờ suy đoán của mình lại đúng, hơn nữa phản ứng và bộ dáng của cô tựa hồ như có chút ngoài dự liệu của hắn, hắn dán mắt vào màn hình, nhìn nhất cử nhất động của cô lúc đó, sự hoảng loạn, khẩn trương, ngượng ngùng, hồi ức, mê luyến và khát vọng… dường như hắn thông qua màn hình để hiểu được trái tim của Khả Hân.

Sau khi xem xong, hắn tắt laptop, sau đó xoay người nằm trên giường, nhắm mắt lại tựa hồ như muốn ngủ. Làm sao hắn có thể ngủ? Lẽ ra Tư Kiến phải suy nghĩ rất lâu, sau khi xem xong đoạn video này của Khả Hân, hẳn là phải suy tư hồi lâu mới đúng, sao hắn có thể bình tĩnh như vậy? Đang lúc tôi thắc mắc, khóe miệng hắn đang nhắm mắt bỗng nhiên lộ ra một tia mỉm cười, không biết hắn nghĩ đến cái gì? Hoặc quyết định điều gì?

Qua không biết bao lâu, hô hấp của hắn từ từ trở nên đều hơn, dần dần chìm vào giấc ngủ, chẳng qua nửa người dưới trần trụi của hắn, có một cây dương vật tráng kiện dựng thẳng lên, đầu rùa hướng lên trần nhà. Gian phòng khác nhau, hai nhân vật khác nhau, vai trò khác nhau, lúc này hạ thể hai người cùng trần trụi, một âm một dương, bộ phận sinh dục của hai người cách nhau chỉ có mấy thước, lại không thể kết hợp, hai bộ phận sinh dục tựa hồ như đều tản mát khát vọng lẫn nhau, chỉ cần có điều kiện là hai người chạy tới đối phương giao cấu với nhau.


Ngày hôm sau Khả Hân lại bị đồng hồ báo thức đánh thức, nhìn bộ dáng chật vật của cô, trên mặt có một vệt ửng hồng, cũng có một chút rối rắm, thậm chí có chút xấu hổ nữa, tựa hồ như rất khó chịu về việc cô mơ về Tư Kiến, nhưng mỗi lần dục vọng đến, cô không thể kìm được mà thủ dâm.

Sau khi làm điểm tâm cho Tư Kiến xong, Khả Hân lại đi làm. Sau khi cô đi rồi, hắn bắt đầu lục lọi đồ đạc trong nhà, lục tung tủ đầu giường, tủ giày, thậm chí còn lẻn vào phòng chúng tôi để tìm! Hắn thật cẩn thận không biết đang tìm cái gì, tìm xong liền xếp vật bị lật về chỗ cũ không để lại dấu vết, cuối cùng cũng không tìm được nên đành phải bỏ cuộc.

Tôi nghĩ tới rất nhiều khả năng, cuối cùng có thể xác định Tư Kiến tìm chìa khóa của tất cả cửa phòng nhà tôi, cửa phòng ngủ và nhà tắm tuy rằng khóa trái, nhưng chỉ cần có chìa khóa vẫn mở ra được từ bên ngoài. Có lẽ hắn đang tìm chính là chìa khóa mấy cửa phòng này, nếu chìa khóa của những cửa này xuất hiện hôm qua, hắn có thể trực tiếp dùng chìa khóa để mở cửa. Sau đó trần truồng tiến vào phòng Khả Hân, thừa dịp cô tự an ủi đang cao hứng và lợi dụng ham muốn cao độ của cô, sau đó hai người họ…

Đến lúc đó mọi thứ sẽ thành hiện thực như nước chảy ra sông, chẳng qua kế hoạch này của hắn đã thất bại. Thú thật, tôi cũng không biết mấy cái chìa khóa đó ở đâu, bản lĩnh cất đồ của Khả Hân rất cao, tôi có vài thứ cũng tìm không được, phải gọi cô để hỏi.

Đến giữa trưa, Tư Kiến lại làm một bữa ăn trưa thịnh soạn, sau đó mang đến cho Khả Hân. Buổi tối hai người lại cùng nhau tham gia trò chơi buổi tối, mối quan hệ giữa hai người càng lúc càng thân thiết hơn, sự ngượng ngùng với nhau càng lúc càng ít đi, tựa hồ như một chút ái muội đã biến thành tự nhiên, thành thói quen.

Chỉ có điều, khi Khả Hân đi tắm rồi vào phòng ngủ, vẫn không quên khóa trái cửa phòng, không cho Tư Kiến bất kỳ cơ hội nào, nhưng mỗi lần cô khóa cửa, biểu tình rối rắm càng lúc càng trầm trọng hơn.

Vào đêm thứ ba, Khả Hân khóa cửa như thường lệ và thủ dâm ở trong phòng như thường lệ… vào đêm thứ tư cũng vậy… vào đêm thứ năm cũng vậy…


Qua đêm thứ năm, sau khi Khả Hân đi làm, Tư Kiến ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, không biết đang suy nghĩ gì. Lúc này hắn rất buồn bực, trải qua mấy ngày thời gian, làm cho hắn càng lúc càng không kiên nhẫn. Đã qua sáu ngày, mỗi ngày hắn đều đưa cơm cho cô, mỗi ngày đều hướng cô hiến dâng sự cần cù, mỗi ngày đều cố gắng dụ dỗ cô bằng cách cho cô thấy cơ thể mình, chẳng qua cô không hề thả lỏng chút nào, hoàn toàn không cho hắn bất kỳ cơ hội nào.

Mặc dù mỗi đêm Khả Hân đều tự an ủi, điều này chứng minh Tư Kiến dụ dỗ không phải là không có hiệu quả, nhưng lý trí của cô vẫn ngăn cản cô, hoàn toàn không để cho cô mất đi khống chế, nhìn thấy những điều này tôi cảm giác rất vui mừng, cô bị gợi lên dục vọng tôi có thể lý giải, tình cảm của hai chúng tôi thật vất vả mới khôi phục, làm cho cô vẫn không muốn tiến thêm một bước.

Dường như Tư Kiến dần dần mất đi kiên nhẫn, lúc ở một mình không yên tâm, có vẻ hơi phiền muộn và tức giận, nhất là tối hôm qua sau khi Khả Hân khóa trái cửa phòng, hắn trở lại phòng ngủ, một quyền hung hăng đánh vào nệm giường. Hành vi này của cô đã khiến cho hắn bị tổn thương hoàn toàn, mà cô lại không biết những chuyện này, cô không có ý thức được việc xúc phạm một kẻ tâm lý biến thái là một chuyện đáng sợ như thế nào.

Ngồi suy nghĩ trên ghế sofa một hồi, tựa hồ như Tư Kiến đã làm ra một quyết định, chẳng qua trong lòng hắn lại do dự. Mấy ngày nay, thỉnh thoảng hắn đều lộ ra bộ dáng do dự, tựa hồ như có một việc khó lựa chọn, chẳng lẽ hắn quyết định dùng sức mạnh với Khả Hân sao? Không thể phủ nhận điều đó, nếu hắn dùng sức mạnh với cô, hắn nhất định sẽ thành công, dù sao hắn cũng đã thành một thanh niên vạm vỡ, về sức mạnh và thể chất, cô hoàn toàn không phải là đối thủ của hắn, cô nam quả nữ ở chung một nhà, cô hoàn toàn không có năng lực để phản kháng.

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi lo cho Khả Hân, đối xử với một người phụ nữ, điều quan trọng nhất là lấy được trái tim của cô ấy, nếu Tư Kiến dùng vũ lực, tuy có thể đạt được mục đích nhưng đó không phải là biện pháp tốt nhất. Nhưng ở thời điểm vô kế khả thi, dùng vũ lực là cách duy nhất mà hắn nghỉ ra, chẳng qua hiện tại hắn vô kế khả thi, vì vậy dùng vũ lực là biện pháp cuối cùng của hắn.

Đến giữa trưa, như thường lệ Tư Kiến chuẩn bị một bữa ăn trưa thịnh soạn cho Khả Hân, hắn mang bữa cơm trưa cho cô, trong nhà lại lâm vào yên tĩnh, tôi có thời gian để ngủ, nhưng trong lòng thì đầy lo lắng. Nếu hai người phát sinh quan hệ, đương nhiên tôi không hy vọng hắn dùng vũ lực vì điều đó sẽ làm tổn thương cô, bất luận về thể xác lẫn tinh thần. Tôi cũng hy vọng hắn sẽ dùng bạo lực, bởi vì nếu hắn dùng bạo lực, ít nhất có thể chứng minh rằng cô không có tự nguyện. Tôi lâm vào rối rắm và mâu thuẫn, loại rối rắm và mâu thuẫn này, đại bộ phận cũng tồn tại trên người hai người họ.

Không lâu sau, Tư Kiến trở về. Sau khi trở về hắn thu dọn hộp cơm cách nhiệt, sau đó lại ngồi trên ghế sa lon, chìm trong suy nghĩ.

Thời gian trôi qua từng phút, thời gian Khả Hân tan sở càng lúc càng gần, trong lòng tôi nỗi lo lắng cũng càng lúc càng sâu, tôi thật sự không biết mình có đủ dũng khí để đối mặt với cảnh tượng sau khi tan sở cô sắp gặp phải hay không. Hiện tại điều tôi lo lắng là sau khi cô trở về, ở trong phòng chúng tôi Tư Kiến đã bị mất lý trí trực tiếp ôm cô lên giường của chúng tôi.

Hiện tại cách giờ tan sở của Khả Hân còn chưa tới một tiếng đồng hồ, cuối cùng Tư Kiến cũng đứng dậy khỏi ghế sofa, ngồi trên ghế sofa gần ba tiếng! Sau khi đứng dậy hắn vươn vai một cái nhìn đồng hồ rồi quay lại phòng ngủ của mình.

Lúc này cái laptop của Tư Kiến đã tắt, trong mấy hắn đã chỉnh sửa và lưu tất cả các video trong mấy ngày qua. Mà trong mấy ngày qua, hắn xem video của Khả Hân đặc biệt là những video cô thủ dâm, tuy rằng mỗi lần hắn đều bị trêu chọc đến gần như mất trí, nhưng hắn đều cố gắng khống chế, không có thủ dâm và xuất tinh để giải tỏa bản thân.

Sau khi Tư Kiến trở lại phòng ngủ, từ dưới gầm giường kéo ra một cái vali, mở rương ra, lấy mấy lọ thuốc để lên giường, những bình thuốc kia có thuốc bột và một ít dược thủy, nói tóm lại đủ loại đan dược đều được sắp xếp chỉnh tề trong một cái hộp, trên những bình thuốc kia đều có mấy chữ tiếng Anh, khoảng cách quá xa chữ viết lại quá nhỏ, tôi hoàn toàn không nhìn rõ trên đó viết cái gì.

Tư Kiến lấy những loại thuốc này và lâm vào trầm tư, những loại thuốc này để làm gì? Hắn về nhà nhiều ngày như vậy mà tôi chưa từng thấy hắn lấy ra, chẳng lẽ là thuốc của hắn uống? Hay là nói thuốc tình dục hoặc là thuốc kích dục gì đó? Chẳng lẽ hắn chuẩn bị đánh thuốc Khả Hân sao? Không phải không có khả năng này, nếu như dùng thuốc, ít nhất so với cường bạo thì tốt hơn một chút, dùng dược vật có thể làm cho cô mất đi lý trí, ít nhất có thể làm cho cô nửa mê nửa tỉnh nửa đẩy vừa nghênh đón vừa cự tuyệt.

Tư Kiến suy nghĩ một hồi, đặt những loại thuốc kia trên giường, rồi cất cái hộp trở lại. Đã có kinh nghiệm ngày đó, hắn suy nghĩ một hồi, đặt hộp thuốc lên bàn học, sau đó cởi quần ra nằm trên giường lần nữa. Chẳng qua hắn không ngủ mà mở to mắt nhìn trần nhà, thỉnh thoảng cúi đầu nhìn dương vật vểnh lên của mình, dương vật rất dài cho nên hắn không cần cúi đầu cũng có thể nhìn thấy đầu rùa. Không biết trong đầu hắn đang nghĩ cái gì, dương vật nhấp nhô lên xuống, như thể nó không ngừng sung huyết.

“Cạch…” Đúng lúc này. Trong phòng khách truyền đến tiếng mở cửa, Tư Kiến quay đầu nhìn cửa phòng rồi vội vàng nhắm mắt lại giả bộ ngủ.

Mấy buổi chiều nay, mỗi lần Khả Hân tan sở, nó đều mặc quần ngủ rộng ngồi trên ghế sofa chờ cô về. Sau khi cô vào cửa liền lấy dép và túi xách cho cô, cùng lúc thể hiện háng của mình không có mặc quần lót, thể hiện hình dạng và độ cong của dương vật đang loay hoay trong đũng quần.

Mấy ngày nay hành vi của Tư Kiến, hoàn toàn không làm cho Khả Hân hoài nghi cái gì, tuy rằng cô biết hắn không có mặc quần lót bên trong quần ngủ, bởi vì bình thường khi ở nhà hắn cũng không muốn mặc quần lót, nhất là quần tam giác, khi dương vật cương lên sự trói buộc của quần lót làm cho hắn rất khó chịu.

Sau khi Khả Hân về đến nhà, cô bật đèn phòng lên, nhìn đôi giày của Tư Kiến ở cửa, cô biết hắn ở nhà, cô nhìn cửa phòng của hắn đang đóng chặt, phỏng đoán hắn mệt và đang ngủ say, Bởi vì có chuyện ngày hôm đó, cô chỉ đơn giản nhìn cửa phòng rồi vào bếp nấu cơm, hoàn toàn không có ý định mở cửa phòng của hắn.

Bất quá lúc đi ngang qua cửa, cô không khỏi nhìn lướt qua, trong mắt hiện lên một tia hồi ức và ngượng ngùng, có lẽ trong lòng cô cũng muốn lén nhìn hắn thêm một lần nữa, chỉ có điều cô không thể mạo hiểm. Nếu lỡ sau khi mở cửa, hắn lại ngủ khỏa thân thì sao? Hắn đang ở trong phòng ngủ, nhận thấy cô không có tiến vào, hắn mở mắt thở dài, cô lại đả kích lòng tự tin của hắn, làm cho hắn cảm giác được có chút thất thố.

Sau khi Khả Hân làm xong bữa ăn tối, cô đến phòng của Tư Kiến và gõ cửa, cô gõ nhiều lần và khí lực không ngừng gia tăng, nhưng không mở cửa phòng để nhìn vào bên trong, cuối cùng hắn chỉ có thể đáp lại một tiếng, mặc quần ngủ đi ra khỏi phòng, cây dương vật đang lắc lư trong háng, hắn đi đến trước bàn ăn.

Khả Hân không nói chuyện với Tư Kiến, một câu cũng không, theo quan hệ giữa cô và hắn càng lúc càng gần, cô rất sẵn lòng nói chuyện với hắn, chẳng qua cô đối với hắn càng lúc càng thân thiết, nhưng đó là tình cảm thân tình không ngừng tăng lên, tuy rằng cũng có những ấm muội và khát vọng ở bên trong, nhưng đều bị cô áp chế xuống.

Mấy đêm nay, mỗi lần Khả Hân thủ dâm lúc cao trào đều mở điện thoại ra xem hình nền điện thoại di động của mình, hình nền điện thoại di động là ảnh chụp chung của chúng tôi, sau khi nhìn qua, thỉnh thoảng sẽ lẩm bẩm: Chồng ơi, chừng nào anh về, chồng mau về đi… Sự mong đợi trong lòng cô và nỗi sợ hãi của cô, bởi vì bản thân cô cũng không dám bảo đảm mọi chuyện sẽ an lành với Tư Kiến, tuy rằng cô đối với mình có lòng tin, nhưng đối với hắn không tin tưởng chút nào, nếu không cô đã không khóa trái cửa mỗi đêm, chính là vì vạn vô nhất thất.

“Mẹ đi tắm trước đi, để con thu dọn…” Sau khi ăn cơm xong, Tư Kiến cướp chén cơm từ trong tay Khả Hân và bảo cô đi tắm trước. Mấy ngày nay hắn đều tán tỉnh cô như vậy.

Khả Hân đáp ứng một tiếng, sau đó quay trở lại phòng ngủ để thay đồ ngủ.

Mặc dù Tư Kiến đang thu dọn bát đĩa, nhưng tựa hồ như hắn có chút lơ đễnh, lúc này nhìn thấy bộ dáng của hắn như vậy, tôi không khỏi lo lắng. Kỳ thật khoảnh khắc hắn từ trong phòng đi ra, tôi vẫn luôn lo lắng, lo hắn đột nhiên sẽ phát cuồng nhào tới người Khả Hân, nhưng cho tới bây giờ, hắn vẫn giữ quy củ, không có xu hướng theo hướng đó, nhưng nhìn thấy hắn do dự lúc này, tôi có chút lo lắng.

“Cạch…” Cô mặc bộ đồ ngủ bảo thủ bước vào nhà tắm và đóng cửa lại.

“Két…” Lại một thanh âm vang lên, sau khi cửa nhà tắm đóng lại, Khả Hân như thường lệ khóa trái cửa từ bên trong…


Sau khi tiếng khóa trái cửa nhà tắm vang lên, Tư Kiến đang cúi đầu quét đất trong nháy mắt ngẩng lên, nhìn chằm chằm vào cánh cửa nhà tắm đang đóng chặt, biểu tình hiện tại của hắn đã không còn là biểu tình vừa rồi lúc Khả Hân vừa bước vào nhà tắm, mà là ánh mắt mang theo dữ tợn nghiến nghiến quai hàm.

Tư Kiến nắm chặt cây chổi và cái hót rác trong tay, bóp hai dụng cụ quét rác kêu lạch cạch, điều này cho thấy giờ phút này trong lòng hắn đang đau đớn đến mức nào. Hắn thương tâm muốn chết nhìn cửa phòng thật lâu, thẳng đến khi bên trong vang lên tiếng nước, hắn mới phục hồi tinh thần lại. Hắn hít sâu một hơi rồi sau đó nhanh chóng quét dọn tiếp.

Sau khi thu dọn xong, Tư Kiến trở về phòng của mình, trong suốt quá trình hắn bình tĩnh đến kinh ngạc, như thể vừa rồi không có chuyện gì xảy ra.

Tôi cảm giác đây là sự yên tĩnh trước cơn bão, cũng cảm giác được lúc này Tư Kiến tựa như một con sư tử yên tĩnh nằm trên sàn nhà, đôi mắt rất yên tĩnh nhìn chằm chằm con mồi bên ngoài bụi cỏ, tập trung trên con mồi, bất ngờ sẽ nhảy lên phát động công kích, há cái miệng đẫm máu và gầm lên. Mà hắn chính là con sư tử này còn Khả Hân trong nhà tắm là con mồi, hắn đã nhắm vào cô, chẳng qua còn chưa trấn định mục tiêu. Một khi tập trung hắn sẽ mở cái miệng đẫm máu ra vồ lấy cô.

Sau khi Tư Kiến trở lại phòng ngủ, từ dưới gầm giường lấy cái hộp kia ra, hắn trực tiếp lấy một cái lọ, sau đó cầm một ống tiêm, chẳng lẽ hắn chuẩn bị dùng thuốc mê huyễn mạnh cho Khả Hân sao? Hay thuốc lắc? Chẳng lẽ hắn không định cường bá, mà là mê hoặc? Điều này khiến cho tôi cảm thấy lo lắng, tay cầm chuột kêu lạch cạch, như thể muốn nghiền nát con chuột. Quên đi, bây giờ lo lắng còn có ý nghĩa gì chứ, tôi đã biết trước kết cục, bây giờ lo lắng thật nực cười vô ích.

Tư Kiến cầm ống tiêm và thuốc đi tới phòng khách, sau đó lấy ra một đĩa hương thơm, hương này là chuyên dụng cho lư hương, mà lư hương này là hắn mang về, làm một món quà đặc biệt tặng cho chúng tôi. Trước đây trên TV tôi đã thấy loại lư hương này, kiểu dáng cổ xưa, bên trong cắm hương hình xoắn ốc. Loại hương thơm này có tác dụng dược lý như trấn an tinh thần, trị chứng mất ngủ và các tác dụng dược lý khác, giá cả không rẻ.

Mỗi khi chúng tôi về đến nhà, hắn thắp lên cho chúng tôi, căn phòng tràn ngập mùi thơm thoang thoảng nhưng không nồng, hơn nữa sau khi ngửi làm cho người ta sảng khoái và thư thái, thả rông tâm tình của mình, cho nên đoạn thắp hương này gia đình chúng tôi gần như đã trở thành một thói quen, mỗi buổi tối sau khi tan sở Khả Hân thắp lên, mãi cho đến trước khi đi ngủ mới dập tắt.

Tư Kiến lấy một ít dược thủy từ ống tiêm, phun đều lên huân hương (nhang), từ đầu đến cuối phun theo hình xoắn ốc, những chất lỏng kia rất nhạt không có màu, trực tiếp thấm vào trong huân hương, không lưu lại dấu vết, nếu không nhìn kỹ hoàn toàn sẽ không phát hiện.

Tư Kiến bỏ hương vào lư, thắp lên, lư hương bắt đầu bốc khói trắng nhàn nhạt. Sau khi làm xong, hắn vội vàng trở lại phòng ngủ, đặt thuốc và ống tiêm lại vào trong hộp, sau đó từ một bình thuốc khác hắn đổ ra một ít bột phấn, trút bột phấn kia vào trong miệng mình.

Coi xong những thứ này, dù có ngốc đến đâu tôi cũng hiểu chuyện gì xảy ra. Loại thuốc mà Tư Kiến phun lên hương nhất định là thuốc mê hoặc thuốc kích dục, nếu trộn với trầm hương rồi hít vào sẽ sinh ra phản ứng, mà bột phấn hắn vừa mới uống, hẳn là giải dược, đợi lát nữa Khả Hân sinh ra phản ứng với thuốc, còn hắn thì không.

Nhìn những lọ thuốc đó, dược thủy, bột thuốc, hình như đều rất thô, không giống loại xuân dược do nhà máy dược phẩm thông thường sản xuất, chí ít lọ thuốc giống như dụng cụ chuyên dụng trong phòng thí nghiệm, mà trên mặt lọ thuốc không có bất kỳ hướng dẫn sử dụng nào, không có nhãn.

Xem ra những loại thuốc này phải là Tư Kiến mua trên mạng hoặc là từ nước ngoài mang về, dù sao cũng không phải thông qua đường thông thường mà mua, bất quá loại thuốc này so với những loại thuốc thông thường kia còn hung bạo hơn, dù sao thuốc vi phạm pháp luật bình thường sẽ không quan tâm đến sức khỏe của người sử dụng, chỉ quan tâm đến hiệu quả của thuốc, cho nên hiệu quả thuốc mạnh hơn rất nhiều.

Làm mê muội Khả Hân, thủ đoạn này của ngươi chơi rất tốt a, tuy rằng coi như là một loại cường bá, ít nhất sẽ không làm tổn thương cô trong quá trình này, chỉ là không biết loại thuốc này đối với cô có sinh ra tác dụng phụ hay không? Tư Kiến đã chờ nhiều ngày rồi, đến bây giờ mới sử dụng dược vật, có lẽ hắn cũng có nỗi lo này, nếu như không phải vạn bất đắc dĩ, có lẽ hắn cũng không ra hạ sách này.

Nếu như nói, cho tôi chọn giữa mê hoặc và cường bá, thì tôi tình nguyện hắn dùng mê dược, nghĩ đến điều đó thật nực cười, làm chồng của Khả Hân, ở đây mình lại vì cô làm một lựa chọn bất lực. Tôi không thể ngửi thấy mùi trong nhà trên màn hình, nhưng phòng khách chắc chắn đầy hương thơm.

Sau khi Tư Kiến cất cái hộp đi, hắn quay trở lại phòng khách, cầm cây lau nhà và bắt đầu lau sàn nhà, mắt cứ đảo qua đảo lại giữa lư hương và nhà tắm, trên mặt hắn mang theo khẩn trương, tựa hồ như có chút sợ, có lẽ hắn lo tác dụng của thuốc, cũng lo không biết có thành công hay không, hắn đang dùng sức lao động để làm tê liệt bản thân mình.

Đúng lúc này tiếng nước trong nhà tắm ngừng lại, Khả Hân đang lau người sau khi tắm xong, mà Tư Kiến đang tiếp tục lau từng ngóc ngách trong phòng khách, lư hương đặt trên tủ TV nhẹ tản ra làn khói trắng.

“Kẹt…” Theo cửa mở ra, Khả Hân từ nhà tắm đi ra, cô mặc một cái váy ngủ bảo thủ, phía dưới váy ngủ là hai chân trắng như tuyết thẳng tắp, dưới chân là một đôi dép lê màu hồng, để lộ ra đôi chân ngọc.

“Hừm… mùi thơm quá… mẹ thích mùi hương này. Trước đây mẹ đã thấy loại hương này được sử dụng từ thời cổ đại trên TV, mẹ không để ý đến nó, thật không ngờ thứ này thật sự rất tốt, sau khi tan sở về ngửi mùi này, mệt mỏi trên người lập tức biến mất hơn phân nửa!” Khả Hân ra khỏi nhà tắm, vừa lau tóc, vừa ngửi mùi thơm nói.

“Con đã nhớ ra, cho nên hôm nay thắp lên trước, như vậy mẹ tắm xong, mùi thơm đã tràn ngập khắp phòng…” Tư Kiến cúi đầu lau sàn nhà nói. Lúc Khả Hân đi ra trực tiếp nhắc tới mùi hương, động tác lau nhà của hắn đột nhiên dừng lại, thân thể đột nhiên cứng ngắc.

Điều này cũng khó trách, hắn vừa mới động tay động chân ở trên huân hương, Khả Hân đi ra liền hỏi, nhất định sẽ làm cho hắn sợ, dù sao ăn trộm chột dạ mà. Bất quá hắn điều chỉnh lại rất nhanh, câu hỏi của cô chỉ là một sự trùng hợp, hắn không nhìn vào mắt cô, có lẽ sợ mình để lộ ra sơ hở gì.

Thời gian mấy ngày nay, bình thường đều do Khả Hân thắp huân hương sau khi về đến nhà, sau đó bắt đầu nấu cơm, dọn dẹp phòng v. V, nhưng sau khi tôi đi công tác, có thể tinh thần cô có chút bị mê muội, cho nên về nhà không thắp hương trước, chỉ thắp hương sau khi tắm xong, sau đó ngồi trên ghế sofa xem TV, cảm nhận mùi hương thơm ngát và cảm giác thư thái sau khi tắm mang đến, cái loại cảm giác nhẹ lân lân này.

Mấy ngày nay, Tư Kiến tỏ ra lịch sự với Khả Hân, đều tự động thắp hương thơm, bình thường trước khi cô tan sở liền thắp lên. Sau khi tan sở cô về đế nhà trước tiên là ngửi mùi thơm này, chẳng qua hôm nay hắn phá lệ, sau khi cô tắm mới thắp hương. Thì ra hắn là đang chờ, chờ kết quả hiện tại, nếu cô cho hắn cơ hội, hắn sẽ không dùng hạ sách này, chỉ là cuối cùng hắn vẫn dùng cái mánh khóe này. Mấy ngày nay hắn đã chủ động đốt huân hương, có lẽ để chuẩn bị cho lần này, để cô quen dần mà không nghi ngờ.

“Con đi tắm đi, còn lại để mẹ thu dọn cho…” Khả Hân ngồi trên ghế sa lon nói, vừa lau tóc vừa vặn TV.

“Ồ, được…” Tư Kiến buông cây lau nhà xuống, sau đó bước vào nhà tắm như thể chạy trốn.

“Hừm…” Sau khi thanh âm cửa nhà tắm vang lên, Khả Hân vừa chuyển đài vừa thở dài một hơi. Mấy ngày nay, tâm tình cô luôn bồn chồn, đêm nào cô cũng bị Tư Kiến trêu chọc thủ dâm, mấy đêm nay cô đều đạt tới cao trào, có lớn có nhỏ. Bây giờ càng lúc cô càng khó đối mặt với hắn, khi đối mặt với hắn, cô càng mất tự nhiên, cô phải giả vờ và cố gắng điều chỉnh bản thân. Giống như khi cô từ nhà tắm đi ra hỏi huân hương, chính là đang cố ý tìm một đề tài không liên quan để xua tan sự xấu hổ tồn tại mỗi ngày giữa hai người, cũng như dục vọng vẫn luôn ám ảnh trong lòng cô.

Trong nhà tắm vang lên tiếng nước, Khả Hân ngồi trên ghế sofa xem tv, lư hương trên tủ TV còn đang bốc khói trắng, khói trắng từ từ bốc lên ở mỗi ngóc ngách trong phòng…