Chapter 148
========================================

Tôi đi tới phòng ăn, thấy Lãnh Băng Sương đang đọc báo, tôi mới thở phào. Vừa mới nhìn thấy thứ kia, còn tưởng rằng nàng đã để lại đồ cho tôi rồi rời đi, xem ra mình lo lắng là thừa. Tiểu Cát cũng đang ăn sáng, từ sau khi khôi phục trí nhớ tôi bị mất ngủ thường xuyên, cho dù có ngủ trong đầu cũng thường xuyên hiện lên một màn thân thiết của hai người họ, chất lượng giấc ngủ không tốt, cho nên ngủ cũng tương đối muộn.

“Rửa mặt rồi ăn cơm…” Nghe tiếng bước chân của tôi, Lãnh Băng Sương ngẩng đầu nhìn tôi nói, lúc này trên người tôi còn mặc đồ ngủ.

“Ồ… được rồi…” Tôi đáp ứng một tiếng vội vã trở lại phòng ngủ, thay đồ và rửa mặt.

Trên bàn ăn, Tiểu Cát đã ăn xong và đang xem phim hoạt hình trong phòng khách, Lãnh Băng Sương ăn rất chậm, tao nhã nhai kỹ nuốt chậm, hơn nữa nàng là một nữ cuồng nhân nghiện công việc, vừa ăn vừa đọc báo, hoặc là xem các báo cáo của công ty.

“Anh…” Tôi muốn nói, lại không biết mở miệng như thế nào, tôi muốn hỏi về ổ flash USB kia, không biết nên mở miệng với Lãnh Băng Sương như thế nào, cũng không biết mình nên biểu đạt thái độ như thế nào.

Tôi có muốn tìm ra sự thật của vấn đề không? Tất nhiên là muốn. Nhưng nếu tôi xem thứ đó, Lãnh Băng Sương có buồn không? Dựa theo tình huống hiện tại mà nói, điều quan trọng nhất là sống một cuộc sống tốt cho mình, nhưng trong lòng tôi lại có một mối quan tâm đến Khả Hân không thể buông bỏ.

“Không cần phải nói, em làm như vậy là không muốn để cho anh có gánh nặng tâm lý. Kỳ thật em đã sớm đoán được sẽ có một ngày như vậy, chỉ là không ngờ nó lại đến nhanh như vậy…” Lãnh Băng Sương buông tờ báo xuống dịu dàng nói với tôi, ngữ khí có chút thương cảm. Tuy rằng nàng đã cố gắng che đậy, đây vẫn là lần đầu tiên tôi nhìn thấy Lãnh Băng Sương thương tâm như thế, nàng không phải cố ý lộ ra cho tôi xem, nàng đang mỉm cười nói những lời này, chỉ là miễn cưỡng cười.

…”Từ khi anh khôi phục trí nhớ, mỗi ngày em đều xem biểu hiện của anh, mặc dù anh không đề cập tới, nhưng em biết mỗi ngày trong lòng anh đều rối rắm. Từ Kiên, anh có biết không? Từ nhỏ em đã yêu anh, còn anh thì mất trí nhớ, thời gian đó anh không bị cô ta trói buộc, tất cả suy nghĩ của anh đều hướng về em, điều này khiến cho em cảm thấy anh thực sự thuộc về em. Nhưng sau khi anh khôi phục trí nhớ, loại cảm giác này không còn nữa, không tồn tại nữa…” Lúc Lãnh Băng Sương nói những lời này, nàng quay đầu đi, nhưng nghe giọng điệu của nàng, tôi biết nàng đang rơi lệ.

Lúc này trong lòng tôi chỉ có hối hận và áy náy, tuy rằng bình thường tôi cực lực che giấu, nhưng làm sao có thể gạt được Lãnh Băng Sương khôn khéo? Có lẽ khi đối mặt với Tượng nữ thần tự do, nàng đã hiểu.

“Lãnh… anh…” Tay tôi nắm lấy bàn tay của Lãnh Băng Sương trên bàn ăn, nhất thời không biết phải giải thích như thế nào, cũng không biết tài hùng biện thường ngày của mình đã đi đâu vào lúc này. Nhất là khi nghe nàng gọi tôi là Từ Kiên, thay vì chồng, trong lòng tôi chợt nhói đau.

“Không sao, anh yên tâm, em rất kiên cường, chút thất bại này không tính là gì, hơn hai mươi năm nay em đã chờ. Chờ thêm một thời gian nữa cũng không sao, hơn nữa anh đã cho em Tiểu Cát, đây là kết tinh của chúng ta, có Tiểu Cát kỳ thật em đã kinh tâm mỹ mãn…” Lãnh Băng Sương lau nước mắt sau đó quay đầu mỉm cười nói với tôi, nước mắt lưng tròng khiến cho tôi đau lòng.

Tôi đứng dậy đi tới trước mặt Lãnh Băng Sương, hai tay ôm đầu nàng, vuốt tóc. Nàng vùi mặt vào ngực tôi, đây là lần đầu tiên tôi chủ động ôm nàng, hai tay nàng ôm eo tôi.

“Em đã an bài máy bay cho anh, thu dọn đồ đạc xong, chiều nay đi máy bay trở về đi…” Ôm một hồi, Lãnh Băng Sương rời khỏi vòng tay tôi và cúi đầu nói.

“Không, không… Lãnh, em hiểu lầm rồi, anh chưa từng nghĩ tới việc bỏ rơi em và Tiểu Cát! Thật đấy, mặc kệ chân tướng sự tình ra sao, kết quả ra sao, anh nhất định sẽ chịu trách nhiệm với em và Tiểu Cát, tin anh đi…” Nghe Lãnh Băng Sương an bài máy bay cho tôi, tôi vội vàng giải thích cùng nàng vì tôi bị làm tổn thương sâu sắc, tôi không muốn làm tổn thương nàng, một nữ nhân đã vì tôi mà trả giá rất nhiều.

Mặc dù mấy ngày nay tôi vẫn luôn muốn tìm đáp án, muốn biết tình hình gần đây của hai người kia, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc rời khỏi Lãnh Băng Sương.

“Ông xã, em có thể gọi anh như vậy không?” Sau khi nghe tôi nói, bả vai Lãnh Băng Sương run lên một chút, nàng ngước lên nhìn tôi hỏi, tôi không trả lời, chỉ kiên định gật đầu lia lịa.

“Ông xã ơi, đừng để gánh nặng đè, em không sao. Sở dĩ em làm như vậy, chính là hy vọng anh đừng có bị áp lực và trầm cảm như vậy nữa, nhất là mấy ngày nay em cảm giác được anh hoàn toàn không có vui, vốn em định mấy ngày nay sẽ bù đắp cho anh, làm bạn với anh, để cho anh dần dần quên đi, nhưng thông qua quan sát mấy ngày nay, nếu như chuyện này không được giải quyết triệt để, anh sẽ trầm cảm cả đời, em không hy vọng anh ở bên cạnh em mà như vậy. Nếu anh muốn biết chuyện, vậy thì cứ đi làm đi, em ủng hộ anh, chỉ cần anh hạnh phúc là được, chỉ cần anh có thể buông bỏ những lo lắng và gánh nặng trong lòng, anh làm cái gì em cũng đều ủng hộ. Cho dù sau khi anh về nước, không trở lại bên cạnh em nữa, em cũng không ép anh, sẽ không quấy rầy anh, sẽ một mình nuôi Tiểu Cát trưởng thành, sau đó sẽ giao nó cho anh. Đến lúc đó, em chỉ hy vọng anh có thể thường xuyên trở về thăm em, như vậy em đã cảm thấy mỹ mãn, không chỉ vì em mà còn vì Tiểu Cát, em không hy vọng nó không có bố…” Lãnh Băng Sương nói xong những lời này, tôi cũng không trả lời nàng, cũng không hứa hẹn nàng cái gì, chúng tôi lại ôm nhau, tùy ý nàng khóc ở trong ngực tôi.

Lời nói của nàng làm cho trái tim tôi rung động. Nàng nói đúng, Khả Hân là một nút thắt của tôi, vô luận như thế nào, tôi phải mở cái nút thắt này, nếu không cả đời tôi sẽ không an tâm và cũng như Lãnh Băng Sương tôi không muốn nhìn thấy nó.

Lãnh Băng Sương làm như vậy là rất mạo hiểm, chính nàng cũng biết, nhưng nàng lại vì tôi mà suy nghĩ, trong lòng tôi ghi nhớ sâu sắc tình yêu này, bất luận như thế nào cũng tuyệt đối không phụ Lãnh Băng Sương, tôi âm thầm hứa trong lòng.

Sau khi hai chúng tôi ôm nhau một hồi, Lãnh Băng Sương hai mắt sưng đỏ ra lệnh cho người hầu thu dọn hành lý cho tôi. Có lẽ đây là lần đầu tiên người hầu trong nhà nhìn thấy Lãnh Băng Sương khóc, đám người hầu và quản gia tố chất cực cao đều sửng sốt, hồi lâu sau rốt cuộc cũng chạy đi thu dọn hành lý cho tôi.

Mà tôi ngồi trên ghế sofa ôm Tiểu Cát cùng nó xem phim hoạt hình, hưởng thụ tình cảm gia đình này. Lần này sau khi về nước tôi không biết mình sẽ đối mặt với cái gì, nhưng Lãnh Băng Sương và Tiểu Cát vô luận như thế nào tôi cũng không thể bỏ rơi.

Máy bay của Lãnh Băng Sương cất cánh lúc 3: 00 chiều, hơn nữa nàng đã an bài cho tôi rất nhiều nhân viên đi cùng, thậm chí còn phái nhân viên an ninh thân tín của nàng cho tôi, những người này đều là người mà nàng tín nhiệm nhất. Sau khi tôi về nước làm chuyện gì cũng không cần giấu họ, bởi vì họ là những người đã theo dõi bảo vệ tôi mấy năm trước, giám thị tôi, cuối cùng đã cứu tôi.

“Bố, bố đi đâu?” Khi nhân viên tùy tùng xách túi lớn túi nhỏ tập trung ở cửa, tôi đi tới cửa, Lãnh Băng Sương ôm Tiểu Cát đứng tiễn tôi ở cửa, nó nũng nịu nói trong lòng nàng.

“Bố đi công tác, một thời gian nữa sẽ trở về… Ở nhà ngoan…” Tôi thấy Tiểu Cát nói, tất cả sự ấm áp trong trái tim tôi tỏa ra.

“Tạm biệt bố đi…” Lãnh Băng Sương nói với Tiểu Cát.

“Tạm biệt bố…” Tiểu Cát được Lãnh Băng Sương ôm, vung tay nhỏ bé nói, mà nó không nhìn thấy mẹ của nó ở phía sau đã rơi nước mắt.

Tôi rưng rưng nước mắt đi ra khỏi biệt thự, xung quanh tôi là nhân viên an ninh, tôi không dám quay đầu lại, càng không dám nhìn Lãnh Băng Sương và Tiểu Cát, sợ sau khi nhìn thấy nó không thể hạ quyết tâm. Tôi không mở mắt ra mãi cho đến khi tôi bước lên xe và cảm thấy chiếc xe đi xa, mới mở mắt ra.

Lãnh Băng Sương nói rất đúng, tôi nhất định phải cởi bỏ nút thắt này trong lòng, cho dù tôi muốn cùng nàng sống chung với nhau, cũng phải đem một bản thân hoàn chỉnh giao cho nàng, thay vì mỗi ngày ở bên nàng mà trong lòng vướng bận, như vậy đối với nàng rất không công bằng.

Máy bay đang bay ở trên bầu trời trong xanh, lúc này sắc trời đã xế chiều, dưới máy bay có những đám mây trắng, chỉ là dưới ánh hoàng hôn có vẻ có chút vàng ố, tôi nhìn cảnh sắc ngoài cửa sổ, trong lòng không ngừng hồi tưởng lại tính toán sau khi về nước, trong túi tôi có thứ mà Lãnh Băng Sương đưa cho.

Đã ba năm trôi qua, tôi, Từ Kiên, cuối cùng đã trở lại…


Từ Hoa Kỳ trở về Trung Quốc phải mất một lúc lâu, khi máy bay hạ cánh thì bên ngoài đã khuya. Đi ra khỏi máy bay, cảm thụ nhiệt độ và độ ẩm, mọi thứ thật quen thuộc, tôi giơ tay vươn vai lười biếng, cảm giác khắp người vô cùng thoải mái.

Ngồi trên máy bay mấy tiếng đồng hồ, vừa xuống máy bay, được hít thở không khí quê hương, tất cả mệt mỏi như được giải tỏa. Nhìn đồng hồ, lúc này đã gần nửa đêm, dưới sự hướng dẫn của trợ lý, tôi đi tới khách sạn đã đặt trước. Đám trợ lý này, Lãnh Băng Sương đã phái trợ thủ đắc lực nhất để ở bên cạnh cho tôi, để bảo vệ, tôi không cần phải lo lắng về an ninh, cuộc sống và những vấn đề liên quan khác.

Nằm trên cái giường trong căn phòng sang trọng của khách sạn, trong lòng tôi cảm khái muôn vàn, bây giờ điều tôi lo lắng nhất là sau một thời gian dài, mọi thứ đã ra sao? Khi tôi rời đi, tôi để lại tất cả tài sản của tôi cho Khả Hân, xe hơi, nhà cửa. Những thứ này có còn không? Hoặc là cô đã bán nhà và xe hơi, Tư Kiến cũng đã bán Tứ Hợp viện, có lẽ hai người họ đã định cư ở nước ngoài.

Dựa theo kế hoạch ban đầu, tôi chuẩn bị sau bình minh liền điều tra những chuyện này, nhưng nằm trên giường thật lâu không thể ngủ được. Kỳ thật chuyện này giao cho đám thuộc hạ của Lãnh Băng Sương làm là đơn giản nhất, dù sao bọn họ cũng là những người chuyên nghiệp, nhưng tôi không muốn để cho họ biết chi tiết, chuyện xấu gia đình không nên để lọt ra ngoài, có thể che được thì tận lực che.

Sau khi trăn trở trên giường một hồi, tôi đứng dậy mặc đồ đi ra ngoài, bảo vệ trực ban ngoài cửa đi theo phía sau tôi, bọn họ đều mặc đồ đen, vô luận tôi đi đâu, làm cái gì, họ cũng không nói lời nào, cũng không hỏi đi đâu, làm cái gì, họ chỉ an tĩnh lặng lặng bồi bên cạnh tôi, hoàn toàn giống như cái bóng của tôi.

“Cho tôi một chiếc xe, các người đi theo tôi cách xa một chút, đừng để người ta nhìn thấy…” Khi tôi bước ra khỏi khách sạn, người đàn ông mặc đồ đen phía trước mở cửa xe chờ tôi, tôi nói với đội trưởng an ninh bên cạnh.

Tôi đang lái một chiếc ô tô màu đen trên một con phố quen thuộc, phía trước và phía sau đều có xe đi theo, chỉ là rất kín đáo, mỗi lần tôi đổi làn rẽ, xe phía sau đều chạy đến phía trước mở đường, tôi liền bị kẹp trước sau như thế này, nhưng tôi không có một chút cảm giác phản cảm.

Phải nói rằng cuộc sống của giới thượng lưu quả thực rất tiện nghi, chẳng trách nó làm cho người ta trầm mê, bây giờ tôi không có tâm trạng hưởng thụ những thứ này, xe càng lúc càng đến gần nhà, lòng tôi càng lúc càng quặn thắt, càng hồi hộp hơn.

Hướng tôi đang lái xe bây giờ là chung cư nơi tôi tọa lạc, những con đường và các tòa nhà xung quanh tôi, mọi thứ thật quen thuộc, không có nhiều thay đổi.

Qua chưa đầy nửa giờ, xe của tôi chạy vào chung cư nhà tôi, hiện tại thời gian đã sau 1: 00 Đêm, toàn bộ chung cư rất tối, thỉnh thoảng chỉ có một vài tòa nhà và cửa sổ cá nhân còn ánh đèn.

Lúc này thời tiết đã gần đến mùa thu, hoa cỏ cây cối trong trung tâm hoa viên chung cư đã sớm úa tàn, lá cũng đã khô, tựa hồ như cùng tương ứng với tâm tình của tôi vào lúc này.

Tôi ngẩng đầu nhìn tầng nhà tôi, giống như tôi đoán, căn phòng tối đen, như thể không có người ở, nhưng làm cho tôi có chút vui mừng và ngạc nhiên là rèm cửa phòng ngủ của chúng tôi đã được kéo xuống, sắc trời quá tối không thể nhìn rõ màu sắc của rèm cửa sổ, không biết rèm cửa sổ vẫn giống như cũ không.

Chắc ai đó đang ngủ trong căn phòng này, là Khả Hân? Hay là nhà đã thay đổi chủ sở hữu? Cho dù trong nhà thật sự là cô, cô ở nhà một mình hay là ở với Tư Kiến? Có lẽ hai người đã đường hoàng sống với nhau, ở nhà là vợ chồng đối với thế giới bên ngoài là mẹ con.

Từ sau khi tôi khôi phục lại trí nhớ, trong đầu tôi đã nhớ lại hai người họ từng chút từng chút, tôi đã nghĩ đến rất nhiều tình huống và khả năng, cuối cùng cô đọng lại một điểm, tuy rằng điểm này có chút không thể tưởng tượng được. Đó là Khả Hân mượn tinh từ Tư Kiến, tôi vẫn luôn có loại cảm giác này. Đầu tiên, khi hai người làm tình họ không bao giờ đeo bao cao su, đều là nội xạ, hơn nữa tựa hồ như mỗi lần cô đều là trực tiếp cùng hắn làm tình. Giống như lần đó ở Tứ Hợp viện, cô trực tiếp cởi quần lót nằm sấp trên ghế sofa để cho hắn cắm vào, có lẽ để tiết kiệm thời gian, như là đang phối giống, chỉ cần cắm vào và xuất tinh, những chuyện khác tựa hồ như đều không quan tâm.

Thứ hai, cô vẫn luôn mong có một đứa con, mặc dù cô không thường nói về điều đó nhưng tôi có thể quan sát thấy trong lòng cô yêu thương và kỳ vọng một đứa con nhiều như thế nào. Lúc hai chúng tôi tay trong tay đi dạo phố, mỗi lần đi ngang qua trường mẫu giáo, chúng tôi nhìn mấy đứa trẻ chơi đùa trong trường, hoặc là tiếng đọc sách vang vọng truyền ra từ cửa sổ lớp, Khả Hân đều dừng lại một lúc lâu và đứng đó lắng nghe, sự thèm khát trong mắt không cần nói cũng biết, cho dù tôi đã kéo cô đi thỉnh thoảng cô cũng quay đầu lại nhìn cái trường mẫu giáo, giống như ở đó có con của hai chúng tôi.

Cũng có rất nhiều lần, khi chúng tôi đi về nhà, ngang qua trường, Khả Hân chống người trên lan can trường mẫu giáo, xem những đứa trẻ chơi đùa, hình như còn đẹp hơn bất cứ bộ phim nào.

Nhưng thân thể tôi lại xảy ra vấn đề không cách nào sinh con, mà phát sinh quan hệ với Khả Hân chỉ có tôi và Tư Kiến hai người đàn ông, tôi không làm được nhưng hắn được, cho nên tôi không thể loại trừ khả năng cô đã mượn tinh của hắn. Dù sao có thể làm cho cô mất đi lý trí, có lẽ chỉ có sự nhu cầu cần thiết và sự trong sáng của tình mẫu tử mới là thứ khiến cho trái tim cô đánh mất lý trí.

Hơn nữa có lẽ Khả Hân cũng có tâm lý trả thù tôi, tôi chưa từng nghĩ đến tình huống này trước đây, nếu Tư Kiến lén nói cho cô biết, hắn là con ruột của tôi, nói cho cô ấy biết chuyện xảy ra với Phượng Quân khi còn trẻ, cô có thể vì tức giận mà trả thù tôi bằng cách quan hệ với hắn không? Hơn nữa sau khi nghe những trải nghiệm cảm động của hắn gặp phải, có thể cô đã động tâm trắc ẩn? Tôi biết rất rõ tính cách của cô, dựa theo đạo lý mà nói cô sẽ không, nhưng nếu hắn nói cho cô biết sự thật, tôi thực sự không biết cô sẽ phản ứng như thế nào.

Tất cả những điều trên là tổng kết suy đoán của tôi, tôi nhớ khi Khả Hân đuổi theo tôi qua cửa sổ ô tô, đã từng đập kính xe và hét với tôi “KHÔNG PHẢI NHƯ ANH NGHĨ”. Có lẽ cô có nỗi khổ tâm, nếu như khổ tâm này là thật, vậy cô cũng không khỏi ngu ngốc… quá ngu ngốc.

Trong thực tế, có rất nhiều lý do, nó có vẻ cũng không hợp lý, nếu những lý do này là sự thật, có lẽ chỉ có trong tiểu thuyết và cảnh ảo tượng mới có, chỗ dựa duy nhất cho những lý do này là tôi cảm nhận được sự rực rỡ của tình mẫu tử muốn có con của Khả Hân. Trên TV thường có cảnh mẹ vì con có thể hy sinh hết thảy, như vậy có thể vì ý nghỉ này mà cũng nguyện ý hy sinh hết thảy không? Kể cả tình cảm của hai chúng tôi!

Tôi nhìn căn phòng tối om, phía sau tấm rèm không thể nhìn thấy rõ ràng, khi tôi rời đi đã để lại chìa khóa. Ngay bây giờ tôi muốn trở lại ngôi nhà cũng không thể.

Tôi lấy điện thoại di động ra, theo trí nhớ để nhập số điện thoại của Khả Hân vào điện thoại di động của tôi. Lúc này trong lòng tôi rất lo lắng, không biết cô có đổi số hay không, kết quả này đối với tôi rất quan trọng. Nếu như cô thật sự chuẩn bị cùng Tư Kiến bỏ trốn, như vậy nhất định cô sẽ xóa bỏ tất cả phương thức kết nối và ẩn mình, nếu như số điện thoại di động của cô không đổi, như vậy có khả năng cô vẫn đang chờ tôi, đương nhiên là chỉ có thể thôi…

Hôm trước tôi có hỏi Lãnh Băng Sương, có phải Khả Hân đã từng tìm nàng hay không, ban đầu nàng một mực phủ nhận, nhưng dưới sự nài nỉ của tôi, nàng mang theo áy náy nói xin lỗi với tôi, nàng đã nói với Khả Hân tôi đã chết rồi, tự sát bỏ mình, nói cho cô ta biết không cần chờ tôi nữa. Sau đó Lãnh Băng Sương đã bỏ số điện thoại, Khả Hân cũng không còn kết nối với nàng nữa.

Lãnh Băng Sương nói rất nhiều, khi lần đầu tiên Khả Hân tìm đến, nàng trực tiếp cúp điện thoại. Cuối cùng mỗi ngày cô đều đến công ty tìm Lãnh Băng Sương, nàng thật sự chịu không nỗi, sợ sự tình bại lộ đối với tôi sinh ra ảnh hưởng không tốt, cho nên mới nói ra câu đó với Khả Hân.

Dù sao Lãnh Băng Sương cho rằng ban đầu tôi quả thật đã chết, Khả Hân đã không còn tư cách để tìm hiểu tình huống của tôi, hơn nữa nàng cũng hy vọng Khả Hân mất hết hy vọng mà từ bỏ.

Sau khi cúp điện thoại với Khả Hân, Lãnh Băng Sương còn phái người giám thị cô mấy ngày, sợ cô ấy sẽ tự tử, dù sao nàng cũng không hy vọng vì việc này mà tôi hận nàng. Nếu như Khả Hân tin là thật, có lẽ lúc này cô đã từ bỏ việc tìm kiếm tôi, như vậy cô có đổi số điện thoại hay không cũng không còn quan trọng, việc xác minh số điện thoại của cô ấy dường như cũng mất đi ý nghĩa.

Mặc dù cảm giác không có ý nghĩa gì, nhưng tôi vẫn thử, trước kia mỗi buổi tối Khả Hân đều tắt điện thoại di động, không có ngoại lệ, cho nên lần này gọi cho cô hy vọng kết nối thật mong manh, cho dù cô không đổi số, có lẽ cũng không có kết nối.

Sau khi tôi hít một hơi thật sâu, tôi nhấn nút bấm…