Chapter 187
========================================

Sau khi cánh cửa mở ra, Khả Hân là người vô trước, trên mặt mang theo ý cười, phía sau nàng còn có một người, là một nam nhân xa lạ!

Người đàn ông này rất khôi vĩ, so với Tư Kiến không kém bao nhiêu, nhất là hai cánh tay, bả vai và cơ ngực, đều có cơ bắp rắn chắc, giống như là một vận động viên thể hình.

Nam nhân này là ai? Trong ấn tượng của tôi hoàn toàn chưa từng thấy nam nhân này, trong lòng tôi có dự cảm không lành.

Sau khi người đàn ông vào nhà, hắn lén đảo mắt nhìn quanh nhà rồi bước vào, đứng ở cửa không thay giày.

“Đúng rồi, cậu đứng ở ngoài đi, tôi xử lý một vài chuyện trước…” Khả Hân vốn đã thay giày xong đột nhiên xoay người nói với nam nhân, hơn nữa còn đẩy nam nhân kia ra ngoài cửa. Trên mặt nam nhân kia mang theo một tia nghi hoặc và có chút khẩn trương, nhưng vẫn nghe theo đứng ở cửa.

“Kẹt…” Sau khi đẩy người đàn ông này ra khỏi cửa, Khả Hân đóng cửa lại, thở phào, sau đó nàng lấy mấy miếng vải đỏ, đi vào phòng ngủ, đứng trên giường nhìn ảnh cưới của chúng tôi, trên mặt mang theo biểu tình phức tạp và thương tâm, giống như lại nghĩ đến cái gì, trong mắt lại mang theo một tia hận ý, cuối cùng dùng vải đỏ nhẹ nhàng che ảnh cưới trên vách tường, sau đó lại đi vào phòng khách, cũng che ảnh chụp gia đình trong phòng khách.

Sau khi làm xong nàng đứng ở phòng khách thở mạnh, biểu tình vẫn do dự, ánh mắt nhìn camera giám sát trong phòng khách, nàng không che giấu, trực tiếp nhìn thẳng camera. Nếu lúc này Tư Kiến xem camera giám sát, sẽ biết nàng đã phát hiện ra camera giám sát.

“Cụp cụp cụp…” Đúng lúc này, có tiếng gõ cửa vang lên, rất nhẹ nhưng dồn dập.

Trên mặt Khả Hân lộ ra một tia do dự, nhưng vẫn mở cửa cho nam nhân đứng ở ngoài tiến vào. Sau khi nàng mở cửa liền đi đến ghế sofa ngồi xuống, người đàn ông khôi vĩ cường tráng kia, đứng ở ngoài cửa thò đầu dò xét, rồi mới từ từ đi vào.

“Sao vậy? Cậu có sợ bị bẩy sao?” Nhìn bộ dáng của người đàn ông kia, Khả Hân thản nhiên nói. Sau khi nói xong, nàng cầm một lon bia dưới bàn trà mở ra uống. Lúc nói chuyện với người đàn ông này, nàng không nhìn đối phương, từ trong màn hình có thể thấy được, khi nàng nói những lời này, trong mắt mang theo một tia ghê tởm.

“Không… không phải…” Người đàn ông cười nịnh, sau đó bắt đầu thay giày, trong mắt không giấu được vẻ kích động và hưng phấn.

“Trước tiên uống bia với tôi như ở quán bar…” Khả Hân cầm một lon bia khác nói.

“À…” Nam nhân kia sững người một lúc, có chút bối rối.

“Sao vậy? Cậu sợ tôi đánh thuốc mê trong bia à?” Khả Hân nhìn nam nhân nói, trên mặt mang theo một tia cười châm chọc.

“Đương nhiên là không phải…” Nam nhân kia nghe Khả Hân nói, trên mặt làm bộ trấn định, loại bộ dáng cường tác trấn định này có vẻ dối trá.

Người đàn ông kia ngồi bên cạnh Khả Hân, khui bia uống, chỉ là ánh mắt vẫn đảo quanh tuần tra trong nhà, nhất là hai phòng ngủ, bất quá khi thấy cửa mở thì mới yên tâm, nhưng biểu tình vẫn rất đề phòng.

Khi người đàn ông kia ngồi dựa vào Khả Hân, động tác uống bia của nàng đình chỉ một chút, cơ thể có chút cứng ngắc lại. Tôi nhìn ra, nàng đối với người đàn ông này vẫn có vẽ chán ghét, nhưng nàng lại không né tránh hay cự tuyệt.

“Chồng cô đâu?” Sau khi hai người tán gẫu vài câu, người đàn ông kia đột nhiên hỏi.

“Tôi đã nói với cậu ở trong quán bar rồi, sao còn hỏi nữa?” Nghe người đàn ông kia nhắc tới từ chồng, sắc mặt của Khả Hân đột nhiên lạnh đi, lạnh giọng nói.

“Ồ… tôi đã quên mất, xin lỗi, tôi có chút khẩn trương…” Sau khi người đàn ông nghe Khả Hân nói, hắn đưa tay gãi đầu trông có vẻ lúng túng.

Tôi nhìn vẻ mặt và nghe giọng điệu của người đàn ông này, có thể kết luận hắn là một người miệng đầy hoa ngôn xảo ngữ, hơn nữa rất dối trá, là loại nam nhân không có khí khái nam tử, tôi ghét nhất và khinh thường nhất loại người hư hữu kỳ biểu này.

Sao Khả Hân lại biết người đàn ông này? Hơn nữa còn đưa hắn về nhà, rốt cuộc nàng muốn làm gì? Xem qua video trước đó, trong lòng tôi nảy sinh nghi ngờ, nhất là lời Tư Kiến nói với nàng, trong bốn năm qua hình như đã phát sinh quan hệ với những người đàn ông khác, thậm chí là lạm giao! Trong lòng tôi vẫn không muốn tin, vẫn ôm hy vọng, nhưng hiện tại đã chứng thực phỏng đoán kia, chỉ là… Nếu muốn cùng nam nhân khác phát sinh quan hệ, cũng không nên tìm một nam nhân xảo trá nịnh nọt như vậy chứ? Chẳng lẽ vì thân thể hắn cường tráng hơn người khác sao? Thời gian trôi qua từng phút, người đàn ông kia giống như là một người nhiều chuyện, cái miệng lải nhải không ngừng, luôn tìm đề tài để nói chuyện với nàng. Hai người đã uống hết bốn lon bia, trên mặt nàng đã có chút say, mà sắc mặt nam nhân kia chỉ hơi phiếm hồng.

Trong khoảng thời gian này, tửu lượng của Khả Hân rõ ràng đã tốt hơn. Trước kia, chỉ cần uống một lon bia, sắc mặt đã đỏ lên rồi, hơn nữa còn muốn buồn nôn, hiện tại uống hai lon, chỉ hơi say, lời nói cử chỉ vẫn tương đối thanh tỉnh.

Mà trong quá trình này, người đàn ông kia nhẹ nhàng di chuyển thân thể tới gần Khả Hân. Vốn hai người ngồi cùng một bên, không gần lắm, bây giờ người đàn ông đã hoàn toàn dính vào cơ thể nàng. Lúc đầu cơ thể nàng có hơi run, tựa hồ như có phản cảm, nhưng lại không cự tuyệt, lực chú ý đều đặt ở trên lon bia. Tôi có thể thấy được, nội tâm nàng vô cùng bồn chồn, trong mắt vẫn lộ ra vẻ bối rối, đối với việc đưa nam nhân về nhà, trong lòng nàng là cực kỳ miễn cưỡng, chỉ là tại sao nàng muốn làm như vậy? Chẳng lẽ thân thể của nàng dưới tác dụng thuốc của Tư Kiến đã bị ảnh hưởng và thay đổi, đối với tình dục có nhu cầu cấp bách sao? Cho dù là vậy nàng có thể tìm Tư Kiến mà, so với những người lạ, tôi có thể miễn cưỡng tiếp nhận với nó, dù sao hai người đã phát sinh quan hệ nhiều lần, thêm một lần hay bớt một lần…

“Cô có biết không? Tôi biết cái quán bar đó lâu rồi, cô là người phụ nữ xinh đẹp và khí chất nhất mà tôi từng gặp, vẻ đẹp của cô mang theo một loại u sầu, bất kỳ người đàn ông nào nhìn vào ánh mắt của cô cũng sẽ bị cô hấp dẫn!” Sau khi uống hai lon bia, người đàn ông không uống nữa, mà hoa ngôn xảo ngữ bắt đầu ca ngợi Khả Hân.

Phụ nữ đều thích những người đàn ông khác khen mình, lúc này Khả Hân lại không có niềm vui thích khi được ca ngợi, ngược lại trong mắt mang theo thương cảm và u uất.

Lúc người đàn ông này ca ngợi Khả Hân, bàn tay đã bắt đầu không thành thật vuốt ve đùi cô. Lúc này Khả Hân mặc một cái váy ngắn, cái váy ngắn này là hôm nay cô cố ý chọn để ra ngoài, váy ngắn chỉ che đến đùi chứ không đến đầu gối.

Bàn tay của nam nhân trực tiếp vuốt ve đùi Khả Hân, ngay cả vớ chân nàng cũng không mặc, cho nên bàn tay trực tiếp chạm vào da cô. Toàn thân mỗi bộ vị đều gợi cảm mê người, cặp vú đầy đặn, cái eo thon, cái mông ngấn mỡ và đôi chân ngọc thon dài đều vô cùng gợi cảm và quyến rũ.

Lúc này đùi Khả Hân bị người đàn ông xa lạ nhẹ nhàng vuốt ve, tôi cảm giác được ngực mình đau vô cùng, cảm giác như một tảng đá lớn đè lên sắp ngạt thở. Tôi vội vàng điều chỉnh hô hấp của mình, trong lòng không ngừng tự nhủ với bản thân, đây đã là những chuyện trong quá khứ rồi.

Lúc ngón tay của người đàn ông kia chạm vào đùi Khả Hân, thân thể nàng run lên, nhưng không phản kháng, tùy ý hắn vuốt ve. Tựa hồ như nàng muốn dời đi lực chú ý, cầm lon bia lên uống, mà người đàn ông kia không có tiếp tục uống cùng với nàng, lúc này lực chú ý của hắn toàn bộ đặt ở trên người nàng.

Bàn tay đang vuốt ve Khả Hân, vòng qua vai rồi từ từ đi xuống vòng eo thon thả của nàng, bắt đầu vuốt ve đùi, hai tay đồng thời nhẹ nhàng di chuyển lên xuống trên người nàng. Lúc này hắn không dám quá hấp tấp, những động tác này đều mang theo ý tứ thăm dò rõ ràng, hơn nữa từng bước một mà tiến.

Có lẽ lúc Khả Hân dẫn hắn về cũng không nói rõ ràng, một nữ nhân mang một nam nhân về nhà, hơn nữa trong nhà chỉ có hai người họ, dù nam nhân ngốc đến đâu cũng biết mình nên làm cái gì. Hắn nhận thấy Khả Hân không có phản kháng, một bên vuốt ve một bên nhắm mắt lại, mũi và miệng hướng đến mặt nàng…


Tôi không có bất kỳ hy vọng nào về thái độ của Khả Hân. Nhìn thấy điều này, cũng may là tôi đã biết trước tình huống, để tôi có chuẩn bị tâm lý, chứ nếu trực tiếp nhìn thấy tình cảnh hiện tại, chỉ sợ mình sẽ ngạt thở và ngất đi. Bây giờ nàng đang bị hỗn loạn, trong video mấy năm trước cũng vậy thôi.

Đương nhiên Khả Hân nhìn thấy người đàn ông kia đang từ từ tiến lại gần, nàng có thể cảm nhận được tiếng khịt mũi của hắn trên má mình, nhưng nàng không hề động đậy, chỉ có bàn tay cầm lon bia là hơi run, trong lòng nàng cũng không bình tĩnh.

“Ừm…” Mũi và miệng của người đàn ông kia rốt cục đụng phải hai má Khả Hân, hắn nhắm mắt say mê phát ra một tiếng mũi, làn da mềm mại như em bé, hơn nữa còn mang theo một loại nhũ hương. Dáng người và tướng mạo của nàng đều thuộc hạng đỉnh cao, có lẽ người đàn ông hèn mọn này chưa bao giờ gặp qua một mỹ nữ xinh đẹp động lòng người như vậy, cho nên khi chạm vào làn da nàng, hắn có vẻ rất kích động và si mê, bất quá hắn cũng không có hấp tấp, hắn sợ nàng phản cảm, cho nên áp dụng sách lược thăm dò dần dần bước từng bước.

Khi mũi và miệng của người đàn ông chạm vào má Khả Hân, cơ thể nàng rõ ràng cứng đờ, lon bia trong tay suýt chút nữa rơi xuống, nàng đã kìm lại được, đồng thời cũng nhắm mắt lại, môi mím chặt, nàng đã không còn muốn uống nữa.

“Hờ… Hờ… Hờ…” Hô hấp của người đàn ông này càng lúc càng dồn dập, hắn đã không thể kìm nén được dục vọng của mình nữa. Môi hắn bắt đầu nhẹ nhàng hôn lên mặt và vành tai Khả Hân, râu mép lướt qua làn da mặt, làm cho nàng ngứa ngáy, thân thể nàng càng lúc càng run lên.

Sau khi hôn môi một lúc, người đàn ông nhận thấy phản ứng của Khả Hân là không có cự tuyệt, hắn trở nên táo bạo hơn, mũi hắn đẩy đầu nàng lên, nàng phải quay đầu sang hướng khác, để lộ ra cái cổ trắng nõn của mình, mặc cho đôi môi của hắn hôn lên cổ.

Bàn tay nam nhân ôm eo Khả Hân đột nhiên siết chặt lại, buộc cơ thể nàng phải dựa vào ngực hắn, bàn tay đang vuốt ve đùi nàng bắt đầu di chuyển lên trên, chuẩn xác nắm lấy hai ngọn núi trước ngực nàng, cách lớp đồ vuốt ve bộ ngực đầy đặn của nàng.

Bộ ngực của Khả Hân, bộ vị gợi cảm nhất trên cơ thể nàng, đầy đặn và cực lớn rất săn chắc, khi cọ xát có độ đàn hồi cao, sờ vào rất thích. Ban đầu nàng mặc đồ, nam nhân chỉ nhìn bộ ngực nàng rất đầy đặn, khi thực sự chạm vào nó, hắn mới thực sự nhận ra thế nào là ngực khủng.

Một tay Khả Hân cầm bia, tay kia nắm chặt, nhiều lần muốn nâng cánh tay lên, cuối cùng lại buông xuống.

“Hờ… Hờ…” Hô hấp của nam nhân càng lúc càng nặng nề, thân thể Khả Hân giống như là thuốc kích dục thượng đẳng, bất luận nam nhân bình thường nào cũng không thể kháng cự.

Người đàn ông kia tựa hồ như cảm giác chưa đủ thỏa mãn, bàn tay đang vuốt ve Khả Hân không luồn vào trong đồ nàng, mà trực tiếp tiếp vào ngực của nàng. Nàng mặc đồ rất chặt, vú rất lớn, vì vậy hầu như không có khe hở giữa vú và đồ.

“Á…” Có lẽ động tác của người đàn ông kia có chút lỗ mãng, Khả Hân không khỏi phát ra một tiếng kêu kinh sợ, lông mày nhíu lại.

Nghe Khả Hân kêu lên sợ hãi, động tác của nam nhân không khỏi nhẹ nhàng hơn rất nhiều, chẳng qua bàn tay bên ngoài y phục của hắn bắt đầu cởi nút áo nàng.

Cởi đồ Khả Hân ra và trực tiếp vuốt ve bộ ngực khủng, không cần phải phí sức thò tay vào trong đồ. Khi người đàn ông cởi hết nút áo, để lộ ra cái áo dây treo màu trắng bên trong và cái áo ngực màu đỏ.

“Bịch…” Theo một tiếng vang nặng nề, lon bia trong tay Khả Hân rơi xuống đất, phần bia còn lại bên trong tràn ra ngoài.

Sở dĩ lon bia trong tay Khả Hân rơi xuống đất là vì sau khi người đàn ông kia cởi nút áo của nàng và cởi đồ nàng ra, bất giác nàng buông tay ra, không có bất kỳ sự cự tuyệt nào tùy ý hắn cởi áo nàng ra.

Phần thân trên của Khả Hân chỉ còn lại một cái áo dây treo và cái áo ngực nhỏ, áo dây treo màu trắng, mỏng trong suốt, có thể nhìn thấy màu áo ngực bên trong. Hai cúp ngực tương đối thấp, có thể thấy rãnh vú sâu trắng nõn và đều, bán cầu ngực căng tròn như ẩn như hiện.

Khi cởi áo Khả Hân ra, miệng người đàn ông rời khỏi má và cổ nàng. Không có áo che, hắn mới thực sự nhìn thấy bộ ngực nàng to như thế nào. Ánh mắt của hắn bốc lên lục quang, trong mắt tràn ngập dục vọng khát khao điên cuồng, lúc này cho dù nàng muốn cự tuyệt cũng đã quá muộn. Dục vọng của nam nhân này đã hoàn toàn bị khơi dậy, dù có bị bắt ngồi tù, hắn cũng sẽ liều lĩnh hãm hiếp nàng, để đạt được thân thể của nữ nhân này.

Khả Hân nhắm mắt ngồi trên ghế sofa, tùy ý người đàn ông ngắm nhìn cơ thể mình. Lúc này toàn thân nàng run lên, chẳng qua lông mày giãn ra không ít, xem ra nội tiết tố nam tính làm cho dục vọng của nàng cũng tăng lên, phản cảm trong lòng cũng giảm đi.

Tính thời gian, đã hơn hai tháng Khả Hân không có quan hệ tình dục, nàng bị dược vật của Tư Kiến thay đổi thể chất, bây giờ thân thể rất là mẫn cảm.

“Ừm…” Người đàn ông lại phát ra âm thanh mũi, hắn đặt Khả Hân xuống sofa, sau đó cách dây treo và nịt vú xoa bóp ngực nàng. Nhìn ra hắn là một tay hái hoa lão luyện, kinh nghiệm tình dục vô cùng phong phú, thủ pháp tán tỉnh rất cao minh, kỹ thuật so với Tư Kiến còn cao siêu hơn. Nếu đổi lại là nam nhân khác, đã sớm cởi đồ nàng, trực tiếp mây mưa với nàng mà người đàn ông này lại rất bình tĩnh, cố gắng làm màn dạo đầu.

Kha Hân cau mày cắn chặt môi dưới, hai mắt cũng nhắm nghiền, từ đầu đến cuối không có mở ra, tựa hồ như không muốn nhìn thấy bộ dáng nam nhân xa lạ này. Hai tay nàng đặt ở hai bên hông, nắm chặt nệm sofa.

Sau khi người đàn ông xoa bóp vú Khả Hân một lúc, hắn dùng tay móc dây treo ở hai bên vai nàng, sau đó kéo xuống, để lộ bầu vú đầy đặn và cái nịt vú màu đỏ của nàng.

Ban đầu tôi nghĩ rằng hắn sẽ nâng dây treo từ dưới lên trên, nếu như Khả Hân không phối hợp với hắn mà giơ hai tay lên, vậy thì hắn không cách nào cởi hoàn toàn dây treo ra, nhưng hắn đã làm ngược lại, kéo dây treo đến thắt lưng, cùng đai lưng cái váy ngắn của nàng chồng lên nhau.

“Chụt chụt…” Sau khi kéo dây treo xuống, cái áo ngực của Khả Hân liền lộ ra, lộ ra cầu vú đầy đặn mịn màng, ánh tà dương lặn chiếu vào bầu ngực từ cửa sổ, phản chiếu ánh sáng lấp lánh.

Người đàn ông khốn nạn này dùng môi mút nhẹ bầu vú Khả Hân, phát ra thanh âm chụt chụt. Nếu là tôi, tôi sẽ trực tiếp cởi áo ngực ra rồi hôn lên núm vú và quầng vú, người đàn ông này thì không, hắn biết mình không thể vội vàng, hắn muốn từ từ hưởng thụ mỹ nhân trước mắt, loại cơ hội này chỉ có thể gặp mà không thể cầu.

Hắn làm đủ màn dạo đầu, để Khả Hân cảm nhận những khoái cảm khác nhau, để sau này còn cơ hội hôn phương trạch một lần nữa, hắn nghĩ đến việc phát triển lâu dài, muốn trở thành người tình của nàng và chinh phục nàng hoàn toàn trong chuyện chăn gối.

“Ah…” Khả Hân vốn đang cắn chặt môi dưới đột nhiên phát ra một tiếng rên, trên môi dưới còn dính nước bọt của mình.

Tiếng rên này của Khả Hân rất đột ngột, có thể nói là bất ngờ, nguyên nhân chính là một bàn tay của nam nhân này đã thò vào trong cái váy ngắn của nàng, bởi vì cái váy ngắn che không nhìn thấy động tác ngón tay của hắn, nhưng có thể đoán ngón tay hắn nhất định cách quần lót bắt đầu tiến công mật huyệt của nàng.

Lúc Khả Hân phát ra tiếng rên, háng cũng không khống chế được mà nâng lên, có vài lần nàng mở mắt ra, bất quá không nhìn người đàn ông xa lạ trên người mình mà lại nhìn vị trí camera giám sát. Nàng nhìn camera trong ánh mắt mê ly tràn ngập dục vọng, loại ánh mắt tràn ngập khát khao và sảng khoái này, có ba phần là thật, bảy phần là giả, có lẽ nàng cố ý làm cho người bên kia camera giám sát nhìn xem.

Chẳng qua theo thời gian trôi qua, tỷ lệ giữa thật và giả trong mắt Khả Hân đang thay đổi dần…