Chapter 141
========================================

Khi tôi trở lại phòng ngủ, Khả Hân vẫn bảo trì tư thế vừa rồi, thân thể trần truồng của cô vẫn rất gợi cảm và quyến rũ, chẳng qua thân thể cô vẫn trắng khô, không có một tia ửng hồng, cũng không có mồ hôi, so làm tình với Tư Kiến, chênh lệch quá rõ ràng.

Tôi nhớ mỗi lần giữa hai người, toàn thân Khả Hân đỏ bừng, mồ hôi phủ đầy người như thể đang tắm, chênh lệch lớn như vậy chỉ nói rõ một tình huống là tôi hoàn toàn không có làm cho cô cao trào một lần nào, dù chỉ một chút khoái cảm. So với dương vật của Tư Kiến, dương vật của tôi bây giờ chỉ cách giày gãi ngứa đối với cô mà thôi.

“Được rồi, ông xã đi ngủ đi…” Sau khi giữ tư thế một hồi, Khả Hân lấy gối ra khỏi mông, chẳng qua cô cảm thấy không cần thiết phải đặt cái gối dưới mông, không có nhiều tinh dịch chảy ra từ cửa âm đạo, lượng tinh dịch của tôi so với Tư Kiến vẫn không thể so sánh được. Đương nhiên, đây cũng chỉ là suy đoán của tôi, dù sao tôi còn chưa có nhìn thấy hắn xuất tinh sau bốn năm. Nhưng bốn năm trước hắn còn nhỏ cũng đã xuất tinh nhiều hơn so với tôi, huống chi là bây giờ!

“Không đi rửa sao?” Lúc này tôi mới hỏi, chẳng qua mục đích của tôi không phải để cho Khả Hân đi rửa, mà là muốn thừa dịp cô đi rửa lục túi xách của cô. Mỗi lần cô tắm đều vượt qua nửa giờ, cho tôi đủ thời gian để lục soát. Mấy ngày nay tôi vẫn có cảm giác hoang mang, hơn nữa cô vừa mới chủ động cầu hoan cũng làm cho tôi hoang mang thêm, tôi nghĩ đến một khả năng, chẳng qua tôi không muốn thừa nhận mà thôi, cũng không muốn tin vào điều đó.

“Không được, tắm rửa dễ lãng phí tài nguyên quý giá của chồng, ngủ đi…” Khả Hân cười nói, cũng không có mặc đồ, trực tiếp đắp chăn và chuẩn bị chìm vào giấc ngủ.

“Cô thật muốn có con đến vậy sao?” Không biết tại sao lúc đó tôi lại buột miệng hỏi một câu như vậy, khát vọng có con trong tôi cũng không có phai nhạt, vẫn không muốn từ bỏ.

“Cũng… cũng không hẳn… chỉ là thuận theo tự nhiên mà thôi, em thật sự hy vọng có thể sinh một đứa con với anh… nếu không… cũng không sao… chỉ cần chồng ở bên cạnh em là được rồi, những thứ khác không còn quan trọng nữa…” Sau khi Khả Hân nghe câu hỏi của tôi, trong nháy mắt hiện lên một tia kinh hoảng, chỉ là biểu tình kinh hoảng thoáng qua lại điều chỉnh ngay lập tức, chỉ có thanh âm lúc mở miệng nói mang theo một tia run run, nhưng sau đó cô đã che giấu rất tốt.

Kỳ lạ! Mọi thứ đều quá kỳ lạ. Đèn phòng đã tắt, tôi nằm trên giường, trong não chạy với tốc độ cao. Hai người làm tình mà không dùng bao cao su, vậy là tại sao? Tôi không xem đến cuối video nhưng có lẽ tôi đã đoán được Khả Hân đã bị xuất tinh vào bên trong, nếu cô không có thuốc ngừa thai thì có lẽ câu trả lời sẽ rõ ràng.

Đợi qua một hồi lâu, Khả Hân cũng ngủ thiếp đi. Nghe tiếng thở đều đều của cô, ban đầu thời gian của cô ngủ muộn hơn tôi, nhưng gần đây, hơn nửa tháng nay cô ngủ rất nặng, cũng rất thơm, so với tôi còn ngủ nhiều hơn, chẳng lẽ do được Tư Kiến dưỡng ẩm? Có lẽ suy nghĩ của tôi có hơi cực đoan, nhưng nó không phải là không có khả năng này.

Tôi từ từ xuống giường, quay đầu lại nhìn Khả Hân, sau đó cầm điện thoại di động đi tới phòng khách, vì phòng ngừa vạn nhất, tôi còn đóng cửa phòng ngủ lại. Túi xách của cô đặt trên ghế sofa, tôi lấy điện thoại di động ra để bật đèn nhỏ phía sau, tìm trong túi xách, tìm khắp túi. Lúc này trong tim tôi vẫn luôn có một kỳ vọng, đó là có thể tìm thấy thuốc ngừa thai, nhưng tôi lật qua lật lại tất cả các túi, cũng không tìm thấy thuốc ngừa thai ở đâu. Ở ngăn lửng bên trong cái túi xách có một cái chìa khóa, cái chìa khóa này không được treo trên chùm chìa khóa thông thường của cô, có lẽ đó là chìa khóa Tứ Hợp viện.

Tôi lấy ra một ít thạch cao trong tủ tv, lặng lẽ in hai mẩu chìa khóa lên thạch cao, đối với một phóng viên cấp cao như tôi, việc ghép chìa khóa không khó, nghe nói trong công ty chúng tôi nguyên lai có một vị tiền bối, chỉ cần để cho ông liếc mắt xem chìa khóa một cái, cho dù chìa khóa có phức tạp đến đâu, ông ta cũng đều có thể nhớ kỹ đường nét, sau đó dựa vào trí nhớ khắc cái chìa khóa đó.

Sau khi hoàn thành tất cả những điều này, tôi đặt khuôn vào túi và đặt mọi thứ trở lại vị trí cũ. Tôi từ từ trở lại phòng ngủ, sau đó cẩn thận kiểm tra tủ đồ và những nơi khác, cũng không tìm thấy gì.

Trong nhà có mấy lọ thuốc, cũng không có nhiều thuốc dư, vì vậy tôi có thể khẳng định trên người Khả Hân không có thuốc ngừa thai. Có lẽ, trong phòng Tứ Hợp viện có thuốc ngừa thai, đây là khả năng cuối cùng, dù sao cũng không có khả năng cô cất thuốc ngừa thai ở trong trường.

Đến sáng hôm sau, hầu như cả đêm tôi không ngủ, Khả Hân làm điểm tâm cho tôi rồi đi làm. Bệnh của tôi đã khá hơn nhiều, tôi nói với cô hôm nay tôi đi làm bình thường, cô cũng không ngăn cản tôi, khoảng cách kỳ nghỉ của tôi còn ba ngày nữa là hết, tôi có thể hoàn thành tất cả mọi việc không? Bất kể có tìm được câu trả lời hay không, lấy ba ngày cuối cùng này làm thời hạn.

Sau khi Khả Hân rời đi, tôi cũng lập tức xuống lầu, cầm cái khuôn đi đến một cửa hàng quen với tôi, chỉ vài phút sau đã nhái lại cái chìa khóa. Sau khi làm xong, tôi lái chiếc xe mướn kia chạy tới Tứ Hợp viện.

Tới Tứ Hợp viện, đã 10: 00 sáng, mà lúc này cổng Tứ Hợp viện vẫn đóng, xem ra Tư Kiến chưa có trở lại. Sau khi mua một ít thực phẩm, tôi trở lại phòng thuê, hôm nay có thể có một trận chiến kéo dài.

Tôi không khỏi nghĩ đến cuộc điện thoại giữa hai người, Khả Hân ở trong điện thoại đáp ứng Tư Kiến hôm nay sẽ đến “bồi thường” cho hắn, liệu cô có thực sự đến không? Nếu bây giờ tôi muốn ngăn cản cô, chỉ cần tìm một cái cớ gọi điện thoại cho cô, có lẽ tôi có thể ngăn được cô, kiểu cố tình ngăn cản này còn ý nghĩa gì không? Thuận theo tự nhiên đi…

Thời gian còn sớm, tôi nghĩ tới đoạn video còn dở tối hôm qua, tôi quyết định xem video còn sót lại, lát nữa có thể phải xem lại người vợ yêu quý của mình ngoại tình cùng với con trai mình bằng livestream, vậy bây giờ xem video trước coi như tiêm phòng cho mình đi.

Tôi mở máy tính lên, hít sâu một hơi, đặt điện thoại di động trên bàn nhìn qua, không có cuộc gọi, như vậy sẽ không có ai quấy rầy tôi, thời gian đã định sẵn, video từ từ phát lại:

“Phạch phạch phạch…”

Sau khi điều chỉnh thời gian video xong, tôi bật nút phát lại, màn hình vẫn đang đệm nhưng âm thanh va chạm rõ ràng và nhanh chóng từ tai nghe truyền đến, màn hình chưa động âm thanh đã đến trước, theo màn hình phát lại, cái cảnh khó coi vào buổi chiều hôm đó lại đập vào mắt tôi.

Tư Kiến vác hai chân Khả Hân lên vai, háng không ngừng va vào mông cô, phát ra tiếng va chạm bốp bốp, dương vật tráng kiện vô cùng không ngừng ra vào giữa môi âm hộ màu hồng của cô, cạo ra từng mảnh dâm thủy, lông mu của hai người đã hoàn toàn ướt nhẹp, mỗi lần va chạm cùng nhau đều nối liền từng sợi tinh thể trong suốt, phát ra tiếng nước nhớt nhớp nháp.

Hai tay hắn nắm hai vú trước ngực cô, ra sức đụ thật mạnh.

“Ahhhhaaaaa… nhẹ… Ah… Ah… nhẹ một… nhẹ một chút… Ồ… Ahhh… Nhẹ… Ah haaaaa… Ngươi vào… Ahhh ahhhh… quá sâu… rồi… Ahhh…” Thân thể Khả Hân giống như một chiếc thuyền nhỏ, ở trong sóng gió không ngừng đung đưa, theo Tư Kiến ra sức đụ, cô không ngừng la hét rên rỉ. Có thể là động tác của hắn quá mức thô bạo, cô vừa hét lớn vừa nói đứt quãng, lời nói này vô cùng quen thuộc, trán cô đã lấm tấm mồ hôi, tóc mái dán vào trán, sắc mặt đỏ bừng, thân thể cũng đỏ bừng, so với màu trắng tối hôm qua rõ ràng như vậy.

Chẳng qua tựa hồ như Tư Kiến không nghe, không có chậm tốc độ lại, cũng không có giảm bớt độ sâu chèn vào, ngược lại lực bơm càng lúc càng lớn, tốc độ càng nhanh hơn, bởi vì hắn hiểu được nữ nhân càng kêu to, nội tâm càng hưng phấn.

Lúc này tựa hồ như Khả Hân đã quên mất thời gian, cũng không còn vội vàng nữa, kỳ thật cô van Tư Kiến đụ chậm một chút nhẹ hơn một chút, lúc đó cô chỉ có dục vọng, không có khái niệm thời gian, cũng quên về nhà nấu cơm cho tôi, quên mất người chồng của mình.

Dù đã chuẩn bị tâm lý rất tốt nhưng nỗi đau đớn trong lòng vẫn không nguôi mà còn tăng lên, tôi không muốn bị tra tấn nữa, tôi nhấp vào màn hình để tua nhanh. Tự nhiên Tư Kiến cũng biết hôm nay mình có chút quá đáng, không giữ đúng thời gian mà Khả Hân đưa ra nên có vẻ muốn để bù đắp cho điều đó, hắn vẫn luôn quan tâm đến độ cao khoái cảm của cô, không lãng phí một chút thời gian.

Sau khoảng nửa giờ, với tiếng rên rỉ the thé của hai người, Tư Kiến ấn dương vật vào tận góc rồi dừng lại, háng của hắn gắt gao dán chặt vào mông của cô, không có khe hở và bắn tinh rất nhiều, cái bìu căng phồng bắt đầu co giãn dữ dội…


Tư Kiến đã xuất tinh? Đã xuất hay chưa xuất? Nhìn hai người quyện chặt vào nhau không kẽ hở và biểu hiện của hắn, là nam nhân tự nhiên tôi biết điều này có nghĩa là gì, nhưng tôi không muốn tin Khả Hân thật sự để hắn nội xạ. Bìu của hắn co rút lại nhiều lần. Đại khái nửa phút sau, nó xuất tinh xong, mà trong quá trình xuất tinh, thân thể cô không ngừng run rẩy, hơn nữa còn run rất có quy luật, bìu hắn co rút lại một chút, thân thể cô cũng run một chút. Mỗi khi bìu của hắn co lại, hắn lại bắn một luồng tinh dịch vào tử cung của cô, mà những đợt tinh dịch làm cho thân thể cô không tự chủ được run lên. Sự run rẩy của cơ thể cô và sự co bóp của bìu hắn đều phù hợp với nhau, hai cái phối hợp thiên y vô phùng.

Trước khi Tư Kiến xuất tinh, tôi đã nhìn thấy phản ứng thân thể của Khả Hân, mặc dù cô đắm chìm trong cuộc giao cấu với nó, cơ thể run rẩy theo nhịp xuất tinh của nó, nhưng lý trí của cô vẫn còn sót lại. Trước khi hắn xuất tinh, rõ ràng cô cũng cảm giác được, tốc độ và độ mạnh của người đàn ông sẽ đột ngột tăng lên, hơn nữa hô hấp cũng sẽ tăng theo, đây là những đặc điểm chung của nam nhân, tự nhiên tôi cũng có, giữa chúng tôi khi làm tình, cô đều cảm nhận được và nắm bắt rõ ràng, đối với hắn, tự nhiên cô cũng có thể.

Thế mà, tại sao… Cho dù trước khi Tư Kiến xuất tinh, Khả Hân có thể lắc đầu, mặc dù không nói, nhưng cũng có thể biểu đạt ý nguyện của mình chứ, hoặc là mở miệng liên tục nói vài câu cự tuyệt, ít nhất làm cho tôi cảm thấy cô không muốn bị nội xạ, ít nhất tôi có thể vì vậy mà tìm một lý do: Là sự đắm chìm tạm thời trong ham muốn tình dục. Cô lại không để cho tôi bất kỳ lý do nào để tôi tha thứ, hơn nữa dường như hắn nội xạ, cô không có bất kỳ ngạc nhiên nào, có lẽ chỉ có khả năng cuối cùng… thuốc ngừa thai ở trong một ngăn kéo nào đó của Tứ Hợp viện, một hồi nữa cô sẽ uống.

Tư Kiến xuất tinh xong phản ứng đầu tiên và khôi phục trước. Kể từ khi biết hắn thường xuyên rèn luyện thân thể, thể lực của hắn khác với người thường, cường độ bơm vừa rồi đối với hắn mà nói rất thành thạo, cho nên tuy rằng hô hấp dồn dập, nhưng rất nhanh hắn đã khôi phục lại bình thường.

Mà lúc này cả người Khả Hân đỏ bừng, toàn thân ướt nhẹp, đầy mồ hôi như vừa mới tắm xong, tóc bết vào mặt. Sau khi Tư Kiến ngừng xuất tinh, cơ thể cô cũng ngừng run, cô nhắm mắt lại không muốn trở lại hiện thực, còn đang cảm nhận dư vị cao trào.

Tư Kiến không kinh động đến Khả Hân, hai chân của cô vẫn đặt trên vai hắn, hai tay hắn dịu dàng vuốt ve, dương vật còn vững vàng cắm sâu vào trong âm đạo cô.

Lúc chúng tôi quan hệ tình dục, khi tôi xuất tinh dương vật yếu đi, lập tức bị âm đạo chật hẹp của Khả Hân ép ra, nhưng dương vật của Tư Kiến lại không bị ép ra, mà còn kẹt chặt vào đó, có lẽ bởi vì dương vật của hắn mặc dù yếu đi cũng còn rất dài, cũng có lẽ… mặc dù hắn xuất tinh, nhưng dương vật vẫn chưa yếu!

Qua một hồi, Khả Hân còn chưa có phản ứng, mà hắn nhìn đồng hồ trên vách tường, lúc này đã sắp tới 5: 13 phút, thời gian đối với họ đã không còn quan trọng nữa, đã trễ rồi, chậm thêm một chút nữa cũng không sao.

Nghĩ đến những điều này, hắn không khỏi đỡ hai chân Khả Hân, vai lắc lư một chút, chống hai chân cô lên vai thêm chắc một chút.

“Phạch, phạch, phạch, phạch…” Tư Kiến lại bắt đầu bơm, lúc hắn vừa mới xuất tinh chưa đầy hai phút, thế mà đã khôi phục, hơn nữa từ dương vật mà xem, nó cũng không có mềm xuống chút nào, vẫn tráng kiện, rút ra đã phủ đầy tinh dịch trắng như sữa. Hắn thế mà thực sự muốn bắn phát thứ hai, nhìn thấy cảnh này, tôi còn không biết tâm tư của mình là tư vị gì, tê liệt, buồn bã hay tuyệt vọng.

“Áh…” Đúng lúc này, trong tai nghe đột nhiên truyền đến thanh âm kinh hô của Tư Kiến, lúc này mắt của tôi tự nhiên tập trung ở trên màn hình. Thì ra tôi thấy hắn đang bơm, nhưng trong nháy mắt Khả Hân đã phản ứng, cô giơ một chân bị hắn vác trên vai, thuận thế đạp hắn một cước, tuy rằng khí lực của cô không lớn, nhưng lúc này có lẽ cô quá tức giận đạp một cước khiến cho hắn lui ra sau vài bước, thiếu chút nữa ngã ngồi trên sàn nhà.

“Phốc…” Lúc Tư Kiến bị Khả Hân đạp, dương vật của hắn cũng bị kéo ra từ âm đạo cô, phát ra một tiếng giống mở nút chai rượu rút ra quá nhanh và quá đột ngột. Dương vật đã bật ra khỏi âm đạo, tại thời khắc tách ra, dương vật lắc lư lên xuống, vung vãi tung tóe vài giọt tinh dịch. Mà tại thời khắc tách ra, tôi nhìn thấy âm đạo của cô tạo thành một cái lỗ tròn lớn, cái lỗ kia thật lâu không khép lại, có thể rõ ràng nhìn thấy màu hồng của vách thành bên trong âm đạo.

Khoảnh khắc dương vật được rút ra, cơ thể Khả Hân kịch liệt run lên, lực kẹp của cô không hề nhỏ. Sau khi dương vật rút ra, âm đạo cô giống như một đài phun nước, phun rất nhiều tinh dịch, những tinh dịch kia vừa trắng vừa đậm đặc, chảy qua lông mu và cúc huyệt, nhỏ xuống sofa.

Sau khi Khả Hân đập Tư Kiến ra, cô lập tức quay đầu nhìn cái đồng hồ treo trên tường, lúc này cô mới nhớ tới thời gian, chẳng qua đã quá muộn. Khoảnh khắc nhìn đồng hồ, trên mặt cô hiện lên một tia căng thẳng và sợ hãi, cô hoảng sợ đứng dậy. Lúc đứng lên, thiếu chút nữa cô té ngã, bởi vì cú đụ thô bạo vừa rồi của hắn đã khiến cho toàn thân cô vô lực.

Sau khi cô ổn định thân thể cô nhặt quần lót lên định mặc vào, chỉ là lúc xỏ quần lót vô chân thì cô phát hiện âm đạo của mình còn trào tinh dịch ra, hơn nữa tinh dịch đã chảy đến đùi trong cô, làm sao cô có thể mặc quần lót vào như thế này? Cô hốt hoảng chạy vào nhà tắm muốn đi rửa, nhưng cô vừa nhấc bước lên lại liếc nhìn đồng hồ trên tường, cô dứt khoát cầm khăn giấy lên lau vài cái, cuối cùng bịt lỗ âm đạo bằng giấy vệ sinh và cứ như vậy mặc quần lót vào.

Tư Kiến bị Khả Hân đá cho một cước làm cho sửng sốt, đứng tại chỗ bất động, dương vật tựa như cũng mất đi sinh tức, từ từ mềm xuống.

“Tôi đưa nàng đi…” Sau khi Khả Hân mặc đồ xong, chuẩn bị rời đi, cuối cùng Tư Kiến cũng lên tiếng. Lúc này hắn đã cảm giác được cô rất phẫn nộ, nhưng hắn không thấy lạ, khả năng tình dục mạnh mẽ của hắn đã phá vỡ mộng tưởng về nhà đúng giờ của cô, hắn cũng đã chuẩn bị tốt nghênh đón sự phẫn nộ này của cô, nếu muốn xoa diệu, nhất định phải trả giá mới được.

“KHÔNG CẦN…” Khả Hân không quay đầu lại, thanh âm rất lạnh lùng, có thể thấy cô nộ hỏa xung thiên, nhưng lúc này cô không có thời gian để bùng phát, hiện tại cô chỉ muốn nhanh chóng về nhà, sớm chừng nào hay chừng nấy, về muộn thì mọi thứ càng trở nên tồi tệ hơn.

Sau khi Khả Hân mở cửa, cô chạy lon ton ra ngoài, còn Tư Kiến thì trần như nhộng ngồi trên ghế sofa suy sụp, không mặc đồ lại chỉ ngồi ở vị trí mà họ đã giao cấu, cúi đầu nhìn háng của mình, lúc này phía trên mệnh căn còn dính dịch tình của hai người vừa mới quan hệ tình dục. Hắn cúi đầu, tôi không nhìn thấy biểu tình của hắn, không biết hắn đang suy nghĩ cái gì.

Khả Hân về nhà, lúc đó tôi phỏng chừng mình đã hôn mê, cô về nhà lúc nào tôi không biết, nhưng dựa theo tính toán lúc này thì cô về đến nhà cũng phải gần 6: 30, So với tôi đi làm về đã muộn hơn gần một tiếng đồng hồ.

Khả Hân liền về nhà như vậy, nếu lúc đó tôi không có bị hôn mê thì nhất định đã phát hiện tình huống này, ít nhất tôi có thể ngửi được mùi trên người cô, trừ phi trên đường về cô xịt nước hoa che giấu mùi cơ thể. Sự hôn mê của tôi thật sự là ông trời an bài, đã giúp cho cô tránh một thảm họa.

Sau khi xem xong video, đáp án tôi muốn tìm đã được phơi bày, trong lòng tôi chết lặng, tôi cũng đã nghĩ đến khả năng này, tuy rằng không muốn tin, nhưng cũng đã chuẩn bị sẵn sàng. Tôi còn cần một chút thời gian để chứng minh một vài thứ nữa.

Video trên máy tính vẫn phát, hơn nữa còn đang tua nhanh. Ngay khi tôi định tắt video trên máy tính, điện thoại di động của Tư Kiến vang lên trong màn hình, vốn hắn có vẻ đang suy sụp, nhưng sau khi hắn lạnh nhạt nhìn lướt qua điện thoại di động, ánh mắt của hắn trong nháy mắt sáng lên, mà lúc này thời gian Khả Hân rời đi đã gần 50 phút, phỏng chừng cô đã về đến nhà. Mắt của hắn nhìn điện thoại di động tại sao lại phản ứng mãnh liệt như vậy…