Chapter 150
========================================

Coi như là hắn biết có giám sát, chuyện này cũng có chút không thông, nếu hắn biết có giám sát, còn dám lộ ra bộ dáng hiện tại, hắn không sợ tôi có thể thấy sao? Lúc này Tư Kiến cũng không có cởi đồ, mà trực tiếp lấy ra một vật nhỏ trong túi hành lý của hắn, vật nhỏ này giống như một cái hộp giải mã tín hiệu truyền hình, trên hộp giống như một cái radar nhỏ.

Tư Kiến đơn giản lắp ráp nó, bật nó lên và kết nối với nguồn điện. Nhìn thấy nhu cầu ở Trung Quốc, dường như nó là một thứ nhận tín hiệu tương tự hoặc cái gì khác. Lúc này, hắn nhặt một sợi cáp mạng và cắm nó vào cổng mạng nhà tôi, rốt cuộc hắn đang làm cái quái gì vậy? Tôi có chút bối rối. Tôi vội vàng chụp ảnh màn hình cái thứ giống như radar và sau đó chuyển đến điện thoại di động. Tôi tạm dừng màn hình và gọi đội trưởng phụ trách an ninh.

“Đây là một hệ thống che tín hiệu và gây nhiễu tín hiệu, hệ thống gây nhiễu tín hiệu của mô hình này rất tinh tiến, là đồ nước ngoài, có thể gây nhiễu điện thoại di động, Wifi chẳng hạn như tín hiệu không dây. Khi được kết nối với cáp internet cũng có thể can thiệp vào băng thông rộng mạng và các tín hiệu khác. Thậm chí có thể đánh cắp tất cả dữ liệu tín hiệu tiếp nhận và phát ra từ mạng tiếp nhận, hơn nữa nó có thể phát hiện tín hiệu không dây và mạng trong phạm vi 50 mét xung quanh. Tuy rằng thứ này so ra kém hệ thống gián điệp tình báo quân sự, nhưng cũng rất dễ sử dụng, đối với cảnh sát an ninh bình thường và hacker, có thể nói là quá đủ. Bất quá trong mắt tôi, đây chỉ là đồ chơi trẻ con mà thôi, không lên tới được mặt bàn.” Đội trưởng an ninh chỉ nhìn qua đã nói rõ chức năng của thứ này, sau đó anh ta lại nói rất nhiều về chức năng, chỉ là tôi nửa hiểu nửa không.

Sau khi bình tĩnh lui đội trưởng kia, tôi tiếp tục nhìn màn hình giám sát. Sau khi hắn kết nối cái hộp nhỏ với cáp Internet, hắn lấy cái laptop của mình ra và kết nối một cáp khác từ thiết bị đó với cái laptop của mình. Sau khi hắn làm xong, liền duỗi eo một cái, biểu tình lập tức thả lỏng, ánh mắt tuần tra góc chết trong phòng, sau đó lộ ra một tia mỉm cười khinh thường, tựa hồ như hắn lập tức biến thành một người khác, toàn thân thoáng cái thư giãn.

Sau khi nghe đội trưởng an ninh nói xong, tôi có thể xác định Tư Kiến đã phát hiện có thiết bị giám sát không dây trong nhà, cho nên hắn đã rất cẩn thận, sau khi kết nối với cái máy vừa rồi, hắn đã xác nhận trong nhà quả thật có thiết bị giám sát. Dùng thiết bị này, hắn đã chặn tất cả thiết bị giám sát trong nhà, ít nhất hệ thống phần mềm bị hắn dễ dàng phá hủy, chỉ cần cấy virus đơn giản là được. Nhìn thấy điều này, cuối cùng tôi cũng biết tại sao thiết bị giám sát của mình bị hỏng, hóa ra là do Tư Kiến làm.

Hắn đặt sổ ghi chép lên bàn học đã từng dùng trước đó, rồi bắt đầu thay đồ, trông hắn có vẻ rất thoải mái, tuổi trẻ phóng túng bất kham của hắn cuối cùng cũng lộ ra. Hắn cởi hết đồ và mặc một bộ đồ lót và đồ ngủ mới. Sau khi thu dọn hết đống đồ cũ, hắn nhìn cái quần lót vứt trên sàn, khóe miệng nở một nụ cười, sau đó đem cái quần lót nồng nặc mùi nội tiết tố nam nhét vào giữa đống đồ bẩn thỉu rồi bước ra khỏi phòng.

Bên kia, sau khi Khả Hân điều chỉnh máy giặt xong, cô bắt đầu đến phòng ngủ của chúng tôi để thu thập đồ, khi cô ôm đồ trở lại nhà tắm, vừa vặn hắn cũng ôm đồ đi vào nhà tắm, hai người lại bất ngờ gặp nhau ở chỗ này.

“Bỏ xuống đi, ta tự mình phân ra…” Khả Hân nói với Tư Kiến với vẻ mặt bình tĩnh, chỉ là nhìn thế nào cũng cảm giác được biểu tình bình tĩnh của cô thật là miễn cưỡng và làm ra vẻ.

“Mẹ không cần con giúp gì khác sao? Con muốn chia sẻ với mẹ…” Tư Kiến lại thay đổi vẻ mặt và nói rất “ngoan ngoãn” trước mặt Khả Hân.

“Không cần, ta tự mình làm…”

“Được, con trở về phòng lấy chút đồ, cần gì thì gọi cho con…” Tư Kiến không có cùng Khả Hân tranh giành, sau đó xoay người trở lại phòng ngủ của mình, chỉ là lúc hắn đi ra cửa nhà tắm, đưa lưng tới cô, hắn lộ ra một tia ý cười, phảng phất như như đang làm một trò đùa, bên trong là tấm bia sao?

Sau khi Tư Kiến trở lại phòng ngủ, hắn tiếp tục mày mò với cuốn sổ tay của mình. Trong cuốn sổ tay là một hệ thống bằng tiếng Anh, không biết là dùng để làm gì, nhưng chắc chắn là hệ thống của hacker, ngón tay hắn không ngừng gõ trên bàn phím và đôi mắt cứ nhìn chằm chằm vào màn hình.

Mà bên kia, Khả Hân bắt đầu phân loại đồ trong nhà tắm, áo khoác ngoài và quần tây được giặt chung, đồ lót và quần lót được giặt riêng, hơn nữa đồ lót của cô và đồ lót của nam giới chúng tôi cũng phải giặt riêng, cho nên trước khi giặt đồ, cô đều phải phân loại. Sau khi phân loại đồ của hai chúng tôi xong, cô bắt đầu phân loại đồ của Tư Kiến, sắc mặt vẫn rất bình tĩnh, miễn là cô không đối mặt với hắn.

Sau khi cô phân loại xong tất cả đồ của Tư Kiến, nhìn thấy một thứ làm cho sắc mặt cô đỏ bừng, biểu tình có chút phức tạp: Quần lót của hắn!

Bình thường lúc tôi ở nhà, quần lót của Tư Kiến đều là tự hắn giặt, hơn nữa đều là hắn tự mình chủ động yêu cầu, lúc đó tôi thấy hắn đã trưởng thành rồi, ít nhất đã biết xấu hổ, cho nên lần này hắn trở về, Khả Hân không giặt quần lót của hắn. Bây giờ đột nhiên xuất hiện quần lót của hắn, làm cho cô choáng ngợp ngay lập tức.

Dù sao cảnh tượng này khiến cho Khả Hân không rõ nguyên nhân, có chút bối rối, vì sao nó không tự mình giặt? Nó có cố ý không? Chỉ cần cô có một chút suy nghĩ bình thường, nhất định cô sẽ nghĩ như vậy. Sau khi bình tĩnh lại một lúc, cô tiếp tục phân loại quần lót của hắn, đây là loại quần rất rộng, dù sao dương vật của hắn quá lớn cho nên hắn không thường mặc quần đùi bó sát.

Mặc dù quần lót của hắn bình thường, nhưng dấu vết cái mũ trùm ở vị trí vải lót ở giữa rất rõ ràng, có dấu vết nước tiểu và một ít dấu vết màu trắng sữa nhàn nhạt, đó là những vết tinh dịch do di tinh ban đêm của nam nhân lưu lại, tự nhiên Khả Hân có thể nhìn thấy. Di tinh chỉ có ở tuổi dậy thì, ở thời điểm này hắn cũng xuất hiện di tinh khẳng định là tinh dịch trong cơ thể hắn đã tràn đầy. Từ khi tôi trưởng thành đến nay ngoại trừ làm tình thì không có chảy ra một giọt di tinh.

“Tuổi trẻ, thật tốt” Đây là suy nghĩ của tôi lúc này, có lẽ Khả Hân trên màn hình cũng có cùng suy nghĩ với tôi.

Khi Khả Hân đang thu dọn đồ, nhãn tình cố ý hay vô tình nhìn lướt qua quần lót của Tư Kiến. Khi hắn đi ra khỏi nhà tắm, đã đóng cửa nhà tắm, vì vậy cô hoàn toàn không cần lo về việc hắn có thấy hay không.

Lúc này trong nhà tắm nhỏ hẹp, cửa đóng chặt, bên trong tất cả mùi hôi lâu ngày không muốn tản đi, hơn nữa mùi tinh dịch của nam nhân nồng nặc, cho nên lúc này trong nhà tắm đã tràn đầy mùi tinh dịch và nước tiểu của Tứ Kiến, đối với nam nhân mà nói, mùi này rất kinh tởm, nhưng đối với nữ nhân, nhất là nữ nhân đã lâu không được thỏa mãn tình dục, đây chính là mỹ vị nhân gian, chất xúc tác tốt nhất.

Khả Hân chỉ thỉnh thoảng dùng ánh mắt đảo qua cái quần lót kia, cô đang giặt đồ khác, đồ lót và quần lót sẽ giặt sau cùng. Cô trước sau bận rộn, mà điều cô không biết chính là tất cả mọi động tác của cô đã bị một người nhìn thấy, mỗi chi tiết của đôi mắt cô đều bị người đó nhìn thấy rõ ràng và đã nhìn thấy tình huống hiện tại của cô. Nói cách khác ngoại trừ tôi còn một người khác, đó là Tư Kiến!

Sau khi Tư Kiến khuấy động một hồi ở trên cái laptop, hắn mở ra một màn hình giám sát, mà màn hình đó là màn hình của hệ thống giám sát mà tôi sử dụng ban đầu, hiện tại lại bị hắn mở ra, hơn nữa lúc này hắn đang say sưa kiểm tra tính năng giám sát này, thông qua màn hình laptop, quan sát nhất cử nhất động của Khả Hân đang ở cách vách…


Nhìn thấy cảnh này, cuối cùng tôi cũng biết thiết bị giám sát của tôi không phải bị hỏng mà là hệ thống giám sát đã bị Tư Kiến dùng chương trình hacker cướp đoạt quyền khống chế, hơn nữa mã hóa ban đầu của tôi đã bị hắn phá hư giải trừ, hiện tại toàn bộ quyền sử dụng hệ thống giám sát đều thuộc về hắn khống chế.

Tất cả các thiết bị giám sát mà tôi đã làm rất tỉ mỉ để có được trong suốt thời gian qua bây giờ được trao cho con trai riêng của tôi như một sính lễ.

Chỉ là Tư Kiến không bao giờ ngờ rằng ở trong nhà còn một bộ thiết bị giám sát khác, mà trình độ tinh vi của bộ thiết bị giám sát này, vượt xa những gì hắn có thể biết và phá giải. Lúc này tôi không thể không bội phục Lãnh Băng Sương, tôi và Tư Kiến đều không biết chỗ lắp đặt bộ thiết bị giám sát này.

Chỉ là màn hình được quay bởi thiết bị giám sát này, Lãnh Băng Sương đã xem nó chưa? Không, tôi tin vào sự thành thật của Lãnh Băng Sương.

Tựa hồ như Tư Kiến không vội nhìn những thứ khác mà mắt chỉ nhìn chằm chằm màn hình máy tính, nhìn bóng dáng bận rộn của Khả Hân. Lần cuối cùng hắn trải nghiệm cơ thể của cô đã là mấy năm trước, khi đó hắn vẫn còn nhỏ và còn là một thằng bé chưa có nhiều kinh nghiệm tình dục. Hiện tại hắn ở Mỹ được vài năm, thân thể đã phát triển, tâm trí cũng trưởng thành, tâm tính so với lúc đó khẳng định là thành thục hơn rất nhiều. Khi hắn còn nhỏ, tâm tư đã sâu như vậy, bây giờ lớn lên sẽ kinh khủng cỡ nào? Hơn nữa ở Hoa Kỳ luôn thực hành tự do hóa tình dục, hắn ở Mỹ khẳng định đã có không ít kinh nghiệm tình dục và trải nghiệm, hiện tại so với trước kia, hắn có một sự khác biệt một trời một vực.

Mấy năm trước Khả Hân đã bị Tư Kiến hao hết tâm tư hạ gục, hiện tại đối mặt với hắn, cô có năng lực chống đỡ sao? Câu trả lời là không! Nếu lúc đó tôi nghĩ về khả năng này và nâng cao nhận thức của mình, tất cả mọi thứ có thể tránh được không? Tôi cũng không biết!

Khả Hân khởi động máy giặt trong nhà tắm và bắt đầu giặt đồ. Vì số lượng đồ lót tương đối ít, nhưng cũng chia thành ba tổ giặt riêng, vì vậy để giặt riêng nên không bỏ chung vào máy giặt.

Cô lấy ra một cái thao, bắt đầu giặt đồ lót của cô. Chỉ là lúc này cô nhớ tới một chuyện, do dự một lát, cô đặt chậu nước xuống rồi đi ra khỏi nhà tắm. Lúc cô vừa ra khỏi cửa nhà tắm, cô liếc nhìn cửa phòng Tư Kiến, nhìn thấy cửa phòng đóng chặt, cô thở phào, cho dù cô giả vờ bình tĩnh cỡ nào, lúc ở một mình với hắn, cô vẫn không khỏi có chút đề phòng.

Bầu không khí kỳ lạ này sẽ vĩnh viễn không biến mất giữa hai người họ, ai bảo hai người đã từng có một đoạn quá khứ xấu hổ như vậy? Sau khi Khả Hân trở lại phòng ngủ của chúng tôi, cô thuận tay đóng cửa phòng lại, từ trong tủ đồ cô tìm ra một bộ đồ lót mới, thì ra cô cũng muốn giặt đồ lót trên người mình. Lúc này trên người cô còn chưa thay đồ ngủ, cô lấy đồ lót ra nhìn cửa phòng mình, nhất thời lâm vào do dự.

Mà Tư Kiến ở bên kia, thấy Khả Hân rời đi, hắn mở tất cả video, tìm camera giám sát trong phòng ngủ của chúng tôi và bắt đầu quan sát. Khi hắn thấy cô lấy đồ lót và đồ ngủ ra, trong mắt hắn toát ra hưng phấn, giống như một con sói đói nhìn thấy con mồi của mình, ánh mắt phát ra lục quang, hô hấp cũng trở nên dồn dập và đôi mắt dán chặt vào màn hình không chớp.

Sau khi Khả Hân do dự một lúc, cô nhẹ nhàng bước đến cửa phòng mình, dùng tay giữ chốt cửa rồi nhẹ nhàng xoay nó. “Cạch…” với một tiếng động nhẹ, cửa phòng bị khóa trái, phát ra thanh âm rất nhẹ, cộng thêm tiếng máy giặt trong nhà tắm, cô tin rằng Tư Kiến sẽ không nghe được. Có lẽ cô không muốn hành động này của mình làm tổn thương đến lòng tự trọng của hắn, nhưng cô lại không thể không đề phòng.

Nhìn thấy điều này trong lòng tôi không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm, Khả Hân vẫn đề phòng Tư Kiến, ít nhất thái độ này làm cho tôi đánh giá tốt về cô vào lúc đó.

Bên kia, khi Tư Kiến thấy Khả Hân khóa trái cửa sau lưng mình, đôi mắt hắn không khỏi ảm đạm đi. Hắn khẽ thở dài, tựa hồ như hành động này của cô khiến cho trái tim hắn bị tổn thương, nhưng hắn lập tức điều chỉnh lại, tiếp tục xem video, trong mắt sự chờ mong không hề giảm đi chút nào.

Sau khi Khả Hân khóa trái cửa phòng, cô mới thở phào, hình như cô rất sợ, nếu Tư Kiến xông vào thì cô làm sao? Với thân thể hiện tại của hắn, nếu hắn dùng sức mạnh, cô không có chút năng lực phản kháng nào, hơn nữa cô nam quả nữ, cô nhất định sợ chuyện này.

Khả Hân bắt đầu cởi đồ, trong khi Tư Kiến ở bên kia áp mặt vào màn hình cái laptop. Khi cô cởi hết áo khoác và chỉ còn lại cái quần lót trên người, hô hấp của hắn đã rất nặng nề.

Dáng người Khả Hân rất chuẩn và đầy đặn, bộ ngực được nịt vú bao bọc làm nổi bật, cái mông được quần lót ôm sát, tôn lên đường cong hoàn hảo nhất trên cơ thể. Mà Tư Kiến đang chờ đợi điều này đã phản ứng rất nhanh, tay phải nhấn nhấn chuột, chụp ảnh cô ở trên màn hình máy tính, hơn nữa liên tục cắt mấy tấm, lưu trữ trong thư mục đã chuẩn bị trước.

Sau khi Khả Hân cởi áo khoác ra, hai tay vươn ra sau lưng cởi cúc áo ngực. Cái áo ngực căng thẳng trong nháy mắt bị cặp vú đầy đặn của cô bung ra, cái áo ngực không phải từ từ dời khỏi bộ ngực cô, mà là bị hai vú đầy đặn của cô bật ra.

Sau khi áo ngực rời khỏi cặp vú Khả Hân, cặp vú đầy đặn lộ ra trong không khí và hiển thị trên màn hình giám sát. Hô hấp vốn nặng nề của Tư Kiến dừng lại ngay lập tức, nó bàng hoàng hít thở không thông, một hơi cũng không thở được, một bên ánh mắt nhìn chằm chằm hai vú cô, một bên hai tay chụp ảnh lia lịa, điều này không làm chậm trễ việc hắn thưởng thức cặp vú của cô.

Tuy rằng mất đi sự bao bộc và nổi bật bởi cái áo ngực, hai vú của Khả Hân lại không hề chảy xệ mà vẫn rất săn chắc, duy trì dáng hình ngực hoàn mỹ nhất, trên đỉnh vú, hai quầng vú màu hồng không lớn không nhỏ và hai núm vú như quả nho pha lê, mọi thứ đều chứa đầy cám dỗ điên cuồng nhất đối với nam tính.

Sau khi Khả Hân cởi áo ngực xong, lại khom lưng và nhấc chân lên để cởi quần lót. Trong quá trình khom lưng cởi quần lót, bộ ngực đầy đặn của cô rủ xuống, theo động tác của thân thể không ngừng nhẹ lắc lư trước sau, dưới ánh đèn sáng ngời trong phòng ngủ làm nổi bật, mỗi một tấc da thịt trên cơ thể cô đều tản ra ánh sáng huỳnh quang.

Mà Khả Hân lại không biết, ở phòng ngủ bên kia, người mà cô đề phòng nhất lúc này đang thưởng thức từng tấc da thịt riêng tư của mình ở trong camera giám sát, hơn nữa không ngừng lưu ảnh chụp từng động tác quyến rũ của cô.

Cũng khó trách Tư Kiến kích động như vậy. Trước kia hắn chưa bao giờ nhìn thấy cô khỏa thân trong điều kiện ánh sáng rõ ràng như vậy. Tôi lắp đặt camera HD đã mang đến cho hắn một bữa tiệc thị giác rõ ràng và hoàn hảo nhất.

Sau khi Khả Hân cởi xong quần lót, toàn thân hoàn toàn khỏa thân, môi âm hộ màu hồng ở giữa bãi cỏ trên háng lộ ra một chút đường nét, cặp mông đầy đặn của cô khẽ run lên. Cô từ từ mặc đồ lót mới, sau đó mặc bộ đồ ngủ bảo thủ nhất mà cô ấy hiếm khi mặc ở nhà, sau đó mở cửa và bước ra khỏi phòng ngủ.

Tư Kiến ở bên kia, lúc này cuối cùng cũng thở phào.

Khả Hân quay trở lại nhà tắm, còn Tư Kiến có thể thở phào nhẹ nhõm và kết thúc động tác chụp màn hình nhanh chóng của hắn.

Chỉ là theo tôi thấy, ảnh chụp màn hình của Tư Kiến có vẻ có chút dư thừa, có lẽ hắn còn chưa có thời gian để tìm hiểu hệ thống giám sát này, hắn cũng không chắc hệ thống giám sát có chức năng lưu trữ hay không, cho nên vì phòng ngừa vạn nhất hắn mới có hành vi chụp màn hình, lưu lại những khoảnh khắc đẹp nhất, hấp dẫn nhất của Khả Hân.

Sau khi Tư Kiến nghỉ một lúc, hắn mở mắt ra, trong đầu dường như đã lưu giữ tất cả những hình ảnh về Khả Hân khi hắn thâu hình lại. Sau khi định thần lại, hắn cúi đầu nhìn xuống háng của mình, lúc này dưới háng đã dựng lên một cái lều cao cao.

Sau khi Tư Kiến đứng dậy từ từ kéo quần ngoài xuống, sau đó từ từ cởi quần lót của mình ra, ở thời khắc quần lót và dương vật thoát ly không tiếp xúc với nhau, giữa quần lót và đầu rùa nối liền một sợi tơ trong suốt tinh tế, đó là chất nhờn mà mã nhãn đầu rùa còn đang không ngừng tuôn ra dịch tuyến tiền liệt.

Tuy rằng tôi đã nhìn thấy dương vật của Tư Kiến, dương vật tráng kiện dày cộp trong màn hình vẫn rất dữ tợn và hung mãnh như vậy, mà ở trên túi vải của cái quần lót hắn mặc, có một vết ướt lớn, lúc này dương vật của hắn đã làm tốt công tác chuẩn bị giao cấu với người khác giới, chỉ là lúc này người khác giới ở đâu để có thể thỏa mãn nó?

Khả Hân trong màn hình bắt đầu giặt đồ lót của cô trong nhà tắm, trước tiên giặt đồ lót của cô, sau đó giặt của tôi, quần lót của Tư Kiến giặt sau cùng. Hiện tại cô đang giặt đồ của tôi, mà ánh mắt cô không ngừng quét tới cái quần lót của hắn, biểu tình của cô có chút phức tạp…