Chapter 203
========================================

Lúc này Khả Hân nằm trên bàn với hàng cúc áo ngực ở sau lưng, nếu như cô không chủ động duỗi thẳng phần thân trên thì Omar chỉ có thể thô bạo luồn hai tay dưới lưng cô để cởi.

Omar lại thay đổi phương thức khác, hai tay của hắn đặt ở trên dây treo áo ngực Khả Hân, phía trên có mấy cái vòng, những vòng treo này cũng không phức tạp, rất dễ cởi.

Lúc hai tay Omar đặt trên áo ngực, hai má của Khả Hân ngừng động, xem ra đã ngừng liếm đầu rùa, bất quá không có nhả nó ra. Trước đó, trên người cô ít nhất còn hai tấm vải che ba điểm của mình, hiện tại hai tấm vải cũng bị cởi ra, hơn nữa còn là ở trước mặt chồng mình và một người phụ nữ khác.

“Người đẹp, đừng căng thẳng. Kỳ thật chồng em đã nhìn thấy nhiều lần em làm tình với những người đàn ông kia, bất quá bây giờ là xem tại hiện trường, cũng vậy thôi, không cần khẩn trương, hãy thả lỏng một chút đi…” Bàn tay của Omar bắt được hai cái vòng treo, khi nhận thấy sự khác thường của đầu rùa, hắn không khỏi nhẹ giọng an ủi cô. Nghe Omar nói, thân thể mảnh mai của Khả Hân chẳng những không có thả lỏng, ngược lại càng căng thẳng hơn.

“Em yên tâm, đối với nữ nhân anh hiểu rất rõ, loại áo ngực này đối với anh, có rất nhiều biện pháp để cởi…” Omar vừa nói vừa cởi hai cái vòng treo, hai cái dây treo trên vai tách ra khỏi cúp, sau đó lại cởi bỏ hai cái vòng treo của cúp áo ngực, để hai cúp áo ngực không bị trói buộc hay cố định nào, hoàn toàn độc lập.

Khả Hân mặc cái áo ngực này, dây treo và khóa sau lưng là loại tương đối hẹp, chỉ có cúp ngực lớn mà thôi. Lúc này Omar còn chưa cởi cái cúp ngực của cô, mà hô hấp đã dồn dập, tựa hồ như mình sắp nhìn thấy thứ đã khiến cho mình mong chờ từ lâu.

Omar cẩn thận cởi mấy cái dây treo ra khỏi người Khả Hân, chỉ còn hai cái cúp còn giữ ở trên hai bầu vú, theo hô hấp nặng nề, không ngừng phập phồng lên xuống.

Theo một tiếng vang nhẹ, Omar xé toạc hai cúp áo ngực của cô, để lộ cặp vú đầy đặn căng tròn trong không khí. Sau khi hai cái cúp bị xé ra, Khả Hân cảm giác được khí lạnh trước ngực, hai tay nắm chặt góc bàn, tựa hồ như đã cố định tay mình ở trên bàn, kìm nén giữ tay mình không được che ngực, những gì Omar nói khi nảy khiến cho cô mất đi can đảm để chống cự.

Khi cái nịch vú bị xé toạc ra, bộ ngực săn chắc trắng như tuyết của cô lộ ra không khí, núm vú hồng hào dựng đứng, xung quanh là quầng vú hồng nhạt, mặc dù Khả Hân đang nằm nhưng hai vú cũng không có chảy xệ hai bên bao nhiêu, vẫn săn chắt, khi áo ngực bị xé toạc, hai vú còn run run lắc lư vài cái, điều này trực tiếp làm choáng váng Omar.

“Đẹp quá, thực sự quá hoàn hảo! Anh không đành lòng khinh nhờn. Ở Châu Phi tụi anh, để ngực trần nên khô quắt, chảy xệ, anh chưa bao giờ nhìn thấy bộ ngực săn chắc như vậy, chỉ thấy trên TV nhưng cũng có thể là kết quả phẫu thuật nâng ngực thẩm mỹ thôi. Anh đã yên tâm với em rồi, ngực của em hoàn toàn là hàng thật. Tuy anh đã từng nhìn thấy qua camera giám sát, nhưng còn lâu mới làm cho anh rung động bằng hiện thực…” Hai mắt Omar tỏa sáng nói, hai tay cách không đặt ở phía trên hai vú Khả Hân, giống như cách không vuốt ve, tựa hồ như không đành lòng để cho tay mình vùi vập hai bầu vú cô.

“Ài, thật đáng tiếc… Ngươi có biết cảm giác của ta bây giờ như thế nào không? Đó là hối hận, sự hối hận sâu sắc, nếu như thời gian có thể bắt đầu lại, ta tuyệt đối sẽ không để cho tên tiểu tạp chủng Tư Kiến đó chạm vào nàng, cũng sẽ không để cho nam nhân khác chạm vào, ta muốn cướp nàng khỏi tay nó, giữ nàng ở bên cạnh để ta hưởng thụ cả đời, để cho nó nhìn thấy nàng, mà vĩnh viễn không chạm vào được, có lẽ cách trả thù này cũng không tệ, ta còn có thể ôm mỹ nhân suốt ngày… Chỉ là thời gian không thể quay ngược lại, thật đáng tiếc! Hiện tại ta thật muốn giết sạch toàn bộ những người đã từng chung chạ với vợ ngươi, bao gồm cả…” Trong mắt Omar mang theo tiếc hận cực độ nói, như thể thật sự hối hận không thôi.

“Không, đừng giết chồng tôi…” Nghe những lời cuối cùng của Omar, Khả Hân nhả đầu rùa của Omar ra nói, trên mặt rất king sợ và hoảng loạn.

“Yên tâm đi mỹ nhân, anh nhất định sẽ thực hiện lời đã hứa với em, chỉ cần em ngoan ngoãn nghe lời… lại đây tiếp tục bú anh đi, liếm đã thật!” Nhìn thấy bộ dáng hoảng sợ của Khả Hân, Omar nở một nụ cười dịu dàng vô hại và nói, nhẹ nhàng vuốt tóc cô, sau đó lại nhét đầu rùa vào trong miệng cô.

“Ta cũng không biết nên hưởng thụ bộ ngực cực phẩm của vợ ngươi như thế nào đây, là bóp, hay là hôn trước…” Omar lộ ra vẻ mặt trầm ngâm nói.

“Vẫn là thưởng thức hương vị của cô trước một chút đi, miễn cho ta thay đổi khẩu vị…” Sau khi suy nghĩ một lúc, Omar nói. Tôi cảm thấy hắn cố ý làm chậm tốc độ, cố gắng kéo dài thời gian vũ nhục Khả Hân, để tra tấn tinh thần tôi nhiều hơn, hắn muốn từ từ tra tấn tôi.

Mặc dù tôi không muốn thừa nhận, nhưng Omar đã thành công, hiện tại hắn tra tấn tôi giống như lăng trì thời cổ đại, đem tôi cởi sạch, sau đó trói vào lưới đánh cá, sau đó cầm tiểu đao cắt cơ bắp lộ ra từ mắt lưới, tổng cộng cắt ít nhất 3600 nhát, hơn nữa thời gian hành hình là ba ngày, trong ba ngày này tôi không thể chết, nhất định phải chịu 3600 nhát dao…

“Chụt… chụt… chụt…” Tôi đang cố gắng điều chỉnh hô hấp của mình thì bên kia Omar đã cúi đầu ngậm một núm vú của Khả Hân, má hớp chặt, tiếng mút phát ra “chụt chụt” rung động, cô chỉ có thể cứng ngắc thân thể thừa nhận, không dám cự tuyệt, không dám phản kháng, vẫn bú đầu rùa của Omar trong miệng.

Omar thay phiên nhau mút hai núm vú và quầng vú hồng hào. Mút hết bên này đổi bên kia, không biết luân phiên thay đổi bao nhiêu lần qua lại, có vẻ như thưởng thức bao nhiêu cũng không đủ.

“Ồ! Thực rất ngon a… Mỹ nhân, thân thể của em thật là quá mỹ vị, thế nào? Còn cái đầu nấm của anh có ngon không?”… “Um… Um” Vừa nói, Omar vừa động háng vài cái, không tự chủ được đẩy dương vật vào miệng Khả Hân, làm cho cô không khống chế được phát ra tiếng mũi.

“Thế nào? Cảm giác nhìn thấy tại chỗ có phải mạnh hơn là trong giám sát phải không? Đừng nhắm mắt lại… ngươi phải từ từ nhìn toàn bộ quá trình. Ta đã hứa với vợ ngươi sẽ tha mạng cho ngươi, ta cũng hứa với ngươi tha mạng cho con chó cái này, lời hứa với vợ chồng ngươi ta sẽ thực hiện, nói như vậy, trong lòng ngươi có lẽ sẽ dễ chịu hơn, đúng không?” Nhìn thấy bộ dáng thống khổ của tôi, Omar cảm giác được rất thoải mái, phối hợp với sự hưởng thụ khi tiếp xúc với Khả Hân, lúc này trông hắn có bộ dáng tiểu nhân đắc chí.

“Chụt chụt chụt chụt…” Sau khi nói xong, Omar lại cúi đầu thưởng thức bộ ngực của Khả Hân, chẳng qua lần này hắn thay đổi phương thức, miệng ngậm một núm vú, một tay vuốt ve vú bên kia, hai bầu vú đầy đặn của cô ở trong miệng và tay của hắn không ngừng biến hóa thành đủ loại hình dạng.

“Á… Đừng… Đừng… Á…” Khả Hân đang ngậm đầu rùa Omar đột nhiên nửa người dưới ưỡn lên, sau đó nhả đầu rùa ra, la hét, đồng thời phát ra tiếng rên.

Thì ra miệng và tay của Omar tấn công ngực của Khả Hân, bàn tay còn lại đột nhiên vươn tới háng cô, cách quần lót mỏng manh bắt đầu vuốt ve xoa xoa bộ vị tư mật nhất của cô: Cái âm hộ. Cô đã mất cảnh giác bị bất ngờ, nửa người dưới nhận được kích thích lập tức ưỡn thẳng lên, đồng thời hai tay vốn giữ chặt góc bàn bắt lấy bàn tay của Omar ở hạ bộ cô làm loạn, nhẹ cự tuyệt. Chẳng qua cô hoàn toàn không cách nào phản kháng, nửa người trên của cô bị miệng hắn cùng một tay đè xuống, nửa người dưới bị tay kia xâm phạm, hơn nữa nội tâm cô sợ phản kháng lại, cho nên hành động của cô hoàn toàn không có kịch liệt, chẳng qua chỉ là phản xạ tự nhiên mà thôi.

“Ừm…” Omar không có cố kỵ Khả Hân phản kháng, bởi vì sự phản kháng của cô hoàn toàn không có tác dụng quá lớn đối với hắn, gần giống như đưa đẩy và làm nũng không khác lắm.

Khoảng hai phút sau khi Omar xâm phạm Khả Hân như vậy, hắn duỗi thẳng phần thân trên của mình. Miệng và tay rời khỏi ngực cô, đồng thời tay kia cũng rời khỏi háng cô. Cô thở phào, sự phản kháng nhẹ vừa rồi cũng làm cho cô hao phí không ít khí lực.

Mà lúc này Omar giơ một tay lên đang cẩn thận quan sát, thậm chí còn đưa ra cho tôi xem, bàn tay đó là bàn tay vuốt ve háng Khả Hân, trên ngón tay đã dính một ít chất nhờn tinh thể lấp lánh…


“Ngươi thấy chưa! Vợ ngươi đã ướt rồi. Ngươi có biết âm đạo của phụ nữ mà ướt có nghĩa là gì không? Có nghĩa là cơ thể của nàng đã sẵn sàng cho dương vật của đàn ông chúng ta chèn vào. Vợ của ngươi đã sẵn sàng cho ta cắm vào, âm đạo của nàng đang chuẩn bị nghênh đón dương vật của ta đó!” Omar nói với tôi trong khi trây trây mấy ngón tay của mình cho tôi thấy độ dính của chất lỏng mà Khả Hân tiết ra.

“Van xin ngươi, đừng nói nữa…” Lời nói của Omar và những chất nhờn đó làm cho Khả Hân “vô địa tự dung” xấu hổ muốn chết, đồng thời cô cũng biết những lời này có tác động kích động tôi, cô nhả đầu rùa của hắn ra và nói với giọng cầu khẩn.

“Sao vậy? Anh đã kích hắn như vậy, em cảm thấy đau lòng sao? Đây mới là khởi đầu thôi! Phía sau càng đã kích hắn hơn nữa, hiện tại em đã chịu không nổi, chúng ta còn tiếp tục được sao?” Sau khi nghe Khả Hân van xin, trong mắt Omar hiện lên một tia bất mãn và ghen tuông, ngữ khí của hắn mang theo giọng lạnh lùng nói, tựa hồ như đối với việc cô vẫn còn nghĩ đến tôi, nhớ thương tôi rất không hài lòng.

“Anh sẽ giữ lời hứa của chúng ta. Anh hứa với em sẽ không làm hại tính mạng của hắn, đối với hắn anh trả thù tâm lý để tra tấn hắn không nằm trong phạm vi giao dịch của chúng ta, hơn nữa đây là tội của hắn xứng đáng bị trừng phạt. Bây giờ em là nữ nhân của anh, ít nhất hiện bây giờ, anh hy vọng lúc này trong lòng em chỉ có anh thôi, không thể có nam nhân khác, nếu không…” Omar nhìn tôi nói với giọng điệu ảm đạm.

Khả Hân không trả lời, thống khổ nhắm mắt lại, tất cả những gì cô có thể làm là bảo vệ tính mạng của tôi, những thứ khác cô bất lực ngoài việc chấp nhận số phận của mình.

“Xin lỗi, anh nói có chút quá đáng, làm thương tổn đến em…” Nhìn thấy phản ứng của Khả Hân, trong mắt Omar hiện lên một tia đau lòng và nhu sắc, vừa vuốt tóc cô vừa nói, không biết biểu tình của hắn lúc này là thật hay giả, nếu là giả, thì mức độ nguy hiểm của hắn thật đáng sợ biết bao nhiêu, làm cho người ta không rét mà run.

“Bất quá ta muốn giải thích cho vợ ngươi hiểu một chút, trong lúc theo dõi hẳn là ngươi đã nhìn thấy tên nghiệt chủng kia đã hạ dược cho nàng chứ? Chính là thuốc phun lên huân hương kia, đó là một loại xuân dược mà phòng thí nghiệm ma túy của ta nghiên cứu chế tạo, là ta đã phát triển nó đặc biệt dành cho nàng. Loại xuân dược này có thể kích thích dục vọng tình dục của nữ nhân, đồng thời thay đổi mức nhạy cảm của thân thể. Đừng nói là ta, cho dù là một nữ nhân chạm vào vùng nhạy cảm của vợ ngươi, nàng cũng sẽ động tình, cho dù là một con chó đực liếm nàng, nàng cũng sẽ như thế, cho nên trong tương lai vợ ngươi sẽ là một nữ nhân có dục vọng cực kỳ mạnh mẽ, ta phải nói rằng vợ của ngươi vẫn làm cho ta bội phục. Trước đây nàng đã kiềm chế rất mạnh mẽ, rụt rè hơn nhiều so với tưởng tượng của ta, lúc đó ta còn hoài nghi tính thực dụng của loại thuốc này, bất quá trải qua các thí nghiệm khác, dược vật không có vấn đề gì, chỉ là ý chí của nàng quá mạnh mẽ!” Sau khi Omar nói xong, nhẹ nhàng vuốt tóc Khả Hân, sau đó lại nhét dương vật vào trong miệng cô.

“Sau này, vợ của ngươi sẽ là một nữ nhân dâm đãng, không phải dâm đãng về tinh thần mà là thể xác, nàng sẽ hoàn toàn chịu không nổi, trừ phi ngươi có thể thỏa mãn nhu cầu của nàng về phương diện này, nếu không ngươi hãy chuẩn bị mang theo một tá mũ xanh đi… Đúng vậy, loại thuốc này không có giải dược, di chứng sẽ theo nàng cả đời, ha ha ha…” Sau khi nói xong, Omar cười ha ha, trong mắt tràn ngập sảng khoái.

Mà lúc này Khả Hân đang nhắm mắt lại, nước mắt vẫn trào ra theo khóe mắt nhỏ xuống đất, cô thống khổ muốn phản bác, muốn phản kháng nhưng cô lại không thể. Hơn nữa nghe những lời của Omar, nếu hắn nói là thật, vậy sau này cô nên làm gì? Là nạn nhân cả đời của thuốc? Có lẽ cô tin lời hắn, mặc dù tôi không nhìn thấy đôi mắt cô nhưng tôi tin rằng lúc này trong lòng cô hẳn là tràn ngập bất lực và tuyệt vọng.

Lúc này tôi đã không còn lý trí, cũng không cách nào phản kháng, nếu như có thể, tôi muốn mất đi thị giác và thính giác của mình, nhưng tôi không thể nhắm mắt lại, bởi vì Phượng Quân vẫn còn ở một bên, dựa vào vách tường hấp hối. Tôi có thể nghe được tiếng hít thở nặng nề của nàng, xem ra hẳn là có máu chảy vào phổi của nàng, hơn nữa còn kèm theo tiếng ho khan, mỗi lần ho đều ho ra rất nhiều máu đỏ tươi.

“Được rồi, đã đến lúc tiến hành bước tiếp theo…” Sau khi Omar nói xong, liền rút dương vật ra khỏi miệng Khả Hân, lúc này đầu rùa đã ướt nhẹp, bị cô ngậm trên làn da đen chiếu óng ánh.

Sau khi đầu rùa được rút ra từ trong miệng Khả Hân, cô muốn nôn khan nhưng cố nén, cô cũng muốn nhổ nước bọt trong miệng ra nhưng cô ráng nhịn, bởi vì lúc này cô hoàn toàn không dám chọc giận Omar, chỉ có thể chiều theo ý hắn, cho nên sau khi nhíu mày rối rắm trong chốc lát, cô vẫn ngậm chặt miệng lại, tôi rõ ràng thấy được cổ họng cô chuyển động, cô vẫn cố nén nước bọt trong miệng mình mang theo mùi dương vật của hắn, nuốt vào trong bụng.

Omar đi tới chân Khả Hân, đối mặt với cơ thể cô, ánh mắt của hắn dán chặt vào háng cô, nơi đó có một mảnh quần lót cuối cùng còn sót lại trên người cô. Lúc này cô gắt gao kẹp chặt hai chân lại, nhưng xuyên thấu qua quần lót trong suốt vẫn có thể nhìn thấy lông mu bên trong, bởi vì mảnh quần lót này tương đối nhỏ, cho nên có mấy sợi lông mu lộ ra hai bên cái quần lót, hơn nữa phần mui của cái quần lót đã ướt!

Omar nhìn háng Khả Hân, ánh quang tỏa sáng trong mắt và hơi thở càng lúc càng dồn dập. Mà Khả Hân nằm trên bàn cũng dự cảm được kế tiếp sẽ phát sinh chuyện gì, hai tay cô một lần nữa nắm lấy mép bàn, để tránh trong chốc lát mình nhịn không được kịch liệt giãy giụa. Hiện tại điều duy nhất cô có thể làm là kẹp chặt hai chân của mình, đây là sự che chở và đấu tranh duy nhất mình có thể làm.

Omar đi tới trước mặt Khả Hân, cúi đầu đưa mũi đến háng cô, cách quần lót ngửi âm hộ, sau đó là vẻ mặt say sưa, giống như là một kẻ nghiện đang hít ma túy.

“Thơm quá, đây là mùi nội tiết tố nữ tuyệt nhất mà ta từng ngửi! Ngươi có biết không? Dưới hạ bộ nữ nhân Châu Phi rất sần sùi và hôi, nữ nhân phương Đông tuy rằng có mùi hôi nhẹ hơn, nhưng vợ của ngươi lại không, thứ nhất là có lẽ cô thích sạch, thứ hai là cô có mùi cơ thể tự nhiên, mùi cơ thể này đã che đi mùi hôi tự nhiên đó, loại mùi này của vợ ngươi giống như xuân dược vậy, sau khi ngửi xong làm cho bụng ta có một cục hỏa bốc cháy, nàng đúng là một vưu vật!” Omar ngửi ngửi rồi mở mắt ra, vẻ mặt say sưa nói.

Nói xong, Omar đưa tay móc mép quần lót của Khả Hân, mà cô cũng cảm giác được hắn muốn cởi quần lót của cô, cho nên không khỏi kẹp hai chân càng chặt, đồng thời dùng sức ép nửa người dưới lên bàn, có thể thấy mông của cô khít với cái bàn, mông cũng phẳng hơn, cô muốn đè chặt quần lót của mình, đồng thời dùng hai chân kẹp chặt quần lót, chẳng qua kiểu bảo hộ này có chống lại được hắn không?

Những động tác nhỏ này của Khả Hân bị Omar nhìn thấy, hắn mỉm cười dùng hai tay móc cái quần lót từ từ kéo xuống, cái quần lót dần dần bị sờn xuống, cô giữ chặt hai tay ở góc bàn càng thêm sức, khớp ngón tay đã căng cứng và chuyển sang màu trắng, còn chân và mông thì dùng lực nhiều hơn nhưng hoàn toàn không làm trở ngại hắn.

Omar không cởi quần lót của Khả Hân ra ngay lập tức mà từ từ kéo xuống từng phân từng phân, tốc độ rất chậm, điều này dường như khiến cho cô cảm nhận được quá trình quần lót của mình từ từ bị cởi ra, đồng thời cũng làm cho cô có thời gian tiếp tục phản kháng. Hắn dùng phương thức này để nói cho cô biết: Vô luận ngươi phản kháng như thế nào cũng đều vô ích!

Cuối cùng cái quần lót được cởi đến đầu gối của Khả Hân, bởi vì bắp chân của cô đang lủng lẳng ở bên ngoài bàn cho nên Omar buông mép quần lót ra, cái quần lót theo bắp chân cô trượt xuống sàng nhà, toàn thân trên dưới không một mảnh vải, lộ ra tất cả những bộ vị riêng tư nhất của cô…