Chapter 217
========================================

Đến sáng hôm sau. Khả Hân thức dậy sớm và chuẩn bị điểm tâm với những người hầu. Trong khoảng thời gian này, nàng thường học kỹ năng nấu nướng từ họ, điểm này nàng không có thay đổi, trước kia nàng thích nghiên cứu trù nghệ, là vì để thỏa mãn dạ dày của chồng, nói về nội trợ, trên cơ bản nàng có thể đạt điểm tối đa.

Khi Từ Kiên thức dậy rời giường, thấy Khả Hân đang bận rộn chuẩn bị điểm tâm với những người hầu. Thực ra đêm qua anh ta không có ngủ ngon, cứ suy nghĩ về kết cục của mình và Khả Hân. Cho dù có thừa nhận nàng là vợ, anh ta nên nói với nàng như thế nào? Nàng bị mất trí nhớ, anh ta không muốn đưa những kỷ niệm đau đớn trở lại bộ não của nàng, vì vậy đành phải nói dối.

Tối hôm qua Từ Kiên đã suy nghĩ về những lời này trong lòng, lát nữa ăn cơm xong, anh ta sẽ cùng Khả Hân nói chuyện.

“Vào thư phòng với anh…” Sau khi ăn cơm xong, Từ Kiên đặt bát đũa xuống, thấy Khả Hân ngồi đối diện ngơ ngác nhìn mình, trong mắt hiện lên một tia khát vọng mong chờ, anh ta hướng tới nàng nói. Sau đó đứng dậy đi vào thư phòng, phải đối mặt thì nên đối mặt.

“Ngồi xuống đi…” Khả Hân thật cẩn thận ngồi trên ghế sofa, Từ Kiên rót cho nàng một ly nước và nói. Nàng có vẻ rất căng thẳng, vẻ căng thẳng này không phải là giả vờ, nàng thật sự khẩn trương, bởi vì nàng không biết anh ta sẽ đưa ra quyết định gì.

Từ Kiên không nói gì mà lấy trong ngăn kéo bàn làm việc ra một cuốn album đưa cho Khả Hân. Trong album đó có những hình ảnh mà hai người đã chụp suốt từ khi yêu nhau cho đến khi kết hôn. Hình ảnh uyên ương ngọt ngào và hạnh phúc, trong đó đương nhiên bao gồm ảnh cưới của hai người, đây chính là đáp án nàng muốn.

Khi Từ Kiên lấy album ra, cơ thể Khả Hân đột nhiên cứng ngắc lại, chỉ có điều rất mơ hồ. Lúc đó anh ta không có phát hiện, bởi vì ánh mắt đang tập trung vào cuốn album.

Khi Khả Hân thấy Từ Kiên lấy album ra, nội tâm nàng hưng phấn lên, nàng muốn tự trấn định, album kia đương nhiên nàng biết, chẳng qua nàng phải làm bộ như không biết. Bây giờ anh ta đã đưa album ra, điều đó có nghĩa là anh ta sẽ tiết lộ mối quan hệ của hai người, điều đó có nghĩa là có thể anh ta sẽ đưa ra quyết định mà nàng muốn nghe nhất.

“Nhìn đi, bên trong có đáp án em muốn biết…” Từ Kiên đưa album cho Khả Hân sau đó nói, rồi đi đến cửa sổ thư phòng nhìn ra ngoài. Lúc này trong lòng anh ta rất phức tạp, ngón tay vuốt ve chiếc nhẫn kim cương ở tay kia, kim cương trên nhẫn được tạo ra bằng tro cốt của Lãnh Băng Sương.

Lúc này nghĩ đến Lãnh Băng Sương, sự áy náy trong lòng Từ Kiên không khỏi càng sâu, cảm thấy mình làm như vậy rất có lỗi với nàng, tuy rằng kết quả này là nàng hy vọng nhìn thấy lúc lâm chung.

Ở phía sau, hai tay Khả Hân run rẩy mở album ra, ảnh bên trong được sắp xếp theo thứ tự thời gian, từ khi hai người yêu nhau trở thành tình nhân, cho đến khi kết hôn và một ít ảnh du lịch sau khi kết hôn v. V, rất chi tiết.

Album này đã được lưu trữ trong tủ đồ, đã lâu không có lấy ra. Dù sao, bây giờ là thời đại công nghệ, điện thoại di động có thể chụp ảnh, sau đó tồn tại trong ổ cứng di động hoặc usb, không cần phải rửa hình nữa.

Thành thật mà nói, đã rất lâu Khả Hân không có xem album này, cho nên lúc xem, nội tâm nàng rất kích động, hơn nữa còn xem say sưa. Theo ảnh chụp lật xem, đủ loại trải nghiệm của hai người cũng lật lại trong đầu nàng một lần nữa. Từ Kiên muốn khóc, nhưng không thể khóc, chỉ cố nén.

“Bây giờ em đã hiểu chưa?” Nghe tiếng album khép lại sau lưng, Từ Kiên biết Khả Hân đã xem xong, vì vậy nói với nàng. Anh ta không quay lại, bởi vì thực sự không biết nên dùng biểu cảm nào để đối mặt với nàng, vẻ mặt sầu muộn thăng trầm của cuộc đời đầy tang thương? Hay là nụ cười hạnh phúc?

“Em là vợ anh đúng không? Vậy Lãnh Băng Sương thì sao?” Phía sau truyền đến giọng nói run run của Khả Hân, chứng tỏ lúc này nội tâm nàng đang vô cùng bồn chồn, đây là biểu hiện thực sự của nàng, cũng là biểu hiện bình thường của nàng sau khi làm bộ biết đáp án, làm cho Từ Kiên không cách nào phát hiện ra bất thường.

“Lãnh Băng Sương cũng là vợ anh, quá trình này rất phức tạp, để anh từ từ nói cho em nghe…” Từ Kiên hít sâu một hơi nói. Anh ta không có quay đầu lại đối mặt với Khả Hân, thứ nhất là không biết dùng cảm xúc gì để đối mặt với nàng, thứ hai là muốn nói dối, sợ bị nàng phát hiện sơ hở, cho nên đưa lưng lại nàng là phương thức tốt nhất.

…”Chúng ta vốn là một cặp vợ chồng có cuộc sống rất mỹ mãn và hạnh phúc, sau đó hai chúng ta đều xảy ra chuyện ngoài ý muốn, hơn nữa đều lâm vào hôn mê, hơn nữa chúng ta đều cho rằng đối phương đã không còn trên đời này nữa. Sau khi tỉnh lại chúng ta đều mất trí nhớ, không thể nhớ chuyện quá khứ. Chẳng qua so với em, anh tốt hơn được Lãnh Băng Sương cứu, hơn nữa tỉnh lại sớm hơn em, bởi vì không nhớ quá khứ, cho nên đã cùng Lãnh Băng Sương kết thành phu phụ và có một đứa con với nàng. Nhưng sau đó anh phát hiện ra em không có chết, chẳng qua vẫn hôn mê, mà khi đó anh hoàn toàn không nhớ em, cuối cùng vẫn là Lãnh Băng Sương nói cho anh hết thảy chuyện trước kia, làm cho anh nhớ tới đủ loại chuyện với em. Vì vậy, anh đã đón em từ bệnh viện và tiếp tục điều trị cho đến khi em tỉnh dậy, em cũng bị mất trí nhớ. Khi đó anh không biết nên xử lý mối quan hệ giữa ba người chúng ta như thế nào, dù sao anh và Lãnh Băng Sương đã là vợ chồng, hơn nữa đã có con, cho nên anh không thể rời khỏi nàng trở lại bên cạnh em. Chỉ là hiện tại nàng đã qua đời, để cho chuyện này có một giải pháp đau đớn nhất, tất cả đại khái là như vậy…” Từ Kiên cố gắng giữ cho quá trình đơn giản và ngắn gọn nhất có thể, mặc dù anh ta nói dối, nhưng đại bộ phận đều là thật, ví dụ như hai người xảy ra chuyện ngoài ý muốn, loại chuyện ngoài ý muốn này chính là từ Tư Kiến đến. Hai người đều mất trí nhớ, anh ta mất trí nhớ thật sự, còn Khả Hân là giả vờ mất trí nhớ, bất quá nàng giả vờ thì anh ta không biết, xem như là trong lời thật xen lẫn một ít nói dối đi.

Thời gian tiếp theo, Khả Hân hỏi Từ Kiên một vài chi tiết nhỏ, anh ta đều dùng những lý do đã nghĩ ra để giấu, đồng dạng cũng nói sự thật xen lẫn nói dối, chẳng qua mô tả tai nạn thành tai nạn giao thông, bất quá nàng xảy ra tai nạn không cùng thời gian và địa điểm với anh ta, nàng được người lạ cứu, còn anh ta được Lãnh Băng Sương cứu.

Từ Kiên nói đáp án cho Khả Hân, kỳ thật có rất nhiều sơ hở, chẳng qua anh ta không phải là người có tâm tư đặc biệt kín đáo, nên hoàn toàn không có phát hiện. Nói dối dù sao cũng là nói dối, không có lời nói dối nào hoàn hảo 100%, cũng may trước đó anh ta đã có chuẩn bị, không bị nàng hỏi gặp Lãnh Băng Sương ở đâu.

“Vậy sau này anh quyết định như thế nào? Làm thế nào để trở lại với em? Hoặc làm thế nào để an bài em?” Đến cuối, Khả Hân không còn gì để hỏi, vì vậy hỏi vấn đề này.

Thực ra Khả Hân cũng không muốn hỏi nhiều vấn đề như vậy, trong lòng nàng đã biết hết, đương nhiên không muốn Từ Kiên dừng lại, nếu tránh được thì cứ để anh ta tránh, nếu bị lộ tẩy, đối với nàng không có bất kỳ chỗ tốt nào. Nàng cũng không thể hỏi quá ít khiến cho anh ta hoài nghi nàng giả mất trí nhớ, cho nên trong lời nói dối của nhau, hai người giải thích rõ ràng tất cả mọi thứ. Trong một giờ ngắn ngủi này, có lẽ là thời điểm anh ta nói dối nhiều nhất trong đời, hơn nữa lúc nói dối anh ta cố khống chế hô hấp và giọng điệu của mình, nhưng vẫn cảm thấy hai má nóng bừng.


Sau khi nghe Khả Hân hỏi, Từ Kiên chìm vào suy nghĩ sâu xa, câu hỏi của nàng là điều mà anh ta đã không cân nhắc trước. Nếu anh ta quyết định duy trì mối quan hệ vợ chồng với nàng thì anh ta phải cùng giường chung gối với nàng, liệu anh ta có thể buông bỏ những khúc mắc trong lòng không? Nghĩ đến đủ loại chuyện trước kia của nàng, nếu nàng chạm vào anh ta, cũng sẽ làm cho nội tâm anh ta sinh ra phản cảm ghê tởm. Huống chi thân thể của anh ta vốn không tính là tốt lắm, trải qua thời gian dài tra tấn như vậy, đặc biệt là những gì Omar đã làm với nàng sau cùng, nó đã gây ra sự kích động lớn cho cơ thể của anh ta.

Trong một thời gian dài, Từ Kiên không có một chút ham muốn tình dục nào. Vốn dĩ Lãnh Băng Sương mới là người có thể khơi dậy ham muốn tình dục của anh ta, nàng không còn ở trên đời nữa, anh ta vẫn chịu được, nếu lại cùng Khả Hân làm tình, nghĩ đến âm đạo của nàng trước đó đã bị mấy người đàn ông xâm nhập, ngay cả dục vọng để cương lên anh ta cũng không có.

Trong khoảng thời gian này, Từ Kiên luôn bận rộn với công việc, cuộc sống của anh ta cũng giống như một nhà sư, cho dù xung quanh có rất nhiều nữ trợ lý xinh đẹp, khi anh ta nhìn thấy cũng không có dục vọng quá lớn.

Sau khi trải qua lần thăng trầm này và sự ra đi của Lãnh Băng Sương, dường như đời sống tình cảm của Từ Kiên đã được thăng hoa, không còn nghĩ đến những chuyện lộn xộn đó nữa, thậm chí khi nghĩ đến còn làm cho anh ta phân tâm. Hiện tại điều anh ta quan tâm chính là sự nghiệp của Lãnh Băng Sương lưu lại và Tiểu Cát, chỉ muốn bảo vệ tốt những gì nàng lưu lại, chăm sóc thật tốt Tiểu Cát.

“Nếu chúng ta khôi phục quan hệ vợ chồng, em có bằng lòng sống một cuộc sống gia đình vô giới với anh không? Thậm chí là làm đinh khả?” Sau khi suy nghĩ một lúc lâu, Từ Kiên ném ra một câu cho Khả Hân, xem nàng trả lời như thế nào?

“Tại sao?” Khả Hân nghe xong lời của Từ Kiên, có chút nghi hoặc hỏi, trên mặt còn mang theo một tia thất vọng.

“Bởi vì thân thể của anh vẫn không tốt, hơn nữa công việc quá nhiều, lại trải qua cái chết của Lãnh Băng Sương, vấn đề tâm lý anh đã trở thành liệt dương, cái này anh thật không có lừa em!” Lúc này Từ Kiên không màng xấu hổ mà nói thẳng, có lẽ những gì anh ta nói đều là sự thật, cũng có thể sau này anh ta có được sự kích thích mới, có thể một lần nữa khơi dậy dục vọng tình dục nói không chừng.

Trên thực tế, Từ Kiên không hẳn là liệt dương, chỉ là không có ham muốn tình dục, không tìm được nguồn gốc ham muốn mà thôi. Nếu anh ta thực sự có ham muốn trở lại thì mặc dù khả năng tình dục không có gì nổi bật nhưng hoàn thành giao cấu bình thường vẫn không có vấn đề.

“Được! Vô giới thì vô giới, đinh khả thì đinh khả…” Khả Hân nhìn Từ Kiên một lúc lâu rồi nói với vẻ mặt ảm đạm.

Có lẽ Khả Hân đã đoán được chuyện này, thân thể của Từ Kiên như thế nào tự nhiên là nàng biết, nếu như thân thể anh ta không bình thường thì làm sao cùng Lãnh Băng Sương sinh ra Tiểu Cát đây? Chỉ là nàng không thể yêu cầu quá nhiều, chỉ cần có thể sống chung với chồng thì nàng đã thỏa mãn, chỉ cần có một khởi đầu mới, sau này sẽ dễ dàng tính đến chuyện đó hơn.

Có lẽ trong mắt Khả Hân, sở dĩ Từ Kiên muốn vô giới là do anh ta còn quan tâm đến quá khứ của nàng, cho nên ánh mắt của nàng mới ảm đạm, bất quá đây cũng là chuyện bình thường.

Sau khi tâm sự với Khả Hân xong, Từ Kiên đi ra khỏi biệt thự, sau đó tới công ty, gọi điện thoại cho Lãnh Vân, nói cho ông biết quyết định của mình. Sau khi nghe quyết định của Từ Kiên, ông không có lời trách cứ nào, chỉ thở dài. Trừ chuyện đó, ông còn nói cho Từ Kiên biết, có thời gian đến thăm Tiểu Cát, dù sao nó cũng xa cha nó mấy ngày rồi.

Sau khi cúp điện thoại, Từ Kiên lập tức gọi tài xế tới, bảo nhân viên an ninh cùng xuất phát, hướng chỗ ở của Lãnh Vân chạy tới. Hai người không ở cùng một thành phố, vì vậy phải mất ba bốn giờ đi ô tô.

Thực ra mấy ngày nay Từ Kiên rất nhớ Tiểu Cát, chỉ là không dám đi gặp nó, sợ ảnh hưởng đến việc dạy dỗ của nó cho nên chờ thông báo của Lãnh Vân, ông bảo đi, anh ta mới dám đi. Hiện tại ông bảo anh ta có thời gian thì đi thăm Tiểu Cát, tự nhiên anh ta lập tức không ngừng vó ngựa chạy nhanh tới.

Đoàn xe chạy hơn ba tiếng đồng hồ, cuối cùng cũng đến chỗ ở của Lãnh Vân. Vốn phải bốn giờ lái xe, dưới sự thúc giục của Từ Kiên, chỉ mất hơn ba giờ là đến nơi.

Khi đoàn xe đến, Từ Kiên có thể thấy Lãnh Vân đang dẫn lính canh đứng ở cửa từ xa để nghênh đón, trong khi Tiểu Cát đứng bên cạnh ông, cái đầu nhỏ của nó quay qua quay lại không ngừng tuần tra, khuôn mặt nhỏ nhắn có vẻ rất phấn khích.

Trước khi đến, Từ Kiên đã gọi điện cho Lãnh Vân. Ông biết anh ta sẽ đến nên ra cửa nghênh đón, làm cho anh ta không ngờ tới.

“BỐ…” Sau khi nhìn thấy Từ Kiên xuống xe, Tiểu Cát buông tay Lãnh Vân ra và lao về phía anh ta. Anh ta lập tức ôm chặt lấy nó, cảm giác được huyết mạch tương liên khiến cho anh ta thiếu chút nữa khóc.

“Ông vốn tưởng rằng con tới sau, không ngờ con đã tới ngay lập tức.” Lãnh Vân nói với một nụ cười ở một bên. Đôi mắt ông vẫn dán vào Tiểu Cát, như thể vĩnh viễn nhìn không thấy đủ.

Qua mấy ngày nay, mặt của Lãnh Vân hồng quang tràn đầy, tựa hồ như so với trước kia trẻ hơn rất nhiều, nếp nhăn trên mặt ít đi nhiều.

“Ông nội, ông trẻ hơn nhiều và bảo dưỡng không tệ. Ông có bí quyết gì vậy?” Đặt Tiểu Cát xuống, Từ Kiên mỉm cười nói với Lãnh Vân.

“Đương nhiên là có bí kíp, mà bí kíp chính là Tiểu Cát, có nó làm bạn, mỗi ngày ông cười nhiều hơn, nếp nhăn càng ít đi, câu này quả thật là đúng…” Lãnh Vân cười nói, sau đó cùng Từ Kiên sóng vai đi vào trong biệt thự.

Lúc Lãnh Vân còn trẻ, ông vẫn dốc sức bận rộn với sự nghiệp, hoàn toàn không có thời gian để ý tới tình yêu và tình thân gia đình, quan hệ giữa ông và Lãnh Băng Sương không tốt, cho nên phương diện tình cảm của ông luôn có một khoảng trống, mà sự xuất hiện của Tiểu Cát vừa vặn bù đắp cho tình yêu nhiều năm trống rỗng của ông, làm cho tâm tình ông tốt hơn rất nhiều, tự nhiên cũng trẻ hơn.

“Đúng rồi, ông nội, bài vị của Tiểu Sương ở đâu? Con muốn đi tế bái…” Thật ra Từ Kiên đã muốn hỏi từ lâu nhưng chưa có cơ hội thích hợp. Lăng mộ của Lãnh Băng Sương ở thành phố nơi Lãnh Vân sinh sống, nghĩ đến thời gian cuối cùng của nàng cũng là ở thành phố này.

“Ừm, vậy tốt…” Lãnh Vân nói cho Từ Kiên biết vị trí ngôi mộ, đó là một khu nghĩa trang cao cấp, anh ta chuẩn bị ngày mai đi tế bái.

Sau khi ăn cơm trưa với Lãnh Vân, Từ Kiên chuẩn bị ra ngoài mua một ít tế phẩm. Đúng lúc này, quản gia trong nhà đột nhiên gọi điện thoại, nói rằng Khả Hân ở nhà làm ầm lên. Bởi vì đây là lần đầu tiên anh ta không có về nhà. Vốn mấy lúc này, sau khi tan sở nàng đều gặp chồng về nhà.

Hôm nay đột nhiên Từ Kiên vội vàng chạy đến đây mà không nói với Khả Hân. Buổi sáng vừa nói chuyện với nàng xong, buổi chiều đã biến mất, nàng cho rằng anh ta lại không nói lời tạm biệt mà bỏ đi, cho nên nàng mới phát điên tìm.

Nếu như không phải muốn tế bái Lãnh Băng Sương, hiện tại Từ Kiên đã chạy về trấn an Khả Hân. Anh ta muốn tế bái Lãnh Băng Sương, hơn nữa bây giờ là buổi chiều, phải đợi đến mai mới có thể tế bái, dù sao phong tục này của địa phương phải trước mười hai giờ trưa mới có thể tế bái thân nhân.

Trong cơn tuyệt vọng, Từ Kiên đành phải phân phó quản gia phái người đưa Khả Hân tới đây, có lẽ ngày mai cùng đi tế bái, cũng phải ở trước mộ cho Lãnh Băng Sương có một lời giải thích.

Lãnh Băng Sương, kết quả này là em thực sự muốn sao? Từ Kiên nhìn lên bầu trời xanh…