Chapter 165
========================================

Dương vật của Tư Kiến được Khả Hân ngậm, hơn nữa còn là cái miệng anh đào vô cùng gợi cảm vô song, tôi nghĩ bất kỳ người đàn ông bình thường nào cũng không chịu nổi kích thích như vậy.

Trước kia khi Khả Hân ở bên tôi, cô rất ít khi khẩu dâm cho tôi. Thứ nhất là tôi không muốn làm ô uế nơi sạch sẽ nhất của cô, thứ hai mỗi lần cô khẩu dâm cho tôi, biểu tình trên mặt đều mang theo một tia bất đắc dĩ, vì để kích thích thân thể của tôi, cô đều chịu đựng khẩu dâm cho tôi.

Bây giờ Khả Hân khẩu dâm cho Tư Kiến, biểu tình không toát ra vẻ miễn cưỡng, chỉ có nóng vội, dưới tác dụng của thuốc phát tác có vẻ cấp bách, nếu như có thể làm cho hắn hoàn toàn cương cứng, cho dù cô liếm hậu môn của hắn, tôi nghĩ cô cũng sẽ nguyện ý làm.

Trước kia Khả Hân cũng từng khẩu dâm cho Tư Kiến, bất quá mục đích lần đó cũng giống như khẩu dâm cho tôi, là vì gợi lại ý thức của hắn, hiện tại mục đích của cô chỉ có một, đó là để cho hắn có thể cương cứng nhanh và giao cấu với cô.

Lúc này Tư Kiến cũng chịu không nổi nữa, dương vật dưới sự bú mút của Khả Hân đã nhanh chóng cương lên, đầu rùa cũng nhanh chóng phồng lên, dựng một cái lều nhỏ trong miệng cô cho đến khi cô không thể chứa được nữa và phải nhả nó ra.

“Chụt…” Đầu rùa thoát ra khỏi miệng Khả Hân, mặt trên ướt đẫm và bóng loáng bởi nước bọt của cô. Trước đó, cả ngày hắn không có rửa dương vật, hơn nữa buổi sáng lúc tắm đã cố ý không rửa, hắn muốn giữ lại mùi vị của cô, trong bóng đêm cô không nhìn thấy trên dương vật còn lưu lại dấu vết của hai người làm tình đêm trước, có lẽ lúc cô vừa mới ngậm đã thưởng thức được mùi vị, lúc này cô đã không quan tâm nữa.

Sau khi nhả dương vật ra, Khả Hân lộ ra đầu lưỡi hồng hào liếm môi mình, sau đó nuốt nước bọt và cặn bã vào miệng, lúc này tất cả mùi vị đều là mỹ vị, đều là chất xúc tác tốt nhất.

“Phụụt…” Theo một âm thanh không khí bị ép ra, Khả Hân nhanh chóng cầm dương vật đã cương cứng nhắm ngay miệng âm đạo của mình, nhanh chóng ngồi xuống, đầu rùa so với trứng gà còn lớn hơn nhiều tách môi âm hộ ra, nhanh chóng chui vào trong âm đạo. Bởi vì chèn vào quá mức đột ngột, không có thời gian bài tiết không khí ra khỏi mặt âm đạo, cho nên tiếng xì hơi giống như đánh rắm đặc biệt rõ ràng.

“Ah…” Lúc này chỗ trống rỗng đã lâu bây giờ hung hăng bị lấp đầy, tuy rằng Khả Hân rất bức xúc, dương vật của Tư Kiến quá lớn. Cũng may âm đạo đã rất trơn, vừa rồi cô tự mình dùng sức ngồi xuống, đã cắm dương vật của hắn vào một nửa. Mặc dù chỉ có một nửa, nhưng đủ để so sánh với chiều dài của toàn bộ dương vật nam nhân bình thường.

“Chuýt… chuýt… chuýt…” Sau khi nuốt một nửa dương vật của Tư Kiến, Khả Hân ngồi xổm trên người hắn bắt đầu phập phồng lên xuống. Lần này không phải cô quỳ gối trên giường, mà giống như là mã bộ ngồi xổm, lúc này eo, đầu gối và chân cong lại thành lò xo, chống thân thể linh hoạt phập phồng lên xuống, dương vật tráng kiện và âm đạo bị căng ra của cô bắt đầu cọ xát mạnh mẽ, phát ra tiếng nước nhớp nháp. Nghe cường độ thanh âm ma sát, có thể tưởng tượng được sự kết hợp bộ phận sinh dục của hai người chặt chẽ như thế nào, không có khe hở.

Lúc Khả Hân nhả dương vật của Tư Kiến ra khỏi miệng, thân thể căng thẳng của hắn mới thoáng thả lỏng, khi cô nhanh chóng đưa dương vật vào âm đạo, thân thể hắn lại căng thẳng, không còn cơ hội thả lỏng nữa.

Hai tay Khả Hân đỡ đầu gối của mình, không có đặt hai tay chống lên người Tư Kiến, có lẽ cô sợ làm hắn thức giấc. Lúc này có lẽ cô còn đang tự huyễn hoặc bản thân, lừa mình dối người, cho rằng lúc này hắn vẫn còn say rượu ngủ, tiếng khẩu dâm và thanh âm lên xuống của mình hoàn toàn không đánh thức hắn dậy.

“Ưmmmmm…” Lần này Khả Hân ngậm miệng lại và phát ra tiếng mũi ậm ừ, cô sử dụng một chút lý trí cuối cùng để khống chế bản thân, khống chế âm thanh của mình, để giảm thiểu âm thanh quan hệ tình dục xuống đến mức thấp nhất, để tránh cho Tư Kiến thức dậy.

Toàn bộ căn phòng tràn ngập những tiếng ngâm nga của Khả Hân, giọng mũi nặng nề và tiếng nhớp nháp cọ xát cơ quan sinh dục của hai người, không có âm thanh va chạm cơ thể phát ra. Bởi vì cô chỉ nuốt vào một nửa dương vật của Tư Kiến, giữa hai người còn hơn mười cm khoảng cách, háng hai người chưa va vào nhau. Bất quá khoảng cách này thu nhỏ lại từng chút một, bởi vì khi âm đạo dần dần thích nghi từ từ xâm nhập, mỗi lần cô phập phồng hạ xuống, đều nuốt dương vật vào sâu thêm một chút.

Miệng âm đạo của Khả Hân như là miệng của con trăn khổng lồ, đang nuốt chửng con mồi từng chút một, cho đến khi hoàn toàn nuốt hết vào trong bụng rồi từ từ tiêu hóa, hòa tan thành một thể với thân thể của cô…

“Ba… bạch… phạch… phạch…” Thời gian trôi qua từng phút, qua ước chừng hai phút sau, tiếng va chạm thân thể quen thuộc rốt cục cũng từ từ vang lên, tăng thêm âm sắc cho âm thanh mũi đơn điệu vừa rồi. Chẳng qua tiếng va chạm rất nhẹ, lý trí vẫn đang điều khiển thân thể Khả Hân, đang khống chế lực đạo và biên độ của thân thể.

Tiếng va chạm vật lý vang lên, cũng cho thấy dương vật của Tư Kiến đã vào tận gốc, âm đạo của Khả Hân đã hoàn toàn nuốt chửng dương vật khổng lồ vào trong cơ thể. Cô không muốn phát ra quá nhiều tiếng động, tiếng va chạm vật lí là không thể tránh khỏi, chỉ khi dương vật chỉnh tận gốc, mới có thể làm cho cô cảm nhận được khoái cảm lớn nhất.

“Bốp bốp bốp…” Tuy rằng Khả Hân cẩn thận khống chế, âm thanh va chạm vật lý càng lúc càng lớn càng lúc càng nhanh. Cô vốn mím chặt môi, hiện tại đành phải cắn môi mình, dùng sự đau đớn để bảo lưu một tia lý trí cuối cùng. Tuy rằng cô đã cố gắng khống chế, nhưng tiếng va chạm của thân thể càng lúc càng lớn, hiện tại cô đã gần như tiếp cận bị dục vọng hoàn toàn khống chế.

Sau khi Khả Hân kiên trì trong hai phút, cuối cùng cô cũng từ bỏ giãy giụa, không quan tâm đến Tư Kiến có tỉnh dậy hay không, lúc này điều cô muốn bây giờ là niềm sảng khoái lớn nhất.

“Bốp bốp…”… “Cọt kẹt…” Tiếng va chạm của thân thể rốt cục cũng trở nên rõ ràng và vang dội, đồng thời cũng phát ra âm thanh lò xo nệm chấn động, thân thể cường tráng của Tư Kiến cũng lên xuống phập phồng do tác động của háng Khả Hân gây ra.

Biểu tình của Tư Kiến vẫn đang rối rắm, do dự lúc này có nên mở mắt tỉnh dậy hay tiếp tục giả bộ ngủ. Hắn vừa trải nghiệm khoái cảm nhất thời, trong lòng cũng không quên cân nhắc ưu điểm và nhược điểm của hai loại phương thức này.

“Ưmmmm… Ah… Ưmmmm…” Khả Hân theo thân thể phập phồng mà rên rỉ, đôi khi ngẩng đầu lên, có lúc cúi xuống, mái tóc tung bay theo sự lên xuống, cùng mái tóc duy trì tần suất tung bay, hai bầu vú trước ngực không ngừng đung đưa, chỉ có nhũ hoa đủ lớn mới có thể đung đưa giống như cô.

Nhũ hoa của người khác run run xê xích, nhũ hoa của Khả Hân là đung đưa lắc lắc, mỗi lần cặp vú lắc lư là va vào da thịt xung quanh vú, phát ra âm thanh va chạm nhỏ, mặc dù không thể so sánh được với âm thanh va chạm háng, nhưng vẫn tăng thêm một âm thanh đặc biệt khác.

Tôi ngồi trước máy tính xem hai người quan hệ tình dục, nếu đây là một bộ phim khiêu dâm của nước ngoài, tôi nghĩ mình sẽ rất hứng thú, thậm chí còn thủ dâm, nhưng bây giờ chỉ tôi thấy đau lòng, mặc dù tôi biết đã là quá khứ rồi.

Theo dục vọng của hai người tăng lên từ từ, thân thể của hai người cũng từ từ trở nên ửng hồng, mà Khả Hân dần dần kiệt sức không chống đỡ nổi, tốc độ phập phồng càng lúc càng chậm, vốn tư thế mã bộ rất hao phí thể lực, mà cô bởi vì tác dụng dược vật thúc đẩy, thể lực của cô từ từ mất hết.

Khả Hân cắn môi dưới một mực kiên trì, loại quan hệ tình dục liên tục này làm cho cô dục tiên dục tử, tác dụng của thuốc quá mạnh, cô kéo dài khoảng sáu phút, chẳng những không làm cho dược hiệu yếu bớt, ngược lại còn làm cho độ mẫn cảm của cơ thể mình tăng độ thêm, nhu cầu càng lúc càng mãnh liệt hơn.

Khả Hân đã không thể cầm cự được nữa nên cần Tư Kiến chủ động, lúc này hắn giả bộ say giống như một con lợn chết vậy.

Ban đầu Khả Hân vốn luôn tránh mặt Tư Kiến, không để cho mắt mình đối diện với mặt của hắn, thứ nhất là không muốn tiếp nhận sự thật mình làm tình cùng với hắn. Thứ hai là sợ nhìn thấy hắn mở mắt ra.

Nhưng hiện tại khác, đến thời khắc rất cần, nhu cầu thân thể mãnh liệt làm cho Khả Hân tuyệt vọng muốn liều lĩnh, cô vừa gian nan bảo trì lên xuống giao cấu với Tư Kiến, vừa nhìn vào mặt hắn, lúc này cô đã phát hiện ra manh mối.

Lông mày của Tư Kiến theo Khả Hân lên xuống mà nhíu lại, tần suất hoàn toàn giống nhau, hơn nữa thỉnh thoảng còn phồng má lên, quan trọng hơn là hai tay của hắn không ngừng nắm chặt ga giường.

Nhìn thấy trạng thái này, cho dù là kẻ ngốc cũng biết Tư Kiến đã tỉnh, hoàn toàn không có ngủ, bộ dáng không muốn đối mặt này, để coi Khả Hân làm sao?

“Bụp…” Theo tiếng va chạm giòn giã đình chỉ, nửa người trên của Khả Hân nằm sấp trên lồng ngực của Tư Kiến, cặp vú đầy đặn và lồng ngực hắn đè ép vào nhau, cô mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn cắn hai môi to của hắn vào miệng, không sai, không phải hôn mà là cắn, cô dùng phương thức này để đánh thức hắn…


Tư Kiến đang nhắm mắt giả bộ ngủ đột nhiên cảm giác môi mình bị cắn, đau đớn kịch liệt khiến cho hắn theo bản năng mở mắt ra, kết quả nhìn thấy một đôi mắt, hơn nữa đôi mắt này thật đẹp và quen thuộc, chẳng qua hiện tại đôi mắt này tràn ngập dục vọng và hoang mang, còn có một ít oán trách, có lẽ cô tự trách mình mất khống chế, cũng đang trách hắn tại sao không chịu hiểu phong tình như thế.

Lúc này Tư Kiến mới mở mắt ra, ở cự ly gần nhìn Khả Hân, hơn nữa môi bị cô cắn trong miệng, tuy rằng có đau, nhưng cũng trải nghiệm được hương môi mê người của cô.

Đây là lần đầu tiên Khả Hân chủ động hôn Tư Kiến và giấc mơ trước đây của hắn đã trở thành sự thật vào lúc này. Tuy rằng đó là tác dụng của dược vật, cũng không phải cô tự nguyện 100%, nhưng đối với hắn như vậy là đủ rồi.

Khả Hân thấy Tư Kiến mở mắt ra, lực đạo cắn không khỏi thu liễm rất nhiều, hắn cảm thấy môi của cô thả lỏng, nhưng môi hai người vẫn gắt gao hút chặt vào nhau.

Dù sao thì Tư Kiến cũng đã tỉnh dậy và khi cảm giác đau đớn trong miệng Khả Hân nới lỏng ra, có lẽ chính sự khao khát trong mắt cô đã kích thích hắn.

“Chụt…” Tư Kiến giơ hai tay lên nâng hai má Khả Hân hôn, vừa hôn cô vừa thè lưỡi ra, đầu lưỡi của hắn ở giữa hai môi cô không ngừng di chuyển.

Lúc mới bắt đầu, Khả Hân không nhúc nhích mặc cho Tư Kiến chủ động hôn, nhưng theo lực hôn môi tăng lên, cuối cùng cô cũng bắt đầu đáp lại.

“Chụt… chụt… chụt…” Thanh âm hai người miệng đối miệng hôn mút nhau không ngừng vang lên, đầu lưỡi quấn lấy nhau, trao đổi nước bọt lẫn nhau, hai người bắt đầu tận tình đá lưỡi, hơn nữa lực đạo và tốc độ hôn càng lúc càng nhanh.

Mũi của hai người không ngừng phun ra khí đặc quánh, và hơi thở lẫn nhau, cùng hít lẫn nhau. Nước miếng của hai người không ngừng trao đổi, hô hấp của hai người càng lúc càng dồn dập.

“Ừm…” Theo Khả Hân phát ra âm thanh mũi, Tư Kiến ôm thân thể cô và đột ngột lật người lại đè cô dưới thân. Vốn cô muốn phát ra tiếng kêu kinh ngạc, nhưng hắn đã hôn lên miệng cô, vì vậy cô chỉ có thể phát ra tiếng rên bị bóp nghẹt.

“Bốp bốp bốp…” Sau khi hắn ấn Khả Hân ở dưới thân, hắn dùng cả hai tay vuốt ve má và vai cô, cuối cùng đặt ở trên cặp vú đầy đặn của cô. Háng bắt đầu bơm nhanh, va vào háng cô, phát ra tiếng va chạm vật lý.

“Chuýt… phạch… chuýt… phạch…” Ái dịch của hai người không ngừng tuôn ra, thấm ướt lông mu của nhau, lông mu va vào nhau ướt át phát ra tiếng nước nhớp nháp.

“Phạch… phạch… phạch…” Một mặt Tư Kiến bơm, một mặt tiếp tục hôn môi Khả Hân, dù sao thì rào cản đã bị xuyên thủng, hiện tại hai người chỉ muốn thoát khỏi sự trói buộc, tận tình hưởng thụ.

“Haaaa… Ahhh…” Cuối cùng Tư Kiến cũng nếm đủ đôi môi của Khả Hâ, khi hắn nhả môi cô ra, cô mới có thể hít một hơi thật sâu và phát ra một tiếng rên lớn và ngây ngất.

Tư Kiến đã thức dậy. Khả Hân không cần phải kìm nén và giả vờ, rên rỉ một cách chân thành, thanh âm đạt tới độ cao trước nay chưa từng có. Trước kia khi làm tình với tôi, đều là tiếng rên rất nhỏ, cho dù lúc cao trào, tiếng rên của cô cũng rất dè dặt.

Bốn năm trước khi bị Tư Kiến cường bá, lúc đó Khả Hân thanh tỉnh, đối với tiếng rên của mình cũng rất kiềm chế. Lần này thì khác, cô bị thuốc khống chế, hoàn toàn đắm chìm trong tình dục, hiện tại phát ra tiếng rên mới là tiếng rên chân chính trong nội tâm cô. Tiếng rên rất lớn, thậm chí mang theo chút điên cuồng và một chút tiếng khóc xen lẫn, những thứ này đều không thể nghi ngờ tiết lộ lúc này cô hưởng thụ khoái cảm cực lớn.

“Hừmmm… huhhhhh…” Sau khi Tư Kiến rời khỏi miệng Khả Hân, bắt đầu hôn lên mặt cô. Hắn vừa hôn môi, vừa thở ra nặng nề từ cả hai lỗ mũi, hai lỗ mũi không ngừng thở ra hơi thở thô, lúc này hai lỗ mũi đã không còn đáp ứng được nhịp thở bình thường của nó, hắn không thể không tăng tốc tần suất hô hấp.

Mí mắt, mắt, mặt, môi, dái tai… Dung nhan tuyệt mỹ của Khả Hân lưu lại dấu vết nước miếng của Tư Kiến khắp nơi, tựa hồ như hắn không muốn buông tha bất kỳ chỗ nào trên mặt cô.

Hai tay của Tư Kiến cũng không có nhàn rỗi, không ngừng vuốt ve và xoa bóp trên hai vú. Cặp vú đầy đặn trong tay hắn không ngừng biến hóa hình dạng. Bàn tay hắn rất lớn, nhưng không thể bao trùm hoàn toàn và nắm giữ hai vú, chỉ có thể che được quầng vú và núm vú, cặp vú nghiêng của cô không ngừng bị bóp ép.

“Phạch… phạch… phạch…” Lúc này Tư Kiến phát huy hết lợi thế về thể chất của mình. Nửa người trên của hắn không nhúc nhích, rất ổn định, để hắn tiện vuốt ve ngực Khả Hân và hôn cô một cách tự nhiên, dưới thắt lưng hắn lại không ngừng lắc lư, dùng háng đụng vào háng cô, phần eo mới là điểm di động của hắn, phần trên eo yên tĩnh, phần dưới eo điên cuồng tác động, loại lực lượng và sự phối hợp này ở eo lưng, tôi không thể so sánh được, điều này đòi hỏi sức mạnh rất lớn ở phần eo. Có lẽ bình thường khi tập thể dục, khẳng định là hắn tập trung trọng điểm ở eo lưng luyện tập, hơn nữa từ nhỏ hắn sinh trưởng ở Châu Phi, điệu múa của nam nhân Châu Phi chính là không ngừng động đậy hông, khẳng định là hắn cũng đã học qua, không ngờ loại vũ đạo này lúc này ở trên người Khả Hân phát huy một tác dụng khác.

“Ah… Ahhhh… Haaaaa…” Khả Hân nằm trên giường tùy ý Tư Kiến tận tình hưởng thụ thân thể của cô. Cô vừa nhắm mắt, vừa mở mắt, trong mắt tràn ngập dục vọng và hoang mang, theo sự va chạm và hôn môi của hắn phát ra tiếng rên bất thường, hai chân cô cuộn tròn tách ra ở hai bên eo hắn, thành hình chữ M. Dưới tác động của hắn không ngừng lắc lư trước sau, tiếng va chạm thân thể bốp bốp không ngừng truyền ra, cuối cùng lan tràn khắp cả căn phòng.

Nhìn từ phía sau hai người họ, cái bìu của Tư Kiến ở dưới háng không ngừng đung đưa qua lại, ứa ra những dòng dâm thủy không ngừng văng ra tung tóe, văng ướt ga giường dưới chân hai người.

Sau hai ngày, cái bìu của Tư Kiến đã đầy tinh dịch lại và thoạt nhìn từ bên ngoài có vẻ phồng lên, tôi phải khâm phục khả năng sản xuất tinh dịch của tinh hoàn của nó.

Phía dưới bìu, một cây dương vật dày được bao quanh bởi những đường gân xanh liên tục ra vào trong âm đạo của Khả Hân. Lúc này ái dịch ở chỗ kết nối của hai bộ phận sinh dục đã bị ma sát biến thành màu trắng sữa, còn mang theo một ít bọt, những chất lỏng màu trắng kia theo Tư Kiến bơm không ngừng kéo ra từ trong âm đạo cô. Một phần bị cái bìu kéo ra hất tung bay, phần lớn chảy dọc theo hai bộ phận sinh dục đến cúc huyệt của cô, chỉ là vừa mới chảy qua cúc huyệt đã bị cái bìu của hắn vỗ trên cúc huyệt đánh tan và nhấc lên, bay tung tóe, chỉ có một phần nhỏ có thể thông qua sự phong tỏa của bìu, thuận theo cúc huyệt chảy đến xương cụt và rãnh mông cô, cuối cùng rơi xuống tấm ga trải giường dưới mông. Tấm ga dưới hai bộ phận sinh dục bị ướt một mảng lớn, lưu lại một cái bản đồ thật lớn, hơn nữa diện tích còn đang không ngừng gia tăng.

Với sự bơm của Tư Kiến, cúc huyệt màu hồng không ngừng co rút, co giãn, co rút, co giãn… Mà hắn cũng vậy, phía trên cái bìu không ngừng lắc lư, hậu môn vừa to vừa đen của hắn không thể so sánh với hậu môn của Khả Hân. Hậu môn cô là một vòng tròn màu hồng, gợi cảm, sạch sẽ, đầy cám dỗ, hậu môn của hắn rất lớn, là một cái vòng tròn thật lớn, giống như một cái vòng xoáy thịt, chung quanh mọc rất nhiều lông đen, làm cho người ta nhìn vừa sợ vừa ghê tởm.

Lúc này hậu môn đen nhánh này cũng đang co rút thả lỏng, hơn nữa biên độ so với Khả Hân còn lớn hơn, mỗi khi thả lỏng, cơ vòng chung quanh lỗ đít còn lật ra ngoài, như thể tùy thời sẽ kéo ra.

“Ahhhaaaaa… Ừmmmm…” Theo tiếng rên đột nhiên biến âm của Khả Hân. Miệng Tư Kiến rốt cục cũng dời tới ngực cô, lúc này trên hai vú lưu lại từng dấu vết màu đỏ rõ ràng, hắn điên cuồng xoa bóp, hơn nữa bộ ngực rất trắng và mềm, cho nên lưu lại từng dấu ngón tay.

“Chụt chụt…” Miệng Tư Kiến rất nhanh ngậm một bên núm vú của Khả Hân, miệng há to, nuốt hết quầng vú vào, má hút lại thành một cái hố, có thể thấy được lực mút của hắn rất lớn. Hắn vừa mút vú bên này, vừa bóp vú bên kia.

“Ah Ưhhhhh…” Trong khi háng Tư Kiến đụ Khả Hân, hắn thường mút ngực cô rất mạnh, ngậm bầu vú của cô và kéo lên như kim tự tháp, khi đạt đến giới hạn, quầng vú và núm vú bị bung ra khỏi miệng của hắn, phát ra một tiếng vang nhanh thúy, làm cho tiếng rên của Khả Hân đạt tới một tầm cao mới.

Lúc này dường như Tư Kiến đang chơi trò SM dịu dàng với Khả Hân, có vẻ như cô không có phản cảm, ngược lại còn hưng phấn hơn…