Chapter 202
========================================

“Đúng rồi, phải bịt miệng ngươi lại, miễn cho ngươi kêu to hét lớn, ảnh hưởng đến hứng thú của ta. Nhét rác vào miệng hắn…” Khi Omar chuẩn bị cởi nút áo Khả Hân, đột nhiên hắn quay lại nói.

Hắn vừa dứt lời, trong tay một người đàn ông cầm giẻ rách không biết tìm ở đâu, bóp miệng tôi ra rồi nhét vào.

“Um um um…” Tôi giãy giụa hết mình nhưng hoàn toàn vô ích, lúc này tôi thử dùng đầu lưỡi đẩy miếng giẻ rách ra, cũng vô ích, cuối cùng chỉ có thể phát ra thanh âm “um um”.

“Từ tiên sinh, anh đừng nhắm mắt lại nha, nếu không…” Omar nhìn bộ dáng của tôi, trong mắt hiện lên một tia thoải mái, nhìn Phượng Quân và nói với tôi. Lúc này tôi thật sự vô lực phản kháng, vì Phượng Quân tôi không thể không nghe hắn, mắt cũng không dám nhắm.

“Đã trì hoãn lâu rồi, bây giờ chúng ta có thể bắt đầu…” Omar nói xong, trực tiếp đi tới trước mặt Khả Hân, nắm lấy đồ của nàng, rồi từ từ cởi cúc áo.

Lúc này Khả Hân mặc trên người một cái áo sơ mi, chỉ có năm cái nút, Omar từ từ cởi ra, cởi rất chậm, tựa hồ như rất hưởng thụ quá trình này. Cô nhắm mắt lại, cắn chặt môi dưới, nước mắt không khống chế được từ khóe mắt chảy xuống, thân thể run lên, không cách nào phản kháng cũng không thể phản kháng.

Khi Omar cởi xong hết những nút áo, cái áo sơ mi của Khả Hân tách ra hai bên, bên trong mặc một cái áo ngực. Lúc này mắt hắn nhìn ánh xuân của nàng lộ ra, toàn bộ thân thể đều run rẩy, hắn kéo hai bên áo của cô ra khỏi vai, toàn bộ cái nịch vú lộ ra, phía trước ngực bị cái cúp nịch vú che đi, ép ra một rãnh vú thật sâu, hai bên rãnh là cầu vú tròn trịa và trắng.

“Da của nữ nhân phương Đông thật là trắng và mịn, không thể so sánh với người da đen và người da trắng. Vợ của ngươi thật sự là cực phẩm, đối với bộ ngực này so với những nữ nhân Âu Mỹ kia tốt hơn rất nhiều, vô luận là màu da hay hình dạng đều là cực phẩm a, ta thật hâm mộ hai cha con ngươi, vậy mà hưởng thụ được mỹ nhân tuyệt thế như vậy.” Omar vừa chiêm ngưỡng, vừa dùng hai tay vuốt nhẹ cầu vú lộ ra của Khả Hân, hắn vuốt ve rất nhẹ nhàng, như thể đang chạm vào một bảo vật nghệ thuật, sợ nếu không cẩn thận sẽ làm hỏng.

“Hừ… chụt chụt…” Sau khi vuốt ve vài cái, hô hấp của Omar càng lúc càng dồn dập, cuối cùng không khống chế được nữa, trực tiếp úp mặt vùi vào trong rãnh vú Khả Hân, không ngừng mút, lưu lại từng dấu vết nước bọt trên hai cầu vú cô.

Thân thể Khả Hân run lên, cắn môi dưới của mình sắp chảy máu, hai tay buông lỏng hai bên người, nắm chặt thành nắm đấm.

“A… thơm quá, muốn bú thật mạnh, lại sợ để lại dấu hickey, sẽ phá mất vẻ đẹp của cặp vú này, thật không nở, cảm giác thần bí này khiến cho anh thật thú vị…” Sau khi bú một hồi, Omar dời mặt khỏi hai cầu vú của Khả Hân, nhìn gần tán thưởng.

“Á…” Đột nhiên Khả Hân thốt lên một tiếng, thì ra Omar bất ngờ bế cô lên và đặt lên bàn. Bất quá sau khi cô bị đặt lên bàn, lại nhắm mắt lại, quay mặt sang phía khác, tôi không nhìn thấy mặt. Cái bàn ở ngay trước mặt tôi, cơ thể của cô nằm ngang trên bàn trước mặt tôi, mông đặt trên bàn, hai chân ở bên ngoài bàn.

Sau khi đặt Khả Hân lên bàn, Omar đứng ở cạnh bàn, ánh mắt thưởng thức thân thể của cô từ trên xuống dưới, góc độ như vậy chắc chắn sẽ tiết kiệm sức hơn nhiều. Tuy rằng cô nằm trên bàn nhưng hai vú cũng không có chảy xệ bao nhiêu, vẫn rất săn chắc.

Sau khi Omar ngắm nghía một hồi, hai tay đặt lên bụng dưới Khả Hân, nơi đó là chỗ có cúc quần và thắt lưng quần của cô, Omar định cởi quần cô.

Khi tay của Omar đặt ở thắt lưng Khả Hân, hai tay của cô bất ngờ nắm lấy tay Omar, mở mắt ra hoảng sợ nhìn hắn.

Hai tay Omar đặt ở thắt lưng Khả Hân, hai tay cô đè hai tay hắn, bốn tay chồng lên nhau, mắt hai người cũng nhìn nhau, chẳng qua hắn thì hưng phấn, mà cô thì cầu khẩn. Động tác từ chối này của cô hoàn toàn là phản ứng bản năng của cơ thể, sau khi bình tĩnh lại, cô buông hai tay hắn ra, buông lỏng hai tay xuống hai bên người, mặt lại quay sang một bên không cho tôi nhìn thấy, chỉ có thể thấy sườn mặt cô.

Mất đi khống chế của hai tay Khả Hân, Omar thuận lợi cởi cúc áo và thắt lưng quần của cô, sau đó hai tay móc hai bên quần, từ từ cởi quần cô ra, cô không có nâng mông lên phối hợp, dựa vào sức lực của hắn, vẫn cưỡng chế cởi ra. Theo cái quần bị cởi ra, cái quần lót đã lộ ra, ánh mắt của hắn theo cái quần từ từ di chuyển xuống phía dưới, nhìn toàn bộ phần thân dưới lộ ra của cô.

Khi cái quần dài xẹt qua mép bàn, Omar buông tay ra, cái quần dọc theo bắp chân nàng rơi xuống đất. Lúc này ngoài cái nịch vú và quần lót trên người Khả Hân ra, còn có tất chân trên đùi và giày cao gót trên chân. Cô mặc bộ đồ lót màu hồng yêu thích của cô, vớ đen, giày cao gót đen, phối hợp với vóc người đầy đặn gợi cảm, làm cho thân thể cô tràn ngập sức hấp dẫn.

Kha Hân cứ như vậy nằm trên bàn, bất động như người mất hồn, thân thể khẽ run lên, chứng tỏ lúc này cô đang cực kỳ bồn chồn.

Omar một lần nữa đứng thẳng người, hai mắt mở to tuần tra trên người Khả Hân, ánh mắt trừng thật to, nhãn cầu lóe ra ánh quang dâm ô, miệng sấp chảy nước miếng.

Nhìn thân thể Khả Hân bị một người đàn ông mà tôi hận nhất thưởng thức, trái tim tôi như bị dao cắt, nỗi đau này còn đau hơn là chứng kiến cô quan hệ tình dục với Tư Kiến và huấn luyện viên thể hình. Nếu có thể tôi nguyện ý thay cô và Phượng Quân để chịu chết, cũng không muốn họ bị tra tấn như vậy, loại tra tấn này so với dùng nghiêm hình còn thống khổ hơn.

“Trước kia anh đã nhìn thấy cơ thể của em trong video giám sát, đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy nó ở cự ly gần, so với những gì nhìn thấy trong video còn gợi cảm hơn nhiều, quả thực là khác nhau một trời một vực, thân thể hoàn mỹ như vậy, anh thật sự không tìm được từ ngữ để có thể hình dung, quá hoàn mỹ, hoàn mỹ đến mức anh không đành lòng khinh nhờn.” Omar nhìn thân thể Khả Hân tán thưởng nói. Nhìn biểu tình của hắn có thể phán đoán, những lời này là lời nói thật lòng của hắn, hoàn toàn không có một chút phóng đại nào.

Chẳng qua ngay sau đó, Omar đã thay đổi thành vẻ mặt hung ác, có chút âm hiểm nói ra những lời sau: “Nếu như bình thường gặp được em, anh sẽ không chút do dự mà cướp lấy, nâng em trong lòng bàn tay bảo vệ em cả đời. Chỉ có điều sai là ở chỗ em là vợ của Từ Kiên, là công cụ anh trả thù hắn. Nhìn thấy thân thể của em càng hoàn mỹ, anh lại càng ghen với hắn, càng hận hắn. Về mọi phương diện hắn đều không bằng anh, tại sao nữ nhân của hắn đều ưu tú như vậy? Anh muốn cưỡi tất cả phụ nữ của hắn dưới háng của anh, để cho họ phục tùng anh. Lãnh Băng Sương anh không cách nào với tới, nhưng anh có được em và con tiện nhân kia, ba được hai, anh cũng thỏa mãn rồi, ha ha ha…” Nói đến cuối, Omar ngửa đầu cười ha ha, trên mặt dần dần hiện lên một tia điên cuồng, không còn loại nụ cười nho nhã như vừa rồi.

Sau khi cười một hồi, Omar bắt đầu cởi đồ, hắn cởi cà vạt và áo sơ mi, cởi bỏ bộ đồ âu phục. Sau khi cởi hết đồ trên người, lộ ra cơ bắp cường tráng của mình. Thể chất của người Châu Phi thật sự không phải nói, làn da ngăm đen và cơ bắp cuồn cuộn, rất cường tráng, cho dù Tư Kiến và huấn luyện viên thể hình kia so với hắn cũng không bằng.

Khi cởi xong nửa trên, Omar lại cởi quần tây ra, nửa người dưới chỉ còn lại một cái quần tứ giác cỡ lớn, chẳng qua lúc này quần tứ giác của hắn bị đẩy lên một cái lều cao cao, rất rất cao! Tuy rằng còn chưa nhìn thấy dương vật bên trong cũng có thể phán đoán, dương vật cứng rắn cương cứng kia hẳn là ít nhất sẽ không dưới 30 cm, ngay cả ở người Âu Mỹ, loại kích thước dương vật này cũng là lớn dọa người. Mặc dù tôi chưa nhìn thấy cơ thể thực sự, tôi có thể đoán được kích thước và hình dạng của nó, nó phải rất đáng sợ và gớm ghiếc.

Nghe thanh âm Omar cởi đồ, thân thể Khả Hân càng run nhiều hơn, hai tay vốn đang rủ xuống ở hai bên người, lúc này không khỏi bắt lấy mép bàn, như là muốn bám hai tay mình vào mép bàn, để tránh một hồi mình sẽ không chịu nổi mà giãy giụa.

“Lãnh Băng Sương, em ở đâu? Em đã đến chưa? Em giúp anh cứu Khả Hân và Phượng Quân đi?” Tôi đang mong chờ một phép màu xuất hiện…


“Ta phải công nhận âm đạo của phụ nữ thực là một cơ quan kỳ diệu. Mặc dù rõ ràng nó rất hẹp nhưng nó lại có thể sinh em bé. Ngươi yên tâm đi, tuy rằng dương vật của ta rất lớn, nhưng còn kém kích thước của em bé, sẽ không thương làm tổn đến thân thể của vợ ngươi đâu, ngược lại sẽ làm cho nàng càng thêm hưng phấn, hơn nữa cho tới bây giờ, ta chơi nữ nhân đã hơn trăm, mỗi nữ nhân đều nhớ mãi không quên…” Sau khi cởi quần ra, Omar nói với tôi với một nụ cười trên môi.

“Được rồi, ta không nói nhảm với ngươi nữa, đã đến lúc ta thưởng thức cơ thể của vợ ngươi, ta đã chờ quá lâu cái khoảnh khắc này. Ngươi có biết không? Âm đạo phụ nữ Châu Phi và Âu Mỹ tương đối rộng lỏng lẻo, có lẽ để thích nghi với kích thước đàn ông Châu Phi và Âu Mỹ, còn âm đạo của phụ nữ châu Á như vợ ngươi rất nhỏ gọn, làm tình với vợ ngươi vẫn là thoải mái hơn, loại cảm giác nhỏ gọn và nóng bỏng làm cho suốt đời ta không thể nào quên, mặc dù ta đã chơi không ít phụ nữ châu Á, nhưng ta tin không ai có thể so sánh với nàng!” Omar vừa thưởng thức thân thể Khả Hân vừa đi tới bên cạnh cô, hắn đi tới trước mặt cô đang chuyển đầu hướng bên kia, tựa hồ như muốn cho cô nhìn thấy bộ phận sinh dục đang căng phồng của hắn, tuy rằng còn chưa cởi quần lót ra, đã trưng bày kích thước kinh người.

Khả Hân nằm trên bàn, độ cao vừa vặn hướng tới háng Omar, cho nên cô nhìn thấy rõ ràng. Khi hắn đi đến bên kia mặt cô, cô quay đầu lại theo phản xạ để tránh nhìn bộ phận sinh dục của hắn, chuyển đầu sang bên tôi để tôi thấy được đôi mắt tràn ngập nước mắt của cô, trong mắt mang theo tuyệt vọng và đau đớn. Sau khi quay lại đột nhiên bắt gặp ánh mắt của tôi, cô lại quay đầu sang bên kia, đối mặt với dương vật của hắn. So với hắn, cô càng không muốn đối mặt với tôi, không muốn để tôi nhìn thấy mặt cô.

“Mỹ nhân, tại sao phải nhắm mắt lại, hãy mở mắt ra nhìn chứ, tuy rằng anh thích nữ nhân có dã tính, nhưng đối với em, anh hy vọng em sẽ tuân theo và ngoan ngoãn nghe lời…” Nhìn thấy khuôn mặt Khả Hân xoay lại một lần nữa, Omar có chút nản lòng nói, ngữ khí vẫn rất ôn nhu.

Đối với Khả Hân, tựa hồ như hắn muốn ôn nhu với cô, chỉ là không biết dưới cái mặt nạ ôn nhu cất giấu một trái tim như thế nào.

Tôi có thể nhìn thấy khóe mắt Khả Hân, sau khi cô quay người thì nhắm mắt lại. Nhưng sau khi nghe Omar nói như vậy, khóe mắt cô run lên vài cái, cuối cùng cũng miễn cưỡng mở ra.

“Vậy mới đúng! Em thấy sao? Nó có lớn hơn của người tình nhỏ của em không? Nó có lớn hơn tất cả những người tình của em không? Đương nhiên, chồng em thì khỏi so sánh, so với anh, hắn chỉ là cây tăm xỉa răng không khác hơn…” Thấy Khả Hân mở mắt ra, Omar ưỡn thẳng háng nói một cách kiêu hãnh, đồng thời coi thường những người đàn ông khác không ra gì. Khi nghe Omar sỉ nhục tôi, má cô hơi phồng lên, tiếp theo, có vẻ như cô không muốn nghe những lời nói này, cô lại không cách nào phản bác, cũng không dám phản bác.

“Đến đây đi, bước tiếp theo mới là trọng điểm. Anh sẽ thực hiện lời hứa của mình, anh cũng hy vọng em có thể ngoan ngoãn nghe lời. Anh thích nữ nhân biết nghe lời và ghét nhất những con tiện nhân không nghe lời, giống như nó vậy…” Omar nói câu cuối cùng, chỉ vào Phượng Quân, người đang hấp hối.

Lúc này Phượng Quân đã nhắm mắt lại, không biết là không còn sức hay giống như tôi, không muốn đối mặt với tất cả những thứ này.

“Nào, đến đây đi, chúng ta hãy cùnh nhao thưởng thức cảnh Lư Sơn…” Sau khi nói xong, Omar liền cởi quần lót của mình ra, dương vật khủng bố, vô cùng tráng kiện kia bung ra sau khi quần lót được cởi ra, dương vật thoáng cái bật lên, đập vào bụng hắn, phát ra một tiếng “bịch”.

Đây có thực sự là dương vật của con người không? Nó có thể so sánh với dương vật của một con ngựa, gân xanh vờn quanh, đầu rùa khổng lồ, có lẽ bởi vì thể chất của người Châu Phi, toàn bộ dương vật đen như than. Làn da trên thân cây có nếp gấp và góc phủ đầy lông mu dày.

Lúc Omar cởi quần lót ra, cơ thể Khả Hân đã run lên, có lẽ vì bị dương vật tráng kiện này dọa sợ, nó chỉ tồn tại trong tưởng tượng, cô không nghĩ rằng nó thực sự tồn tại trong thực tế!

“Thế nào? Có đủ uy mãnh không? Anh đã từng dùng nó để gõ trống Châu Phi, gõ thùn thùn, em có thể tưởng tượng được độ cứng của nó, vừa lúc anh có mang theo cái trống Châu Phi. Nà, nó ở đây, em biết cái trống này để làm gì không?” Khi nói xong, Omar nhặt cái trống Châu Phi dưới gầm bàn lên.

Cái trống Châu Phi này đã được đặt ở đó trước khi chúng tôi đến, tôi không để ý đến nó, trong trường hợp này, tôi không có tâm trí để ý đến cái nhạc cụ này.

“Em có biết không? Ở Châu Phi, trống thường được chơi vào những ngày kỷ niệm ăn mừng nói chung và hôm nay là một ngày đáng để ăn mừng, để anh chơi một bản nhạc Châu Phi của tụi anh…” Sau khi Omar nói xong, một tay cầm trống, một tay nắm dương vật tráng kiện của hắn bắt đầu đánh đầu rùa khổng lồ đập lên mặt trống tạo thành nhịp điệu đều đặn có quy luật, đồng thời trong miệng hắn lẩm nhẩm lời hát bản địa Châu Phi. Bài hát này khi tôi làm phóng viên ở Châu Phi đã nghe qua, lúc đó là điệu khúc vui vẻ, bởi vì lúc đó là vũ khúc nghênh đón bạn nước ngoài như chúng tôi. Chỉ là bây giờ nghe có vẻ như âm nhạc đen tối đến từ địa ngục.

“Thế nào? Có phải nó rất cứng không? Đây chính là sở trường của anh, dương vật như vậy nhất định sẽ làm cho em dục tiên dục tử, nói không chừng sau này em vĩnh viễn không thể rời xa anh…” Sau khi hát xong, Omar đặt trống xuống và nói.

“Có phải em sốt ruột không thể chờ được phải không? Đừng nóng vội, chúng ta còn phải tiến hành một chút màn dạo đầu mới được, như vậy mới có tình thú, hơn nữa để cho chồng em xem một chút, chúng ta lại giở thêm mấy trò nữa… Nào, liếm anh trước đi…” Sau khi nói xong, Omar cầm dương vật kéo dài đầu rùa khổng lồ vươn đến miệng Khả Hân, lúc này tôi thấy cô gắt gao ngậm chặt miệng.

Omar dùng dương vật đánh trống thời gian dài như vậy, thế mà một chút cũng không yếu đi, vẫn cứng rắn như vậy, không biết là do năng lực tình dục cường đại của hắn, hay là do uống thuốc trước đó, dù sao nhìn thấy thật đáng sợ.

“Em ngoan ngoãn nghe lời đi, tuy rằng anh không muốn nhắc tới chồng của em, bởi vì như vậy sẽ ảnh hưởng đến niềm vui của chúng ta…” Nhận thấy Khả Hân không chịu há miệng, Omar vuốt ve tóc cô ôn nhu nói, đầu rùa của hắn to gần bằng 1/3 mặt của cô.

“Em không cần ngậm nó, bất kỳ nữ nhân nào cũng không ngậm được, chỉ cần liếm đầu rùa và mã nhãn là tốt rồi, dùng đầu lưỡi của em, trong video anh thấy kỹ thuật khẩu dâm của em cũng không tệ lắm, vừa lúc anh muốn trải nghiệm một chút, em phải làm cho anh những gì em đã làm cho mấy tên tình nhân khác của em, đương nhiên, để cho anh có một chút hãnh diện, không vì người khác, mà vì anh thôi, hiện tại chỉ là bước đầu tiên.” Sau khi nói xong, Omar lại giật giật háng, dùng đầu rùa và mã nhãn ấn vào miệng Khả Hân.

Có lẽ nghe Omar nhắc tới tôi, rốt cục Khả Hân cũng há miệng ra, đầu rùa của Omar đẩy vào miệng cô.

“Ah, thật nóng, được một đại mỹ nữ như vậy khẩu dâm cho, loại cảm giác này thật sảng khoái!” Omar cúi đầu nhìn đầu rùa ở trong miệng Khả Hân và tán thưởng, hắn nói nhiều như vậy kỳ thật là để cho tôi nghe, chính là để cho tôi phẫn nộ, không chỉ là thị giác mà còn cả thính giác.

Khả Hân ngậm đầu rùa của Omar trong miệng, có thể thấy hai má cô phồng lên, xem ra đang dùng đầu lưỡi đá mã nhãn, chỉ là thân thể cô run lên, trong khóe mắt nước mắt tựa hồ như đã cạn khô.

Trong khi Khả Hân liếm dương vật Omar, hai tay hắn đã vươn tới áo ngực của cô…