Chapter 181
========================================

“Nàng đang ở đâu? Tôi đến đón…” Tôi không nghe được những gì nói trong điện thoại, nhưng có thể phán đoán người nói chuyện bên kia hình như là một nữ nhân, nữ nhân bên kia không biết đã nói gì, Tư Kiến lại nói tiếp, “Được, tôi ở nhà chờ nàng, về nhà rồi nói sau…” hắn lại nói thêm một câu rồi cúp điện thoại. Sau khi cúp điện thoại, hắn ngồi trên ghế sofa, hai tay ôm trán, trên mặt tràn ngập sầu muộn.

Thời gian trôi qua từng phút, thỉnh thoảng Tư Kiến cầm điện thoại di động, tựa hồ như đang kiểm tra thời gian và muốn gọi điện, cuối cùng cũng không có gọi ra ngoài. Theo thời gian trôi qua, hắn có vẻ càng lúc càng phiền não hơn.

Đang lúc Tư Kiến mất kiên nhẫn và đứng dậy đi tới đi lui, cửa phòng vang lên tiếng mở khóa. Cánh cửa mở ra, Khả Hân bước vào nhà nhìn thấy hắn đứng ở cửa, nàng không lộ ra biểu tình ngạc nhiên.

“Nàng đi đâu vậy?” Nhìn thấy bộ dáng Khả Hân, Tư Kiến có chút phẫn nộ hỏi.

“Ta đi đâu, cần ngươi quan tâm sao?” Thái độ của Khả Hân làm cho tôi ngạc nhiên, nàng lạnh lùng nhìn Tư Kiến, sau đó cởi giày và bước vào phòng ngủ, hoàn toàn phớt lờ hắn.

“Đúng, tôi không có tư cách quản nàng, tôi không phải là chồng nàng, càng không phải là tình nhân của nàng, tôi chỉ là dụng cụ tình dục của nàng, vả lại còn là một trong những dụng cụ tình dục của nàng thôi, chỉ là một công cụ để cho nàng giải tỏa dục vọng, có đúng không?” Những lời này của Khả Hân tựa hồ như đã làm tổn thương Tư Kiến rất sâu, sắc mặt hắn căng thẳng, có chút thương tâm nói, trên mặt còn mang theo vẻ tự giễu.

Khả Hân phớt lờ Tư Kiến, đóng cửa phòng lại, để hắn đứng một mình trong phòng khách. Hắn đứng ở phòng khách, nhìn cửa phòng nàng đóng chặt, nhắm mắt lại tựa hồ như muốn lấy lại bình tĩnh của mình.

Giờ phút này, trong đầu tôi có chút đoản mạch, quả nhiên Tư Kiến đã gọi điện thoại cho Khả Hân, hơn nữa những câu nói vừa rồi là sao? Tôi không thể tin được, tôi phát lại video, quả thật mình không nghe lầm, dụng cụ tình dục? Hơn nữa là “một trong số!”, Như vậy có nghĩa là nàng có nhiều người bạn làm dụng cụ tình dục cho nàng! Không chỉ có hắn thôi? Hơn nữa ở trong điện thoại hắn hỏi nàng, “lại hẹn với ai?”. Chẳng lẽ… bây giờ Khả Hân lạm giao lăng nhăng, hoặc là nói trong bốn năm này? Không… Không… Điều này không có khả năng, những lời này quả thật từ trong miệng hắn nói ra, hơn nữa nàng không có phản bác!

Người vợ yêu của tôi, có thật là… Nghĩ đến Lãnh Băng Sương đã xóa video giám sát của bốn năm này, tim tôi giống như lửa đốt, nếu như chỉ có Tư Kiến, đáy lòng tôi tuy rằng không tiếp nhận, nhưng đả kích vẫn nhẹ hơn, nếu như còn có người khác, có thể nào?

Sau khi đứng ở phòng khách một hồi lâu, Tư Kiến hít sâu một hơi, xoa xoa tay, đi tới trước cửa phòng ngủ Khả Hân. Nàng không có khóa trái cửa phòng, hắn cũng không đẩy cửa đi vào, đứng ở cửa nói với nàng bên trong. Từ hành vi này mà đánh giá, dường như hắn có vẻ “lịch sự” với nàng rất nhiều.

Mà bên kia, sau khi Khả Hân tiến vào phòng liền thay đồ, mặc đồ ngủ nằm trên giường, nàng nhắm mắt lại thỉnh thoảng mũi giật giật, không biết có phải vì nghiện thuốc lá hay không, hơn nữa hai chân cũng quấn quýt cọ vào nhau.

“Ngươi vào đi…” Khả Hân nghe thanh âm Tư Kiến ở ngoài cửa, mở mắt, do dự một chút nói.

Sau khi nghe Khả Hân nói, Tư Kiến đẩy cửa đi vào, nhìn nàng nằm trên giường, quay lưng lại. Nhìn từ phía sau có thể thấy được cái mông vẫn vô cùng tròn trịa và cái eo liễu mảnh khảnh, còn có bờ vai mịn màng của nàng.

“Không phải ngươi muốn nói chuyện sao? Sao không nói đi?” Cảm giác được Tư Kiến ở sau lưng trầm mặc, Khả Hân không khỏi lại nói.

Mà nguyên nhân Tư Kiến trầm mặc ở sau lưng Khả Hân là vì sau khi hắn tiến vào phòng ngủ, nhìn thấy bóng lưng của nàng bỗng nhiên hắn ngây người. Lúc này tôi cũng cảm thấy có chút kỳ quái, hắn đã nhìn thấy thân thể nàng bao nhiêu lần rồi, sao lại đột nhiên ngây dại đông cứng ở đó? Hơn nữa trong mắt lộ ra một tia nhớ nhung và si mê.

“Không có gì, chỉ là đã lâu không nhìn thấy bộ dáng hiện tại của nàng…” Tư Kiến thở dài ngồi ở mép giường nói.

…”Nàng có thể cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra không? Nàng đã đi đâu? Tại sao đột nhiên lại ăn mặc như vậy? Có phải đi gặp người nào quan trọng không?” Khả Hân không trả lời, Tư Kiến cũng không hỏi lại, trong giọng nói mang theo một tia ghen tuông.

“Đúng rồi, đi gặp một người rất quan trọng, đối với ta là người quan trọng nhất đời…” Khả Hân mở mắt ra, nhìn ra ngoài cửa sổ nói, đôi mắt nàng mờ đi.

“Ai vậy… nàng… tại sao nàng… có tôi còn chưa đủ sao? Tôi đối với nàng không tốt sao? Nàng muốn trả thù tôi đến bao giờ? Tự hạ mình làm kẻ hạ tiện đến mức nào? Nàng muốn như thế nào?” Sau khi nghe Khả Hân nói, Tư Kiến đột nhiên kích động, hắn đứng dậy, ở bên giường lớn tiếng quát.

“Chuyện của ta không cần ngươi quản…” Khả Hân không kiên nhẫn nói, sau đó vớ lấy cái gối bên cạnh và bịt tai lại, tựa hồ như không muốn nghe giọng nói của Tư Kiến.

Tư Kiến tức giận đứng ở bên giường không ngừng thở hổn hển, nhìn bóng lưng Khả Hân càng lúc càng tức giận, tôi cũng có chút hiểu ra.

Trong đoạn đối thoại này cho thấy mối quan hệ đã sứt mẻ giữa hai người. Hôm nay đột nhiên Khả Hân ăn mặc trang điểm khôi phục lại vẽ bình thường, hơn nữa đi ra ngoài, chuyện quá khác thường, khiến cho Tư Kiến nhịn không được chất vấn và ghen tuông.

Hơn nữa từ lời nói của Tư Kiến tôi có thể phán đoán, hình như Khả Hân đang hẹn với những người đàn ông khác, hắn ghen nhưng lại không thể làm gì được, đặc biệt là hôm nay nàng ăn mặc xinh đẹp như vậy, làm cho bình dấm của hắn hoàn toàn tràng ra.

Đặc biệt là câu “đi gặp người quan trọng nhất đối với nàng” mà Khả Hân đã nói ra khiến cho Tư Kiến hoàn toàn suy sụp, quan sát phản ứng của nàng buổi sáng, tôi có thể biết hẳn là nàng vì giấc mơ đêm qua mà để cho trái tim mình mở ra một phần, nàng trang điểm là cho tôi, khi nàng đột nhiên ra ngoài, hẳn là đi đến những nơi mà hai chúng tôi đã từng đến trước kia, để nhớ lại quá khứ của chúng tôi, mặc dù tôi không còn ở bên cạnh nàng nữa.

Trong thời gian mấy năm này tôi vẫn luôn ngự trị ở trong tâm trí nàng, đó là lý do tại sao nàng nói những lời kia, hơn nữa biểu tình của nàng lúc nói cũng đã chứng minh điểm này.

Tư Kiến thở hồng hộc, chỉ là dần dần, tôi phát hiện thô khí của hắn đã thay đổi giai điệu và hương vị, lúc đầu là vì tức giận, từ từ tựa hồ như biến thành…

Tình huống tiếp theo xác nhận phỏng đoán của tôi, Tư Kiến bắt đầu nhanh chóng cởi áo khoác của mình ra, tiếp theo là áo sơ mi… Đồ của hắn lần lượt tuột khỏi người, mà lúc này Khả Hân nằm trên giường, dùng gối đầu gắt gao chặn lỗ tai mình, trên mặt mang theo rối rắm, tựa hồ như đang phiền hắn quấy rầy nàng. Lúc này có lẽ nàng không nghe tiếng hắn cởi đồ, bởi vì thanh âm đều bị tiếng thở dốc của hắn che lấp.

Tư Kiến cởi bỏ mảnh đồ cuối cùng, quần lót của hắn, lúc này hắn đã hoàn toàn khỏa thân. Mấy năm trôi qua, hắn càng trở nên cường tráng hơn, toàn thân lộ ra khí tức thành thục, tràn ngập khí chất nam tính, hơn nữa hắn tập thể dục quanh năm, cơ bắp trên người rất cân xứng và rắn chắc, đặc biệt là dương vật ở háng, so với trước kia càng thêm cường tráng hơn.

Hiện tại dương vật của Tư Kiến đã hoàn toàn cương cứng, chứng tỏ lúc này hắn quả thật rất hưng phấn, có lẽ hắn vẫn còn tức giận, nhưng đã bị dục vọng bao phủ. Dương vật đã cương cứng hoàn toàn, máu tràn ngập thể hang, làm cho đầu rùa nở to vô cùng, da căng thẳng phản xạ ánh sáng, dương vật lại có vẽ lớn hơn và kích thước hiện tại có thể đạt tới 25 cm kiểm tra bằng mắt thường. Đây đã không còn là kích thước dương vật của người bình thường, hiện tại kích thước dương vật của hắn cho dù ở Âu Mỹ hay Châu Phi, cũng coi như là rất lớn.

Lúc này Tư Kiến nhìn bóng lưng của Khả Hân, tuy rằng không có khỏa thân, nhưng lại mang theo một sự cám dỗ mơ hồ. Hắn đưa tay gãy dương vật một chút, nó nhất thời ngóc lên ngóc xuống, giống như là dây đàn kích thích tình dục.

Tư Kiến bò lên giường lập tức, tốc độ rất nhanh, sau đó một tay kéo gối đầu Khả Hân đang bịt ở lỗ tai, lật thân thể nàng qua, dưới ánh mắt kinh ngạc và bối rối của nàng, dùng sức hôn một cách mạnh mẽ.

“…” Lúc này Khả Hân bị Tư Kiến đè lên người, tựa hồ như không có phản ứng kịp. Nhìn thấy bộ dáng này, dường như nàng thật sự không có nghe thanh âm hắn cởi đồ, vừa rồi có lẽ nàng vẫn còn đắm chìm trong nỗi nhớ nhung tôi, những ký ức về giấc mơ đêm qua.

“Ưm…” Cuối cùng Khả Hân cũng phản ứng lại, cơ thể nàng bị Tư Kiến đè chặt, hắn điên cuồng mút cái miệng của nàng. Nàng giơ tay đập mạnh vào lưng hắn, phát ra âm thanh “phịch phịch”, có thể thấy lúc này nàng đã dùng rất nhiều lực, miệng bị chặn và không thể nói. Hắn không quan tâm chút nào, hai tay ôm đầu nàng điên cuồng hôn, mà Khả Hân giống như phát điên đấm đá Tư Kiến…


Rất nhanh Tư Kiến thò tay vào trong váy ngủ của Khả Hân, trực tiếp kéo cái quần lót xuống đến đầu gối, rồi không thể kéo xuống nữa, bởi vì tay hắn không đủ dài. Nếu không cởi quần lót ra hoàn toàn, hai chân của nàng không thể tách ra.

Mà Khả Hân vẫn luôn giãy giụa, dùng cả tay và chân đánh đá Tư Kiến, hắn lại có vẻ rất hưng phấn, động tác rất điên cuồng nhưng không làm thương tổn nàng, kiểu cưỡng hiếp này khiến cho hắn cảm thấy rất phấn khích.

Ban đầu, tôi nghĩ rằng Khả Hân sẽ từ bỏ giãy giụa sau khi vật lộn một lúc, rồi từ từ tiếp nhận phục vụ nghênh hợp, dù sao thì tôi cũng đã thấy tình cảnh của hai người trước đây. Nhưng lần này nàng vật lộn trong một thời gian dài, khiến cho tôi cảm thấy ngạc nhiên, chẳng lẽ bây giờ nàng không muốn quan hệ tình dục với Tư Kiến nữa sao? Chẳng lẽ đã lâu hai người không phát sinh quan hệ? Rốt cuộc điều gì đã xảy ra với hai người trong những năm qua?

“Ngươi… ngươi không được! Ah… ngươi… HỖN ĐÃN… ah… ahhh…” Với tiếng kêu the thé của Khả Hân, tôi bị kéo ra khỏi ảo tưởng trở về thực tế.

Tôi vội vàng nhìn vào màn hình, phát hiện tình thế của hai người đã thay đổi, tôi thấy Tư Kiến hai tay ôm chân Khả Hân, nâng chân nàng tạo thành một góc vuông với thân thể và giường, mặt giường hình thành góc phải, mà dương vật thô to của hắn đã từ phía dưới nàng cắm vào, đang không ngừng ra vào trong âm hộ, mà môi của hai người rốt cục cũng tách ra, đôi môi đỏ mọng của nàng có vẻ hơi sưng đỏ, mặt trên còn phủ đầy nước miếng của hắn, lúc này theo hắn bơm, nàng nhịn không được mà rên lên. Chỉ là phần thân trên của nàng vẫn hơi nhô lên, dùng cả hai tay đẩy vào ngực hắn, nhưng hai chân bị nhấc lên ở giữa ngăn cản, đồng thời tư thế này làm cho nàng gập khó khăn nếu muốn ngồi dậy.

Tôi vội vàng nhấn video lùi lại một chút. Thì ra Tư Kiến đã kéo quần lót của Khả Hân đến đầu gối, sau một nụ hôn ngắn, miệng hắn nhanh chóng rời khỏi đôi môi đỏ mọng của nàng. “Chụt…” Khi môi hai người tách ra, phát ra tiếng vang nhẹ và rõ ràng.

Đồng thời Tư Kiến ưỡn nửa người trên, quỳ gối ở một bên Khả Hân, hai tay nhanh chóng nhấc hai chân nàng lên, nâng thành góc vuông với nệm, mông và eo rời khỏi mặt giường, có thể thấy tốc độ của hắn lẹ bao nhiêu và sức lực cũng rất lớn.

Thân thể thiếu dinh dưỡng của Khả Hân không theo kịp, cho nên hoàn toàn không có khí lực để phản kháng, hơn nữa động tác của Tư Kiến rất nhanh, nàng hoàn toàn không phản ứng kịp, đợi đến khi nàng phục hồi tinh thần thì đã bị hắn hoàn thành một loạt động tác này.

“Ngươi… không được… Ngươi! Ahhh” Khả Hân phát giác mình có thể nói chuyện, bị Tư Kiến biến thành tư thế này, nàng vội vàng há miệng nói. Nàng đã cố gắng chống phần thân trên, thế mà nửa người dưới bị hắn nhấc lên, nửa phần trên trở thành điểm chống duy nhất trên mặt giường, cho nên nàng hoàn toàn không thể ngóc dậy được.

Lúc này cái quần lót của Khả Hân vẫn đang treo ở đầu gối không che được âm hộ của nàng, xét cho cùng thì tư thế này cũng không cần tách hai chân nàng ra. Lần này Tư Kiến không nghe lời yêu cầu của nàng, ánh mắt bốc lên ánh sáng xanh hung tợn, hắn giữ hai tay của nàng bằng một tay, rồi dùng tay kia chĩa dương vật của mình vào âm hộ nàng, háng mạnh mẽ đẩy tới trước, dương vật thô dài trong nháy mắt biến mất ở giữa mông nàng, phát ra một tiếng phụt không khí bị ép ra, điều này đã làm cho những lời nói sắp ra khỏi miệng nàng biến thành tiếng rên rỉ.

Khoảnh khắc Tư Kiến đưa vào, đầu của Khả Hân vốn đang ngẩng lên lập tức thả xuống, hai tay định đẩy hắn ra lập tức nắm lấy tấm ga giường, nhấc lên cao và siết chặt, nửa thân trên ưỡn lên, khiến cho bộ ngực càng thêm cao và đầy đặn.

“Bạch bạch, chuýt chuýt…” Khi Tư Kiến bơm, chỗ kết nối bộ phận sinh dục của hai người có âm thanh ma sát dâm thủy dính dính truyền ra, hơn nữa ngay từ đầu đã phát ra, chứng tỏ âm đạo của Khả Hân đã sớm ướt và hắn đã dễ dàng đút dương vật to lớn tráng kiện vào. Tuy rằng hắn dùng vũ lực, nhưng âm đạo của nàng cũng phải đủ ẩm và trơn mới được.

Bởi vì hai chân của Khả Hân được Tư Kiến nâng lên cùng nhau, cho nên chỉ có thể nhìn thấy dương vật của hắn ở giữa đùi và mông nàng ra vào ra vào, thỉnh thoảng có thể thấy giữa mông, môi âm hộ và lông mu lật ra ngoài, giữa hạ thể hai người bắt đầu hỗn độn một mảnh.

“Ahhhhh… ngươi…” Sau khi bị chèn vào, Khả Hân tự giải tỏa, sau đó không biết lấy sức lực từ đâu dùng tay chống phần thân trên của mình để đẩy Tư Kiến ra, chỉ là lúc này hai chân lại trở thành chướng ngại làm cho nàng không cách nào đẩy hắn được, ở giữa những tiếng rên, một hai từ vẫn được thốt ra, nhưng không có kết quả.

“Bạch bạch bạch bạch…” Lúc này Tư Kiến đã hành động rất dã man, dùng cả hai tay nắm giữ hai chân của Khả Hân, bơm mạnh vào háng của nàng, háng hắn liên tục đập vào mông và mặt sau đùi của nàng, phát ra tiếng va chạm ầm ầm, rất vang dội và thanh thúy.

Trước kia tôi đã từng thấy hai người làm tình, tuy rằng dũng mãnh nhưng cũng còn ôn nhu, sảng khoái cố nhiên là trọng yếu, không làm tổn hương Khả Hân là yếu tố đầu tiên. Nhưng bây giờ, Tư Kiến rất dã man và điên cuồng, cứ như vậy giữ chặt phần dưới cơ thể của nàng, nàng muốn phản kháng nhưng lại không có một tia sức lực nào.

Từ từ, phần eo của Khả Hân dường như mất đi sức lực, nửa thân trên từ từ nằm xuống nệm, khoảnh khắc nàng nằm xuống, nửa người trên đã xụi lơ, hơn nữa giữa hai hàng lông mày hiện lên một cảm giác vô lực, theo Tư Kiến bơm không ngừng đung đưa, lưng và nệm ma sát.

“Có sảng khoái không? Có sướng không?” Trong khi đụ dữ dội, Tư Kiến hỏi. Hơn nữa còn hỏi ra một câu nhạy cảm như vậy.

Mà cơ thể Khả Hân theo thời gian, phản ứng của thân thể cũng cực kỳ mạnh mẽ, tuy rằng giữa hai hàng lông mày có một tia không tình nguyện, nhưng nàng đã không phản kháng nữa, theo Tư Kiến bơm không ngừng rên rỉ, lúc này đã không tính là rên nữa, phải nói là la hét, âm lượng kêu la thậm chí vượt qua thanh âm va chạm vật lí.

“Có sướng khoái không?” Không biết tại sao Tư Kiến có vẻ rất hưng phấn, dường như dùng khí lực vô tận và hỏi Khả Hân trong khi làm tình mãnh liệt. Có phải hắn muốn nói hắn thành thục hơn, thể lực tốt hơn và khả năng tình dục cũng mạnh mẽ hơn người khác.

“Ahhh Aaa… Ưm Ưm… Ahhhaaaaa…” Khả Hân không trả lời, mà rên lớn hơn theo nhịp bơm của Tư Kiến. Nàng dựa đầu vào gối, một hồi quay trái một lúc, lúc thì chuyển sang phải, lúc này hai mắt nhắm nghiền, trên trán đã toát ra mồ hôi, tóc phía trước có một phần dính trên trán.

“Thế nào? Vẫn là tôi giỏi nhất chứ, vẫn là tôi làm nàng sảng khoái nhất… đúng không?” Tư Kiến vừa bơm vừa nói, tốc độ không hề chậm lại, mỗi khi nói xong và đặt câu hỏi, hắn địt thật mạnh, khiến cho tiếng rên của Khả Hân lập tức thay đổi về âm lượng và âm sắc.

“Tôi chấp nàng đi tìm nam nhân khác, tôi chấp nàng cắm sừng tôi, tôi muốn coi rốt cuộc ai có thể thỏa mãn nàng nhất…” Tư Kiến tiếp tục nói.

Thân thể Khả Hân từ trên xuống dưới lắc lư kịch liệt, tần suất lắc đầu càng nhanh hơn, hơn nữa sự vặn vẹo trên mặt trở nên rõ ràng hơn, tựa hồ như lời nói của Tư Kiến đã kích thích nàng khá nhiều, hai tay nắm ga giường, nghe tiếng rên trong miệng nàng, lúc này nàng bị hắn bơm rất sảng khoái. Bộ ngực đầy đặn mặc dù bị cái váy ngủ trói buộc, nhưng vẫn đung đưa kịch liệt.

“Cho nàng đi tìm nam nhân… cho nàng làm tôi đau lòng… Ưmmmmm…” Tư Kiến vừa nói, vừa gia tăng lực đạo và biên độ, lúc này hắn giống như một người chồng đang trừng phạt người vợ ngoại tình, cách trừng phạt là khiến cho người vợ vừa đau vừa sướng.

“Vừa rồi hắn đụ nàng như thế nào? Đúng rồi, nàng thích nhất là hậu nhập thức, là kiểu chó chính sát hơn! Không nhìn thấy mặt người ta, hơn nữa còn được cắm sâu nhất…” Tư Kiến bơm một lát, chậm lại tốc độ, sau đó thừa khoảng trống để nói. Sau khi nói những lời này, hắn ngừng bơm, sau đó xé cái quần lót treo trên đầu gối của Khả Hân.

Sau khi xé cái quần lót, hắn liền đặt hai chân của nàng sang một bên cơ thể của mình. Khả Hân chuyển sang tư thế nằm nghiêng, dương vật của Tư Kiến cũng không có rút ra khỏi âm đạo, hắn buông hai chân nàng xuống, hai tay di chuyển đến eo nàng, như thể hắn muốn nâng nàng lên, muốn biến thành chó giao cấu chơi từ phía sao. Chỉ là tôi có chút ngoài ý muốn và kinh ngạc là nàng lại ngoan ngoãn thuận theo phối hợp, chính nàng dùng sức xoay người, cuối cùng hoàn thành kiểu chó giao cấu, toàn bộ quá trình chuyển đổi trước sau không đến năm giây…