Chapter 170
========================================

Trong khi đụ Khả Hân, đôi mắt của Tư Kiến bắt đầu lang thang trên cơ thể nàng, có thể nghĩ hắn đang hưởng thụ thân thể nàng, đồng thời cũng đang cân nhắc các phương pháp và hiệu quả khác nhau, cuối cùng không biết hắn nghĩ đến cái gì, trên mặt hắn lộ ra một tia giảo hoạt cười tươi.

“Ahhhhh…” Theo thời gian giao cấu của hai người kéo dài, thân thể Khả Hân càng lúc càng cảm thấy thoải mái, nàng không kìm được bắt đầu lớn tiếng rên không bị áp lực nữa, hoàn toàn buông thả bản thân, hưởng thụ cơ hội giao cấu hiếm có. Nàng nhắm mắt lại, hai tay khoanh trước ngực, vẫn không biết lúc này Tư Kiến đang tính kế nàng.

Chỉ thấy Tư Kiến vác hai chân Khả Hân lên vai và áp sát vào hai bên mặt nàng, nhìn thấy cảnh này, tôi chợt nghĩ đến một khả năng, bất quá điều này khó có thể xảy ra…

“Ahhaaa… Ahhh… Ngươi… Coi chừng… Đặt… Đặt… Buông… Ahhh…” Điều xảy ra tiếp theo đã xác nhận suy đoán của tôi, Khả Hân vốn đang lớn tiếng rên rỉ đột nhiên thay đổi thanh điệu, đồng thời mở to hai mắt nhìn chằm chằm Tư Kiến, trong mắt tràn ngập kinh hoảng và ngượng ngùng, càng nhiều hơn là sảng khoái. Hai tay nàng bất chấp không còn ôm ngực mình, nửa người trên rời khỏi mặt giường, hai tay dùng sức đẩy mạnh ngực hắn. Chẳng qua trong quá trình này hắn một mực di chuyển nhanh chóng để giao cấu với nàng, cơ thể nàng rung chuyển đến mức hoàn toàn phải dùng sức, nàng muốn đưa tay tới mặt hắn, đẩy mặt hắn ra, chỉ là tư thế này làm cho nàng hoàn toàn không có chỗ nào để bấu víu, đồng thời vừa rên vừa lắp bắp bảo hắn nhanh buông ra, buông cái gì ra? Buông đôi chân ngọc của nàng ra?

Nguyên lai vừa rồi Tư Kiến suy nghĩ dự định kế hoạch chính là nhằm vào đôi chân của Khả Hân, sau khi hắn đặt hai chân của nàng lên vai mình, chân của nàng dựa vào tai hắn, đôi chân ngọc xinh đẹp đung đưa theo nhịp đập. Hắn vừa bảo trì tần suất bơm, vừa quay đầu đột nhiên ngậm chân ngọc nàng.

Bàn chân ngọc bích của Khả Hân rất mảnh khảnh, chiều dài ngón chân cũng rất chuẩn, đối với người có sở thích yêu chân thật là hoàn mỹ không tỳ vết. Miệng Tư Kiến rất lớn, rất dễ dàng ngậm vào miệng mút năm ngón chân của nàng, đồng thời đầu lưỡi liếm qua liếm lại trên bàn chân nàng. Nàng vốn sợ nhột, vì hắn liếm lòng bàn chân, nàng tuyệt đối không nghĩ tới, thứ nhất là vì nhột, thứ hai là vì ngượng ngùng, cho nên cái gì cũng bất chấp, mở mắt ra ngăn hắn liếm chân nàng đùa bỡn.

Trước đây, Khả Hân thường mang dép và vớ vào mùa hè, đôi khi về nhà phàn nàn với tôi, nói trên đường phố có một số đàn ông và đồng nghiệp nam lén nhìn đùi và chân của nàng, làm cho nàng cảm thấy rất xấu hổ khó chịu. Vì thế tôi đã kể cho nàng nghe rất nhiều chuyện luyến ái cuồng chân, những người đó bị ám ảnh mê luyến bởi tất chân và chân của nữ nhân, thậm chí còn hơn ngực và mật huyệt của nữ nhân.

Sau khi nghe tôi giải thích, Khả Hân cảm giác được thật biến thái và không hiểu nổi nên đỏ mặt. Bất quá hôm nay nàng chân chính gặp được một người như vậy, hơn nữa đang liếm chân nàng, đồng thời dương vật còn đang thao túng mật huyệt của nàng, có thể nói là hưởng thụ gấp đôi.

Lúc mới bắt đầu, tôi nghĩ Tư Kiến muốn nhìn bộ ngực Khả Hân, làm ra hạ sách này “vây Ngụy cứu Triệu”. Khi tôi nhìn thấy hắn ngậm chân nàng biểu tình say mê, mới biết hắn cũng có sở thích này, chỉ là chưa có biểu hiện ra ngoài. Vào lúc này, với tư thế này và thừa dịp này, rốt cục hắn cũng lộ ra cái bản chất đó.

“Ahhhhh…” Hai tay Khả Hân đẩy và xoa ngực của Tư Kiến chưa tới mấy cái, đột nhiên nàng phát ra một tiếng rên uyển chuyển và dài, cùng lúc đó, một chất lỏng trong suốt đột nhiên chảy ra từ chỗ nối giữa bộ phận sinh dục của hai người. Cùng lúc đó, dường như nàng đã mất phương hướng, thả lỏng toàn bộ sức lực và bỏ cuộc, nửa người trên lại nằm trên giường, cả người xụi lơ rên rỉ.

Lúc này Tư Kiến thức thời ngừng bơm, chẳng qua miệng còn ngậm chân Khả Hân, miễn cưỡng nhổ ra. Khi hắn ngậm chân của nàng chưa tới mười giây, nàng đã đạt được cao trào đầu tiên!

Lúc này tôi không khỏi suy đoán, liệu lần này Khả Hân cao trào là bởi vì hai người giao cấu hay là vì hắn kích thích chân của nàng? Bất quá trên cơ bản thì khả năng thứ hai tương đối lớn hơn, dù sao thời gian quá trùng hợp, liếm chân nàng làm cho nàng phản ứng rất lớn, không đến mười giây đã đạt cao trào, nếu như không phải vì vậy, thì mọi thứ quá trùng hợp.

Nhìn Khả Hân đạt tới cao trào, hơn nữa lúc Tư Kiến liếm chân của nàng, làn da cơ bắp của nàng run lên và co rút lại, cho tôi biết thì ra trên người nàng lại có rất nhiều điểm mẫn cảm mà tôi không có phát hiện ra.

Khả Hân thì giống như một kho bảo tàng, mà chồng nàng chỉ khai quật một phần quá nhỏ, còn đại bộ phận chưa khai quật, lại bị Tư Kiến từng chút một phát hiện, chỉ cần thời gian cho phép, tất cả bảo tàng đều sẽ bị hắn phát hiện và khai quật hết.

Khả Hân đang tận hưởng đợt cao trào đầu tiên, mà Tư Kiến rốt cục cũng có thể tạm thời nghỉ một chút. Hắn ngậm chân của nàng, chờ hô hấp nàng dần dần bình phục lại.

“Ừmm…” Khả Hân bình phục lại, một lần nữa phát ra một tiếng rên, nó rất nhẹ, bởi vì hai tay Tư Kiến cuối cùng cũng đặt lên chỗ mà hắn tha thiết ước mơ, đó là cặp vú của nàng.

Hai tay Tư Kiến bao trùm cặp vú, đồng thời thân trên rướn tới trước. Nhờ vào tính dẻo dai của hai chân Khả Hân, hắn rất dễ dàng hoàn thành động tác này. Vào lúc này, hắn cũng thay đổi bàn chân khác của nàng.

“Bạch bạch…” Đồng thời háng Tư Kiến lại bơm một lần nữa, tốc độ thay đổi từ chậm đến nhanh, hai tay vuốt ve hai vú Khả Hân, thỉnh thoảng ngón tay còn khiêu khích ngắc ngắc núm vú.

“Ahhaaaa… ngươi… Aaahhhh…” Khả Hân lại rên sau khi Tư Kiến bơm, hơn nữa thanh âm so với trước khi cao trào còn lớn hơn. Cao trào đầu tiên không làm cho dục vọng của nàng giảm bao nhiêu, ngược lại còn gợi lên nhiều hơn, đồng thời hắn dùng dương vật, hai tay và miệng kích thích ba chỗ mẫn cảm trên người nàng, khiến cho nàng lần đầu tiên cảm nhận được loại cảm giác này, nhất là chân, đây tuyệt đối là lần đầu tiên. Kiểu kích thích đa dạng và thay đổi này khiến cho nàng lại mê mẩn phóng túng, thậm chí so với vừa rồi còn điên cuồng hơn, lúc này nàng chống hai tay bên hông, thả lỏng người, bị động hưởng thụ tác động mà hắn mang đến cho nàng.

Thời gian trôi qua từng phút, miệng Tư Kiến hôn tới liếm lui bàn chân của Khả Hân, thỉnh thoảng còn kích thích lòng bàn chân, làm cho tiếng rên của nàng biến điệu.

Lúc này tôi mới phát hiện mình thật ngốc, vừa rồi tôi lại không nhận ra, đó là hai chân Khả Hân tuy rằng bị Tư Kiến khiêng trên vai, nhưng chúng không bị giam cầm, nói cách khác nàng tuyệt đối có thể nhấc hai chân dời khỏi vai hắn, nàng đã không làm như vậy, đây là một ví dụ điển hình muốn nghênh đón còn cự tuyệt. Tại sao bây giờ nàng lại khiến cho tôi cảm thấy xa lạ như vậy, trên người nàng và tâm tình nàng còn bao nhiêu chuyện mà tôi không biết.

“Ahhh…” Thời gian trôi qua mười phút, Khả Hân nghênh đón cao trào thứ hai, đồng thời Tư Kiến cũng nhả bàn chân nàng ra, trên chân dính đầy nước bọt của Tư Kiến, hơn nữa lúc hắn nhả chân nàng, trên mặt nàng tựa hồ như hiện lên một tia nuối tiếc.

Trên cặp vú cũng đầy dấu vết ngón tay của Tư Kiến, hắn cũng không dùng lực quá mạnh, chỉ có thể trách da của Khả Hân thật sự quá non, véo nhẹ một cái sẽ đỏ ửng lên.

Tư Kiến buông hai chân Khả Hân xuống, nửa người trên nằm trên ngực nàng, môi thay phiên nhau mút hai núm vú và quầng vú. Háng của hắn gắt gao đặt trên háng nàng, háng hai người không có một khe hở. Hắn đợi cao trào thứ hai của nàng đi qua, cao trào thứ hai của nàng rất mãnh liệt, thời gian khôi phục cũng tương đối dài, thừa dịp này, hắn cũng khôi phục thể lực, đồng thời yên tĩnh cẩn thận nhấm nháp bộ ngực và các bộ phận khác trên cơ thể nàng.

Môi của Tư Kiến bắt đầu từ ngực hướng lên trên, xương quai hàm, bả vai, khuôn mặt, cuối cùng là môi. Khi môi hắn bao trùm đôi môi Khả Hân, nàng nhắm mắt nhíu mày, tựa hồ như nghĩ đến miệng của hắn có mùi chân của mình, tuy rằng hắn thích, nhưng nàng lại khá ghê tởm.

Khả Hân chỉ cau mày rồi thả lỏng, không có né tránh. Mặc cho Tư Kiến hôn mình. Sau khi hôn một hồi, nàng cũng khôi phục, hắn cũng vậy, gần như đã sẵn sàng tiếp theo.

Tư Kiến chống nửa người trên lên lại chuẩn bị bắt đầu lần nữa, chỉ là lần này ánh mắt của hắn nhìn hình ảnh trên vách tường ở đầu giường, đó là ảnh cưới của chúng tôi, Khả Hân mặc váy cưới dán mặt vào tôi, rất ân ái trìu mến.

Ban đầu, Tư Kiến chỉ quan tâm hưởng thụ thân thể Khả Hân, hoàn toàn không để ý đến những thứ khác, bây giờ rốt cục hắn cũng chú ý tới. Nhìn ảnh cưới của tôi và Khả Hân, hắn lại lâm vào suy nghĩ…


Tư Kiến suy nghĩ một hồi, nhìn tôi trong ảnh, tựa hồ như đang đối mặt nhìn chằm chằm vào tôi, trên mặt hắn lộ ra một nụ cười nham hiểm.

Trong ảnh, chúng tôi mặt đối mặt nắm tay nhau đứng chung, khuôn mặt cùng nhau hướng tới ống kính, trên mặt mang theo nụ cười hạnh phúc, đó là nụ cười hạnh phúc xuất phát từ trái tim.

Bất quá lúc này nhìn thấy hai người giao cấu, trong ảnh nụ cười của mình lại giống như bị châm chọc mỉa mai. Thật là buồn cười.

Tư Kiến cúi đầu ghé vào tai Khả Hân nói gì đó, thanh âm quá nhỏ tôi nghe không rõ, hơn nữa cũng không nhìn thấy hình dạng miệng của hắn.

Lúc này Khả Hân đang nhắm mắt tận hưởng dư vị cao trào. Sau khi vận chuyển, bất quá nàng đã an tĩnh lại, nghe Tư Kiến nói, nàng không mở mắt mà hơi cau mày, thoạt nhìn trong lòng nàng vẫn có chút giãy giụa.

Trải qua hai lần cao trào, đáng lẽ tác dụng thuốc đã qua rồi, lúc này Khả Hân đã thanh tỉnh chưa? Hay vẫn bị thuốc kiểm soát? Bất quá hiện tại tất cả đã không còn ý nghĩa, cũng không có gì khác nhau…

Tôi thấy Tư Kiến nói xong chưa đến mười giây, rốt cuộc nàng cũng có phản ứng thực chất, nàng không mở mắt ra, tựa hồ như nhắm mắt có thể làm cho nội tâm nàng trốn tránh hiện thực, không khác gì bịt tai trộm chuông.

Chỉ thấy Khả Hân từ từ chống nửa người trên lên, sau đó suy yếu dùng mông từ từ xoay người, trong quá trình này Tư Kiến đã giúp nàng di chuyển đôi chân cong của nàng v. V. Mặc dù sự thay đổi tư thế này vẫn chưa hoàn thành, nhưng tôi đã biết vị trí hoàn thành là chó giao cấu, đó là chịch từ phía sau.

Trong quá trình Khả Hân chuyển đổi tư thế, Tư Kiến không có một tia biểu tình kỳ quái hay bất ngờ nào, có vẻ như nàng đã phối hợp trong dự liệu của hắn. Nàng hoàn thành xoay người, và định dùng đầu gối để chổng mông lên, chỉ là hai đầu gối của nàng quỳ còn chưa ổn định, hắn ở phía sau đã nóng lòng bơm.

“Phạch phạch phạch…” Một vài cú nhanh và mạnh.

“A… Ahaa…” Khả Hân bất ngờ mất cảnh giác, bị Tư Kiến đột ngột đụ phía sau, khiến cho nàng phát ra một tiếng kinh hô mang theo tiếng rên rỉ, sau đó đầu gối không quỳ vững trong nháy mắt khuỵu xuống, thân thể nàng nằm sấp trên giường.

Trong quá trình thay đổi vị trí và tư thế của Khả Hân, Tư Kiến vẫn luôn giúp nàng, chính vì trong quá trình này không để cho dương vật của mình rút ra khỏi âm đạo nàng, nó vẫn cắm chặt vững vàng trong âm đạo, cho dù có kéo chiều dài ra cũng không vượt quá một nửa. Để hoàn thành việc chuyển đổi kiểu chó giao cấu mà không rút dương vật ra hoàn toàn, cần phải tận dụng chiều dài của dương vật và sự mềm mại của cơ thể Khả Hân.

Sau khi Khả Hân hét lên một tiếng kinh hãi và nằm sấp trên giường, Tư Kiến mới biết mình quá nóng vội, hắn không để cho nàng nằm sấp như vậy, mà hai tay ôm eo nhỏ của nàng, nâng lên.

Tại sao Tư Kiến nhất định phải dùng loại chó giao cấu này? Hai lần trước, hai người dùng tư thế nằm úp sấp nhiều nhất, Khả Hân nằm sấp trên giường, hắn nằm trên lưng nàng, tư thế này vừa thoải mái vừa tiết kiệm sức. Hôm nay tựa hồ như hắn nhất định phải dùng phong cách chó giao cấu, nàng không thể không phối hợp với hắn, dưới sự trợ giúp của hắn, cuối cùng nàng cũng vững vàng quỳ trên giường.

Nửa người trên vẫn còn nằm sấp trên giường, mặt vùi vào trong gối, hoàn toàn không nhìn thấy mặt Khả Hân, chỉ có thể nhìn thấy hai bên mặt nàng.

Cũng may gối của chúng tôi rất mềm và tính thoáng khí cũng rất tốt, nếu không nói không chừng Khả Hân đã bị ngạt thở? Hai tay nàng nắm chặt hai bên gối đầu, Tư Kiến còn chưa bơm mà nàng đã chuẩn bị sẵn sàng chịu đựng cơn giông bão cuồng phong, ai bảo nàng cho hắn một đáp án là thích bạo lực chứ? Nàng tin hắn sẽ không làm cho nàng thất vọng…

“Phạch phạch…” Sau khi điều chỉnh tư thế, Tư Kiến cũng điều chỉnh hai chân của mình, quỳ sau lưng Khả Hân, bắt đầu đánh nhanh và mạnh. Hắn dùng lực đến mức gần như lắc eo tối đa, may mắn là dương vật đủ dài, dù biên độ có lớn hơn nữa cũng không làm cho dương vật trượt ra khỏi âm đạo của Khả Hân.

Bất quá khí lực Tư Kiến quá lớn, Khả Hân bị hắn dập và di chuyển về phía đầu giường, cuối cùng hắn phải đưa tay ra ôm eo của nàng để giúp nàng ổn định, vốn hai tay hắn đang chống nạnh rất kiêu ngạo ở phía sau nàng.

“Ummmmm…” Khả Hân vùi mặt vào gối và phát ra những tiếng rên nghẹn, đồng thời hai tay không ngừng nắm chặt hai bên gối, mông vểnh lên cao để thừa nhận tác động của Tư Kiến ở phía sau.

Nhìn thấy điều này, tôi thấy lạ là trước đây Khả Hân không sử dụng tư thế này, nói chính xác là tư thế này không phải là tư thế chó giao cấu. Nàng sẽ tự chống tứ chi trên giường, để cho nửa người trên của mình và mặt giường bảo trì song song, như vậy có thể tận lực tránh cho cúc huyệt của mình lộ ra quá rõ ràng, dù sao thân thể song song, có thể làm cho khoảng cách giữa hai mông tách ra nhỏ hơn, cúc huyệt sẽ bị mông che đi. Hiện tại mông nàng vểnh lên cao như vậy, có thể nói đã tách ra đến mức tối đa, cúc huyệt màu hồng hoàn toàn hướng tới mặt Tư Kiến, hắn cúi đầu có thể đối mặt nhìn thẳng vào cúc huyệt không sót cái gì.

Chẳng lẽ Khả Hân hưởng thụ kích thích hiện tại bị Tư Kiến nhìn cúc huyệt? Hoặc là nàng có một lý do khác? Đương nhiên hắn sẽ không bỏ qua cơ hội này, đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm vào cúc huyệt, theo nhịp bơm của hắn không ngừng co giãn. Bộ dáng này nàng cũng không thể khống chế, là phản ứng của thân thể, tuy rằng không nhìn thấy mặt nàng, cũng có thể biết, lúc này nhất định là nàng xấu hổ vô cùng, nhưng dù có thẹn đến đâu cũng không sánh được với sự kích thích tình dục lúc này.

Ánh mắt Tư Kiến bồi hồi trên cúc huyệt Khả Hân một hồi, hắn ngẩng đầu nhìn ảnh cưới trên vách tường, nhìn thẳng vào tôi trong ảnh, dường như muốn nói và khiêu khích tôi trong ảnh: Nhìn đây, ta đang đụ vợ ngươi… Sau khi làm được một lúc, hình như hắn vẫn chưa thỏa mãn, cúi đầu nhìn nàng đang vùi đầu trong gối, rồi nhìn cúc huyệt vẫn đang co giãn, rồi lại nhìn dương vật của mình ra vào ra vào trong âm hộ.

Tựa hồ như Tư Kiến quyết định cái gì, chỉ thấy hắn đưa tay nắm hai tay Khả Hân, kéo phần thân trên của nàng lên, mà trong quá trình hắn cũng không có ngừng bơm.

“Phạch phạch phạch…” Hai tay Khả Hân bị Tư Kiến kéo ra từ hai bên gối, cổ tay bị hắn nắm, nửa người trên cũng bị hắn kéo lên khỏi nệm, lúc này nửa người trên của nàng di chuyển trên 90 độ, vốn ban đầu nằm sấp, bây giờ đã ưỡn lên trên.

Tư Kiến trông giống như một hiệp sĩ, cưỡi trên con bạch mã Khả Hân, hai tay của nàng giống như dây cương, hắn kéo dây cương tận tình cưỡi như điên. Cặp vú của nàng kịch liệt rung lắc. Toàn bộ màn hình tràn ngập bầu không khí dâm đãng.

“Hơơơơơ…” Nàng vốn đang nhắm mắt hưởng thụ, khuôn mặt thuần khiết đã rời khỏi cái gối, cuối cùng nàng cũng có thể tận tình hô hấp và rên rỉ cho thỏa thích.

Có thể là lúc này quá thoải mái, Khả Hân mở đôi mắt bối rối và thèm muốn ra, thứ đập vào mắt nàng là một bức ảnh, một bức ảnh treo trên vách tường ở đầu giường chúng tôi, mà mắt nàng vừa vặn nhìn thấy. Hai người trong ảnh quen thuộc như vậy, một người là nàng, mặc váy cưới trắng tinh, người còn lại là chồng nàng Từ Kiên, mặc áo vest, hai người vô cùng ngọt ngào và yêu thương, hơn nữa ánh mắt hai người đều nhìn nàng.

Khả Hân nhìn bức ảnh đó, phảng phất như bị mê muội, ngay cả tiếng rên cũng ngừng lại, mắt nàng bị bức ảnh đó hấp dẫn thật sâu.

“Á… Không… Ngươi buông ta ra… Cút đi… ĐI RA…” Sau khi nhìn tôi trong ảnh khoảng mười giây, cuối cùng Khả Hân đã phục hồi tinh thần lại, đôi mắt tràn ngập kinh hoảng, sợ hãi và hối hận. Đột nhiên nàng hét lên, hét lên những từ chói tai này, đồng thời nàng điên cuồng kéo hai tay mình, muốn thoát khỏi tay Tư Kiến.

Nhìn thấy cảnh này, tôi biết kỳ thật sau khi cao trào thứ hai đến, tác dụng của thuốc đã hết, Khả Hân vẫn còn nghiện trong dục vọng không thể giải thoát được, khoảnh khắc nàng nhìn thấy ảnh cưới của mình và chồng, lý trí sâu trong nội tâm đã đánh thức trái tim nàng, trong mười giây nàng chìm đắm, có lẽ quá khứ hạnh phúc của tôi và nàng nhanh chóng xẹt qua trong đầu, để rồi cuối cùng cho nàng biết mình đang làm gì lúc này! Nàng đang phản bội chồng mình, phản bội hôn nhân của mình, mặc dù có chút tự lừa mình dối người, nhưng nàng vẫn cố gắng giãy giụa cự tuyệt, ít nhất nàng không nên để một người đàn ông khác địt mình trước ảnh cưới của mình và chồng, như thể lúc này tôi thật sự đang nhìn nàng và Tư Kiến thông qua ảnh cưới.

Hai cánh tay nàng bị Tư Kiến bắt chéo phía sau, hoàn toàn không dùng được khí lực, hơn nữa khí lực của nàng sao có thể sánh với hắn? Trong quá trình này, chẳng những hắn không có ngừng bơm, ngược lại bơm càng thêm mạnh, tốc độ cũng nhanh hơn, trong tiếng va chạm thân thể lại xen lẫn tiếng la hét hoảng sợ của nàng và tiếng cự tuyệt…