Chapter 122
========================================

Trước khi tôi phản ứng lại từ trong ngây dại, liền vang lên thanh âm cửa mở ra đóng lại, căn nhà đột nhiên rơi vào im lặng.

Mà tôi vẫn ở ban công thật lâu không dám ra ngoài, tiếng cửa đóng lại khiến cho tôi từ trong ngây dại tỉnh táo lại. Tôi cẩn thận lắng nghe đại khái hơn 6 phút, sau khi xác định không có tiếng động, tôi từ từ vặn mở cửa ban công, đập vào mắt tôi là nhà bếp trống rỗng, trên bàn bày đồ ăn thừa hai mẹ con vừa mới ăn, tuy rằng số lượng thức ăn rất ít nhưng lại rất phong phú.

Tôi đưa mũi lại gần thức ăn và ngửi, nhưng đồ ăn Khả Hân làm cho tới nay tựa hồ như có hương vị độc nhất vô nhị, là mỹ vị, nhưng lúc này loại hương vị này ở trong lòng tôi tựa hồ như thay đổi, tuy rằng mỹ vị nhưng không còn như trước nữa.

Lúc này tôi đã không còn cảm giác đói nữa, tôi đi ra khỏi nhà bếp, đi vào phòng khách, trên ghế sofa trong phòng khách còn để mấy cái túi đồ mua, là túi đồ mua của trung tâm thương mại, bên trong để đồ hai người mua hồi sáng.

Đồ mua xong rồi, bây giờ hai người ra ngoài mua cái gì nữa? Lúc này tôi không có tâm tư để suy nghĩ nhiều, tôi đi tới cửa xỏ lại đôi giày vào, hai chân tôi đã lạnh cóng, rồi từ từ mở cửa bước ra ngoài.

Tôi mở điện thoại di động lên, lúc này đã qua thời gian đánh thẻ công ty, cho dù có đi làm cũng không thể đánh thẻ, chỉ tính là vắng mặt. Suy nghĩ một chút về trạng thái hiện tại của mình, cho dù đến công ty cũng không yên tâm làm việc nên tôi gọi điện cho lãnh đạo, viện cớ xin nghỉ buổi chiều.

Xin nghỉ xong, tôi đứng ở ngoài đường, không biết nên đi đâu, làm cái gì. Tôi không thể ở nhà, bởi vì tôi không muốn đụng mặt hai người về sớm hơn tôi đi làm về.

Trong đầu tôi vẫn hồi tưởng lại cảnh tượng vừa rồi nhìn thấy ở cửa, tay của Tư Kiến thật sự sờ sờ trên mông Khả Hân sao? Hay chỉ là tay hắn vô tình chạm một chút, nhưng bởi vì kính thủy tinh có vấn đề, tạo ra khúc xạ ánh sáng gây ra hình ảnh sai lầm? Tôi lang thang trên phố không mục đích, không biết đi đâu và cảm thấy thế giới thật rộng lớn, nhưng không có chỗ cho tôi dung thân.

Tôi đi bộ đến trung tâm náo nhiệt thành phố, chắc lúc đi ngoài đường đầu óc vô định, trong lòng lại không có mục đích, nếu đã đến nơi này, thì đi dạo một vòng cho khuây khỏa.

Lúc này trong lòng tôi phiền não, bầu không khí ồn ào chung quanh ngược lại làm cho tôi càng thêm phiền não hơn. Tôi bước đi không mục đích, trong lòng vẫn luôn hồi tưởng tất cả mọi chuyện.

Từ khi Tư Kiến còn nhỏ lần đầu tiên vào nhà tôi, bao gồm cả điều này… Lần này xem như là lần thứ hai trở về nhà đi, cảm thụ của tôi vẫn không tốt, vẫn ở vị trí tinh thần căng thẳng cao độ. Kể cả lần này hắn từ nước ngoài trở về, tuy rằng mình đã kiên định tiếp nhận hắn, nhưng trong nội tâm vẫn mơ hồ có một tia đề phòng sót lại.

Điều gì đã xảy ra trong 20 ngày tôi vắng nhà? Màn hình giám sát bị hư khiến cho tôi rất băn khoăn, như cái gai đâm vào tim, dù thế nào cũng không thể rút ra. Hơn nữa cảnh tượng vừa rồi là thật hay giả, mình cũng không cách nào xác định, có lẽ mình suy nghĩ quá nhiều, cho nên sinh ra ảo giác và hiểu lầm.

Dù thế nào, hai ngày nữa Tư Kiến sẽ rời khỏi nhà, ra nước ngoài tiếp tục học hành và bắt đầu tìm việc làm, nghĩ đến những điều này, tôi không khỏi có chút nhẹ người.

Khi tôi đang đi vu vơ trong trung tâm thương mại, vô tình tôi nhìn thấy bóng người quen thuộc mà tôi không thể quen hơn, hóa ra là hai người! Họ đang mua đồ trong trung tâm thương mại, tại thời điểm này có rất nhiều người trong trung tâm thương mại, cảm giác chen chút đạp chân, vì vậy tôi có thể dễ dàng ẩn thân.

Lúc này hai người đang mua một ít đồ dùng hàng ngày. Cho tới nay tôi hoàn toàn không quản đến chuyện trong nhà, củi gạo dầu muối đều do Khả Hân lo liệu. Nhìn thấy hai người mua nhu yếu phẩm hàng ngày, trong lòng tôi không khỏi sinh ra một tia áy náy.

Buổi sáng hai người đã mua xong đồ đạc, buổi chiều đi mua đồ dùng sinh hoạt cho gia đình, mình suy nghĩ quá nhiều. Mình có nên đổi ánh mắt khác để nhìn hai người từ một góc độ khác không? Sau khi nghĩ thông suốt điều này, trong lòng tôi chợt thanh thản lại, tôi quyết định không giấu diếm, cũng không giả dối như bây giờ nữa.

Xoa xoa hai má mình, tôi chuẩn bị đi đến cạnh hai người. Chiều nay hiếm khi được nghỉ phép, tôi sẽ giúp Khả Hân mua những thứ còn thiếu ở trong nhà, phần công lao này cũng không thể để Tư Kiến cướp đi một mình.

Lúc này hai người cách tôi càng lúc càng gần, hai người đưa lưng về phía tôi, nhưng khi tôi sắp đến gần họ, tôi mới chú ý đến quầy hàng, hai người đang chọn ga trải giường!

Lúc này trong lòng tôi sinh ra một loại cảm giác khác thường, trong nhà đã có rất nhiều ga trải giường rồi, vì sao Khả Hân còn mua nữa? Không phải là mua chỉ vì sự tò mò của phụ nữ sao? Hay là mua ga trải giường và mền để cho Tư Kiến mang ra nước ngoài? Mặc dù hàng dệt may trong nước đẳng cấp thế giới, nhưng khối lượng lớn như vậy mang ra nước ngoài, là điều không thực tế.

Sau khi nghĩ đi nghĩ lại, tôi chuẩn bị tới gần hai người để nghe cuộc đối thoại của họ. Khu thương mại có quá nhiều người, tôi hoàn toàn không thể nghe tiếng đối thoại giữa hai người. Hai người đứng ở chỗ dệt may chỉ trỏ, thỉnh thoảng còn nhìn thấy trên mặt Khả Hân lộ ra nụ cười.

Tôi thấy một hướng khác có một nơi bán mũ, kính và khẩu trang, tôi vội chạy qua đó để mua mọi thứ. Đứng trước gương đội mũ, đeo kính, quàng khăn cổ và khẩu trang vào, trả tiền dưới ánh mắt kỳ lạ của chủ cửa hàng, tôi vội vàng đuổi theo họ.

Chỉ là khi tôi chạy tới cửa hàng dệt may vừa rồi, đã không nhìn thấy bóng dáng của hai người. Tôi đứng tại chỗ đầu xoay 360 độ, nhưng dòng người quá nhiều, tôi hoàn toàn không thấy hai người nữa.

Tôi vội vàng chạy chung quanh để kiếm, nhưng kiếm một hồi lâu, hoàn toàn không có bóng dáng của hai người! Chẳng lẽ hai người đã rời khỏi trung tâm thương mại rồi sao? Tôi vội vã chạy đến cổng trung tâm thương mại, thấy bên ngoài cửa là dòng người chen chúc và xe tấp nập.

Tòa thương thành này là năm tầng, diện tích rất lớn, ở trong biển người mênh mông tìm kiếm hai người, không thể nghi ngờ là mò kim đáy biển. Vừa rồi gặp phải là trùng hợp, xác suất rất thấp, hiện tại cố ý tìm chính là mò kim đáy biển. Cố ý trồng hoa, hoa không nở, vô tâm cắm liễu thành bóng mát.

Lúc này tôi rất hối hận, trộm gà không thành còn mất nắm gạo, sớm biết sẽ không đi mua dụng cụ hóa trang. Tôi lấy điện thoại di động chuẩn bị gọi cho Khả Hân, nhưng không nghĩ ra một lý do nào để khiến cho nàng không nghi ngờ. Tôi thở dài một hơi, từ từ đi về nhà.

Lúc này tôi cảm giác được bản thân mình như rơi vào trạng thái ốm bệnh, tâm tình nặng trĩu. Hai người đi mua sắm đồ, kỳ thật cũng không có gì đáng trách, con người đều có lúc xúc động tiêu dùng, nhưng những hiện tượng bình thường này lại bị lấn át bởi những suy nghĩ của tôi, có phải tôi nên dành thời gian đi khám bác sĩ tâm lý hay không? Dần dần tôi đã đến cửa chung cư, nếu như hai người từ trung tâm thương mại về nhà, lúc này hẳn là đã về đến nhà, dù sao thời gian tôi đi bộ về…

Tôi kiểm tra đồng hồ, đã 3: 32 chiều, cũng sắp đến giờ Khả Hân nấu cơm tối.

Mình đứng một mình ở cửa chung cư, không biết nên đi đâu, cuối cùng tôi quyết định vô nhà, nói thân thể mình không được khỏe nên tan sở về sớm.

Lúc tôi đi đến thùng rác trong khu chung cư, mới nhớ tới bộ đồ mới mua trên người này chưa đầy một tiếng đồng hồ, không chút luyến tiếc, tôi cởi mũ, kính, khẩu trang, khăn quàng cổ rồi ném hết vào trong thùng rác.

Lúc đi đến cửa nhà, tôi hít sâu một hơi, điều chỉnh cảm xúc của mình. Làm phóng viên nhiều năm, tôi đã sớm học được cách diễn xuất và đối phó với mọi tình huống bất ngờ không biết bao nhiêu lần với tư cách là một đặc vụ chìm, nhưng lúc này tôi lại mất một thời gian dài mới điều chỉnh được cảm xúc của mình.

Tôi lấy chìa khóa ra mở cửa, cảnh tượng nhìn thấy giống hệt như lúc trưa, căn nhà trống rỗng, trên giường còn để túi đồ ở trung tâm thương mại, vẫn bài trí giống nhau hoàn toàn không có người động qua, tôi cởi giày từ từ ngồi trên ghế sofa.

Hiện tại hai người còn chưa quay về, vậy họ đã đi đâu? Qua không biết bao lâu, đại khái có lẽ hơn 40 phút, tôi nhìn đồng hồ, đã qua thời gian bình thường Khả Hân nấu cơm tối, tối hôm nay chắc nấu cơm muộn.

Đúng lúc này, ngoài cửa vang lên tiếng mở khóa, sau khi cửa mở ra, bóng hình Khả Hân đi vào trước.

“Ủa… chồng! Sao hôm nay anh về sớm vậy?” Sau khi bước vào cửa, Khả Hân giật mình khi nhìn thấy tôi và hỏi ngay lập tức.

Tôi không trả lời Khả Hân, lúc nàng vào cửa ánh mắt của tôi để ý trên người nàng và Tư Kiến, phải nói là tôi chú ý tới tay của hai người, lúc này tay hai người trống rỗng không có vật gì…


Tôi ngẩng đầu nhìn hai người. Thấy ánh mắt của tôi, mắt của Khả Hân né tránh, ngược lại Tư Kiến có vẻ rất bình thường.

Lúc này tôi không nói câu nào, đầu óc tựa hồ như có chút đoản mạch, không phản ứng kịp, vừa rồi ở trong trung tâm thương mại, tôi nhìn thấy rất nhiều đồ trong tay hai người, tại sau hiện tại lại trở về tay không? Mấy túi đồ đó đâu? Chẳng lẽ đã trả lại sao? Hay là…

“Chồng, anh… có chuyện gì vậy? Tại sao không nói chuyện?” Câu hỏi của Khả Hân đánh thức tôi khỏi dòng suy nghĩ. Lúc này nhìn thấy bộ dáng của nàng dường như có vẻ hơi bối rối, còn có một tia khẩn trương và sợ hãi.

“Không có gì, chỉ là thân thể không được khỏe, anh xin nghỉ sớm trở về nghỉ một chút…” Lúc này tôi quay đầu lại, cứ ngồi trên ghế sofa như vậy.

“Có chuyện gì vậy? Chồng ơi, anh không khỏe ở đâu?” Sau khi nghe tôi nói, Khả Hân vội vàng đi đến bên cạnh tôi, lòng bàn tay đặt trên trán tôi.

“Không có gì, có lẽ mất ngủ…” Lúc này trong lòng tôi có chút xao động, sự đụng chạm của Khả Hân làm cho nội tâm tôi dâng lên một tia phản cảm khó hiểu, tôi lắc lư đầu tránh bàn tay của nàng.

“Ồ… Vậy thì em đi nấu ăn cho anh… anh nằm nghỉ một lát đi…” Có lẽ nhận thấy tôi có vẽ không vui, Khả Hân có chút sợ, thanh âm có hơi run, nàng dặn tôi một tiếng, liền xoay người đi vào nhà bếp. Mà Tư Kiến cũng dặn tôi nhanh vào phòng nghỉ, sau đó trở về phòng của hắn.

Tôi đứng dậy từ từ đi về phòng ngủ của mình, vốn lúc đầu tôi chỉ nói dối mình không được khỏe, bây giờ tôi thực sự cảm thấy không khỏe, có cảm giác toàn thân vô lực, trong lòng rất phiền não. Tôi nằm trên giường trong đầu luôn luôn hỗn loạn, rất nhiều điều dường như không hiểu.

Trước hết, rõ ràng hai người họ vừa mới đi mua đồ, những món đồ đó đi đâu? Lúc trở về tay không, hơn nữa, khi Khả Hân nhìn thấy tôi, trong mắt lộ ra vẻ bối rối và khẩn trương, trước kia, tôi luôn cho rằng là bóng ma của quá khứ lưu lại, nhưng sau một thời gian dài lẽ ra nó phải nhạt đi dần dần mới đúng, tại sao gần đây trong mắt nàng lúc nào cũng khẩn trương còn gia tăng thêm? Nếu không làm điều gì xấu hổ, sao lại sợ quỷ gọi cửa? Đây không phải là biểu hiện chột dạ sao?

Trước đây, tôi luôn có định kiến, bởi vì hai người đều là người thân của tôi, mối quan hệ tình cảm gia đình làm cho tôi mất đi một phần khả năng phán đoán, bây giờ tôi hoàn toàn coi mình là người ngoài cuộc, sử dụng tư duy nhạy bén của phóng viên để suy nghĩ vấn đề này, tôi phát hiện rằng mọi thứ bây giờ dường như đầy sơ hở.

Rốt cuộc là mình suy nghĩ quá nhiều? Hay là có rất nhiều chuyện mà mình không biết? Trong nhà bếp vang lên tiếng xoong nồi kêu lách tách, không ngừng va chạm nhau, không biết Khả Hân đang làm gì, trong đầu tôi vẫn hồi tưởng lại, đợi lát nữa có cần hỏi nàng hay không? Chỉ là tôi tự hỏi bản thân mình, nếu như tôi không phát hiện ra điều gì, ngược lại sẽ làm cho nàng nghĩ rằng tôi nghi ngờ nàng và có thể làm cho gia đình vốn đang bình yên sinh ra gợn sóng hay không?

“Ông xã, ăn cơm…” Ngay khi tôi đang sắp xếp lại suy nghĩ của mình, tôi nghe tiếng mở cửa và giọng nói dịu dàng của Khả Hân vang lên ở cửa, trong thanh âm mang theo một tia thận trọng.

“Các người ăn đi, tôi không đối…” Lúc này tôi nhắm mắt lại, thản nhiên đáp, thanh âm phảng phất như không có chút cảm xúc nào.

“Chồng, có muốn em đưa anh đi bệnh viện khám không?” Sau khi nghe tôi nói vậy, Khả Hân vội vàng đi tới bên cạnh tôi, ngồi xuống mép giường và đưa tay chạm vào trán tôi, lần này tôi không né tránh để mặc nàng.

“Không cần các người cứ ăn đi, để tôi yên tĩnh một chút…” Trong khi nói, tôi vẫn không có mở mắt.

“Ừ…” Tựa hồ như Khả Hân không dám nói nữa, từ từ đứng dậy đi ra khỏi phòng, cửa phòng cũng từ từ đóng lại, cả căn phòng trở nên yên tĩnh lại. Trong phòng khách có thể nghe được tiếng Tư Kiến hỏi thăm, thanh âm rất nhỏ nhưng tôi có thể nghe rõ ràng.

“Bố có chuyện gì vậy?” Tư Kiến thận trọng hỏi.

“Người không được khoẻ…” Tựa hồ như Khả Hân không chắc chắn nhưng vẫn trả lời như vậy.

Sau đó là tiếng bát đũa, phỏng chừng hai mẹ con đã thưởng thức một bữa ăn tối thịnh soạn, giống như buổi trưa hai người cùng nhau ăn cơm.

Lúc này, cảm giác trong lòng tôi tựa hồ như so với buổi trưa còn tệ hơn, mình không có đói bụng sao? Thật sự mình rất đói, nhưng bởi vì đang buồn nôn, có vẻ như lúc này hai mẹ con càng ăn ngon, trong lòng tôi càng thêm giận.

Nếu lúc này Khả Hân có thể vì tôi bỏ bữa ăn, hoặc mang đồ ăn cho tôi, trong lòng tôi có lẽ sẽ dễ chịu hơn một chút.

“Ngươi tự mình ăn đi, mẹ cũng ăn không vô…” Khi suy nghĩ của tôi vừa xuất hiện trong đầu, trong phòng khách vang lên thanh âm Khả Hân. Thanh âm này phảng phất như như một mũi thuốc cường tâm, làm cho trái tim tôi một lần nữa khôi phục nhịp đập.

Ngay sau đó tôi nghe tiếng mở cửa phòng ngủ, tôi có thể ngửi được mùi cơ thể trên người Khả Hân và mùi thức ăn, ngửi thấy mùi thức ăn thật sự rất ngon.

“Ông xã, ăn một chút đi, nha. Em làm món thịt lợn tái hai lần mà anh thích, ăn một chút được không?” Tôi nghe thanh âm phát ra từ bàn bên cạnh giường ngủ. Hẳn là Khả Hân đã lấy thức ăn và đặt nó ở đó.

Tôi mở mắt nhìn Khả Hân, sau đó quay đầu nhìn đồ ăn. Phải nói rằng hành động này của nàng làm cho tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều.

“Em biết anh rất mệt, có lẽ trong người anh không còn bao nhiêu khí lực, để em đút cho anh ăn nha?” Khả Hân nhìn thấy tôi mở mắt, một tia vui mừng lóe lên trong mắt nàng. Sau đó vội vàng cầm bát cơm, dùng thìa múc một chút cơm và thức ăn, đặt lên miệng thổi thổi rồi đưa đến miệng tôi, trong mắt mang theo một tia chờ mong.

Lần này tôi do dự có nên mở miệng hay không. Theo thời gian trôi qua từng chút, niềm vui trong mắt Khả Hân dần biến mất, phảng phất như xuất hiện lệ quang, tùy thời sắp khóc.

Tôi thở dài, há miệng ăn, kế tiếp chính là một cảnh tượng không nói nên lời, như thể tôi thực sự trở thành bệnh nhân, tùy ý Khả Hân đút từng miếng cơm cho tôi, mà trong mắt nàng toát ra tình cảm không thể diễn tả.

Tôi vừa ăn, vừa ngây người nhìn mắt Khả Hân. Nàng là một người phụ nữ tốt, một người phụ nữ tốt không có chút khuyết điểm nào trong mắt người ngoài, tại sao bây giờ nàng lại biến thành bộ dáng này? Tôi thật sự muốn mở miệng hỏi nghi hoặc trong lòng mình, nhưng lại sợ nàng hiểu lầm, nếu tôi làm ầm ĩ lên thì phải giải thích như thế nào với nàng đây? Nhưng cỗ khí tức trong lòng tôi tựa hồ như không có lối thoát, cũng không biết phải làm gì bây giờ.

Tựa hồ như Khả Hân bị tôi nhìn có vẻ hơi ngượng, mắt có chút nhìn lang thang và né tránh, loại ánh mắt này của nàng làm cho tôi không thoải mái, tôi hy vọng nàng có thể đón nhận ánh mắt của tôi và nhìn tôi trìu mến. Kiểu né tránh này chỉ khiến cho tôi cảm thấy khó chịu, làm cho tôi suy nghĩ lung tung thêm!

“Anh no rồi…” Tôi ăn được một nửa, bởi vì ánh mắt của Khả Hân né tránh, tôi không có cảm giác đối nữa.

“Ừm…” Khả Hân nhu thuận gặt đầu, sau đó bưng chén cơm ra ngoài, chỉ một lúc sau lại quay lại, cầm một ly nước nóng trên tay.

“Em đi dọn một chút…” Sau khi đưa ly nước nóng kia cho tôi, Khả Hân liền đi ra khỏi phòng ngủ. Lúc ra khỏi phòng, đóng cửa lại, một lúc sau liền vang lên tiếng thu dọn bát đũa. Mà tôi không uống nước, dựng thẳng lỗ tai nghe âm thanh trong phòng khách, tựa hồ như muốn bắt được hai mẹ con có đối thoại và trao đổi hay không, nhưng chỉ có tiếng bát đũa va chạm, hoàn toàn không có tiếng đối thoại giữa hai mẹ con. Chẳng lẽ hai người dùng mắt hoặc ngôn ngữ ký hiệu để trao đổi? Có lẽ mình thật sự quá mệt mỏi, đầu óc càng lúc càng nặng, tựa hồ như muốn ngủ thiếp đi, lúc này so với thời gian thường ngày đi ngủ còn sớm hơn hai tiếng.

Chỉ là tôi còn chưa ngủ, đã bị tiếng mở cửa làm cho bừng tỉnh. Khả Hân bước vào, sau đó bắt đầu thay đồ. Sau khi thay xong từ từ leo lên giường, tựa hồ như cảm giác được tâm tình của tôi hôm nay không tốt, nàng nhẹ nhàng nằm ở bên cạnh tôi, mặt tựa vào vai tôi, như đang im lặng an ủi tôi.

Hành động của Khả Hân tối nay, làm cho trái tim tôi tốt hơn rất nhiều, nhưng nghi ngờ trong tim vẫn tồn tại. Chỉ là còn chưa kịp suy nghĩ cái gì, tôi chợt chú ý tới một chi tiết, đó chính là mùi hương trên người nàng. Lúc này nàng đã thay đồ xong, trên người không phải là mùi nước hoa, mà là mùi sữa tắm. Sữa tắm trong nhà vẫn luôn là cùng một thương hiệu, mùi sữa tắm thương hiệu này là sở thích chung của hai chúng tôi, cho nên vẫn chưa từng thay đổi. Bây giờ trên người nàng ngửi mùi sữa tắm, tựa hồ như có chút xa lạ…