Chapter 190
========================================

“Ồ… nóng quá, chặt quá, trơn quá… sướng quá…” Sau khi người đàn ông đưa dương vật vào sâu trong âm đạo của Khả Hân, hắn ngẩng đầu lên và nhắm mắt lại để trải nghiệm hơn mười giây, cuối cùng thở ra và nói, vẻ mặt đầy sảng khoái và say sưa.

Khả Hân đã sớm động tình, nếu như không phải có cảm xúc tiêu cực đè nén, dục vọng của cô đã sớm bộc phát ra từ lâu rồi, tuy rằng biểu hiện của cô còn bình tĩnh, nhưng phản ứng của thân thể đã bán đứng cô.

Âm đạo của Khả Hân đã được Tư Kiến khai phá, và độ kín của âm đạo đã được mở rộng rất nhiều, nếu như là dương vật của tôi cắm vào, hẳn là sẽ cảm thấy lỏng lẻo hơn trước, dương vật của người đàn ông này so với nó còn thô hơn, cho nên hắn vẫn cảm giác được sự chặt chẽ, âm đạo của cô đã có dịp được mở rộng hơn nữa!

Người đàn ông này cũng không có giật giật, mà ấn chặt háng vào háng của Khả Hân, để cho dương vật ở trong âm đạo cô tiếp tục hưởng thụ sự nhỏ gọn se khít của âm đạo cô, sự nóng bỏng và ướt át nữa. Hắn vừa tán thưởng vừa giật giật má và híp mắt lại, theo tôi thấy bộ dáng kia thật vô cùng hèn mọn và khinh bỉ.

Nếu như nói Khả Hân muốn thất thân với nam nhân thứ ba, tôi cũng hy vọng ít nhất hắn cũng là một chính nhân quân tử, nhưng nhìn tên này cách nào cũng là một tay chơi bời, cũng không biết hắn có bệnh STD hay không, có thể lây cho cô không.

Nghe lời bình luận của người đàn ông này, thân thể Kha Hân khẽ run lên, tôi tự hỏi có phải vì vài lời bình luận này mà cô cảm thấy hưng phấn không.

“Em yêu, sao em khóc? Có phải anh cắm quá nhanh làm em đau không?” Người đàn ông này mở mắt cúi đầu nhìn Khả Hân, nhìn bộ dáng cô sau khi bị mình cắm vào, kết quả thấy cô đang nhắm mắt rơi lệ, thậm chí mũi hít hít, đã bắt đầu nức nở trong im lặng, cho nên hắn không khỏi lên tiếng hỏi. Sau khi có được thân xác của cô, cũng nên thể hiện phong thái ân cần quan tâm đúng lúc.

“Không… tiếp tục đi…” Sau khi nghe người đàn ông này nói xong, Kha Hân không mở mắt ra, chỉ lấy hai tay lau khóe mắt và nói, như thể không muốn nói thêm nữa.

Sau khi nghe Khả Hân nói, nam nhân này không biết nghĩ đến cái gì, trên mặt lộ ra một tia cười tươi hèn mọn, còn mang theo một cảm giác tự hào, có lẽ hắn nghĩ rằng cô khóc vì cô cảm thấy thoải mái. Cù sao có một số nữ nhân có biểu hiện như vậy khi làm tình với với, phải nói rằng suy nghĩ của hắn quá xa vời, cũng quá tự tinh.

“Choét choét…” Sau khi Khả Hân trả lời, hắn bắt đầu bơm nhẹ nhàng, phát ra tiếng nước hoàn toàn khác với Tư Kiến bơm.

Bởi vì dương vật của hắn không quá dài, cho nên biên độ bơm tương đối nhỏ, tần suất rút ra và bơm lại nhanh hơn. Mà theo hắn rút ra, rốt cục tôi cũng nhìn thấy bộ phận sinh dục nối liền của hai người, tuy rằng sớm đã nhận định Khả Hân bị chèn vào là thực, nhưng tận mắt nhìn thấy âm đạo cô bị dương vật của hắn cắm vào, trái tim tôi như thắt lại như bị ai đó hung hăng bóp chặt.

Tôi thấy âm đạo của Khả Hân gắt gao bao bọc dương vật của nam nhân kia, dương vật của hắn thật sự rất thô, tôi không cách nào hình dung, hai mảnh môi âm hộ bị căn ra thành một hình tròn đường kính rất tròn, môi âm hộ bị mở ra, căn đến cực hạn, thậm chí có thể phản xạ ra ánh sáng huỳnh quang. Khi dương vật của hắn rút ra, chung quanh miệng âm đạo bao gồm cả môi âm hộ, sẽ lật ra ngoài và khi dương vật được đưa vào, môi âm hộ sẽ quay vào trong và các cơ xung quanh âm đạo sẽ phối hợp với tác động bơm của hắn.

Có lẽ dương vật của người đàn ông này quá thô, ma sát với vách thành âm đạo Khả Hân tương đối nhỏ gọn và mãnh liệt hơn, tiếng nước phát ra cũng tương đối lớn hơn, ít nhất cũng to hơn so với lúc Tư Kiến bơm.

Mặc dù Khả Hân không muốn thừa nhận nhưng người đàn ông này bơm không đến mười cái đã có rất nhiều bọt trắng như sữa được dương vật của hắn kéo ra từ trong âm đạo của cô tụ lại chảy xuống cúc huyệt, sau đó bị cái bìu dặp vào đánh bay tứ tung, làm ướt xung quanh nhụy hoa và ghế sofa bên dưới, bao gồm cả cái bìu và dương vật của hắn và cả lông mu của hai người. Quá trình này rất ngắn, thân thể của cô đã phản bội cô, không biết trong nội tâm cô có tự trách mình hay không, tại sao thân thể của mình lại kém như vậy.

“Chách chách…” Theo dâm thủy bị rút ra, thấm ướt háng và bộ phận sinh dục của hai người, tiếng bơm ban đầu cũng thay đổi, háng của hai người va vào nhau, phát ra tiếng va chạm, sau đó phần háng hai người tách ra, giữa các sợi lông mu của nhau có rất nhiều dâm thủy và chất nhờn, lúc tách ra đã kéo ra nhiều sợi tơ nhầy màu trắng ở giữa, những sợi tơ kia bị kéo ra hợp lại, phát ra tiếng nhớp nháp khác thường, hình thành thanh âm “chách chách”, loại thanh âm kỳ quái này rất lớn, thậm chí đã che đi tiếng hít thở nặng nề của hai người, vang vọng trong phòng khách. Trong phòng khách bây giờ chỉ có tiếng “chách chách”.

Vì dương vật của người đàn ông này không quá dài nên phạm vi bơm không lớn, không thể tạo ra âm thanh va chạm rõ ràng như Tư Kiến, lần này có chút khác biệt, ngay từ đầu Khả Hân đã tiết ra rất nhiều ái dịch. Trước kia khi cô làm tình, cũng có rất nhiều nước, nhưng ít nhất phải vài phút bơm mới bắt đầu ra nhiều ái dịch cho tới khi kết thúc, mà với người đàn ông này cô đã ra rất nhiều nước ngay từ đầu!

Có lẽ nhờ kỹ năng tán tỉnh phong phú của hắn và thời gian dạo đầu sung túc, làm cho cơ thể của cô đã trở nên rất nhạy cảm như thế, cũng có lẽ đã lâu rồi cô không có quan hệ tình dục, hay cũng có thể là… Tôi cảm thấy cũng có khả năng này, đó là hiện tại cô được đụ bởi một cây dương vật hoàn toàn mới, đối với cơ thể của cô mà nói, sự quen thuộc với dương vật của tôi và của Tư Kiến, bây giờ tiếp xúc với một cây dương vật mới, dù nó dày hay ngắn như thế nào thì ít nhất nó cũng mang lại cho cô một cảm giác hoàn toàn mới về mặt tâm lý và tạo ra sự kích thích tâm lý mới mẻ!

Kể từ khi người đàn ông này bắt đầu bơm, Khả Hân nhắm mắt lại và cố nén không phát ra tiếng rên, khi âm đạo của cô đột nhiên tiết ra nhiều ái dịch, điều đó có nghĩa là mức độ thoải mái của cô đã đạt đến một đỉnh cao mới, cô phải cắn môi dưới, dùng mũi để thở, chỉ là lượng khí hô hấp của cô lúc này rất lớn, cho nên cô không thể không tăng tốc độ hô hấp, dùng lỗ mũi thỏa mãn dung tích phổi của mình, cho nên âm thanh mũi phát ra là tiếng thở khò khè nặng nề hơn nữa tần suất rất cao.

Người đàn ông này cũng vậy, chẳng qua hô hấp của hắn tương đối đều hơn, xem ra hẳn thường xuyên tập thể dục, trong lúc vận động, việc nắm vững tần suất hô hấp rất quan trọng, như vậy có thể tăng cường sức chịu đựng của mình, cho nên hắn duy trì một hơi thở ba lần bơm.

Thủ pháp làm tình của hắn hoàn toàn không giống với Tư Kiến, cũng không giống với tôi. Tư Kiến vừa chèn vào thì hung hăng như con chó điên, mà tôi thì dịu dàng, biên độ không lớn, tần suất cũng không lớn, mỗi người đều khác nhau. Người đàn ông này tựa hồ như hấp thu ưu điểm của tôi và Tư Kiến, hơn nữa không có khuyết điểm của hai chúng tôi. Hắn không kích động cuồng loạn, mà duy trì tốc độ vững vàng, tốc độ bơm không nhanh cũng không chậm, lực cũng giống nhau, quan trọng là hắn duy trì tần suất và lực đồng đều, tốc độ và sức không có biến hóa và hỗn loạn.

Dương vật của hắn dường như đã thích nghi với âm đạo của Khả Hân. Cường độ và tần suất bơm cho phép cô tập trung vào âm đạo, tập trung và thưởng thức sự bơm đều của dương vật trong âm đạo của mình và trải nghiệm âm đạo được lấp đầy.

Người đàn ông tiếp tục bơm trong khi cúi đầu nhìn khuôn mặt của Khả Hân và bộ ngực lắc đều của cô. Thể lực của hắn nhất định là rất tốt, nửa người trên và hai chân cơ hồ không nhúc nhích, thứ duy nhất cử động chính là eo mông của hắn linh hoạt mềm mại như đàn bà, thục tới thục lui, không có nhúc nhích phần còn lại của cơ thể, có thể nói là một chuyên gia làm tình thuần thục. Đôi mắt cứ nhìn chằm chằm vào vú và mặt của Khả Hân, đặc biệt là đôi môi đang cắn chặt.

Khả Hân cố tình nhịn không phát ra thanh âm, nếu đổi thành Tư Kiến, nhất định sẽ tức giận và tìm mọi cách để cô rên lớn lên, nhưng nam nhân này thì không, hắn và tôi tuổi tác cũng không chênh lệch lắm, tâm tính cũng tương đối ổn định, cho nên hắn tuyệt không vội vàng, tựa hồ như hết thảy đều nằm trong tầm kiểm soát của hắn.

Tựa hồ như hắn đã có kế hoạch trong đầu, đang từng bước từ từ đẩy ra, hắn là một cao thủ tình dục và chắc chắn đã khống chế rất nhiều nữ nhân thành thạo, có lẽ hắn đã nhìn thấy loại phản ứng này rất nhiều lần và có kinh nghiệm, biết cách ứng phó, tựa hồ như Khả Hân đang rơi vào cái bẫy ôn nhu của nam nhân này…


Nam nhân này thoạt nhìn tuổi tác hẳn là lớn hơn tôi một chút, bất quá cũng không lớn hơn bao nhiêu, hiện tại hắn cho tôi ấn tượng hắn rất ổn định, có thâm ý và tâm cơ cực sâu. Bất luận là thành thục hay tâm cơ, Tư Kiến đều không sánh bằng, mặc dù vốn liếng của hắn tuy rằng không hùng hậu bằng nó, nhưng kỹ năng tán tỉnh siêu phàm lại vượt trội hơn hẳn.

Khả Hân vẫn cố nén không rên rỉ, dựa theo tính cách trước kia của Tư Kiến, nhất định sẽ nghĩ hết biện pháp để đụ cô cho đến khi cô rên ra tiếng, mặc dù hành vi này có hiệu quả nhưng xét cho cùng thì nó cũng rất thô lỗ.

Người đàn ông này tựa hồ như không có ý này, vô luận Khả Hân kìm nén như thế nào, hắn vẫn tuân theo tần suất bơm của mình, một chút cũng không hỗn loạn, mặc kệ cô kìm nén như thế nào, cảm thụ thân thể của cô cũng giống nhau, ngược lại cô áp chế phản ứng của mình, điều đó chỉ chứng tỏ thân thể cô rất sảng khoái, dùng áp lực để che giấu cảm thụ chân thật trong nội tâm mình thôi. Hắn đối xử dịu dàng với cô, âm đạo của cô càng tiết ra nhiều ái dịch hơn và nệm ghế sofa bên dưới đã ướt một mảng. Một lát sau, Khả Hân đành phải lấy tay bịt miệng để che đi tiếng rên, sau đó còn dùng răng cắn vào mu bàn tay của mình.

Người đàn ông này dùng tư thế quan hệ tình dục tiêu chuẩn ước chừng năm phút. Trong quá trình này, hai tay hắn xoa bóp qua lại ở ngực Khả Hân, hai bầu vú đầy đặn giống như hai miếng bột, bị hắn xoa bóp thành đủ loại hình dạng, thỉnh thoảng hắn còn cúi đầu ngậm hai núm vú và quầng vú trong miệng thưởng thức, mà trong quá trình này eo hắn vẫn không dừng lại, lực đạo và tốc độ bơm cũng không có thay đổi hay rối loạn, nhất là eo lưng uốn cong đến một trình độ nhất định, không ảnh hưởng chút nào đến tiết tấu bơm. Từ đó có thể phán đoán trình độ làm tình thuần thục cao siêu của hắn, cho phép hắn có vô số ngự nữ, điểm này Tư Kiến không thể so sánh được.

Sau khi bơm ở tư thế tiêu chuẩn được năm phút, hắn nhấc chân của Khả Hân ở mặt trong ghế sofa, sau đó vòng chân qua trước ngực hắn. Nhờ vào độ mềm mại của thân thể cô và dương vật cũng không tính là ngắn, hắn thành công đặt cô vào tư thế nằm nghiêng, mặt hướng ra ngoài ghế, hai chân khép lại, bỏ trống bên ngoài ghế.

Trong quá trình thay đổi tư thế, hắn rất dịu dàng khi đặt cô vào vị trí này, một tay ấn vào mông cô, tay kia đặt lên chân cô và tiếp tục bơm, đồng thời hai tay qua lại vuốt ve cơ thể cô.

Ở tư thế tiêu chuẩn vừa rồi, hắn chỉ có thể vuốt ve ngực Khả Hân, hiện tại ở tư thế này, hai tay có thể xoa tới bóp lui cơ thể cô, bộ ngực và lưng ngọc, cũng như hai chân, mông và eo nhỏ, hết thảy đều nằm trong phạm vi công kích của hai tay hắn.

Mặc dù Khả Hân nằm nghiêng, người đàn ông này vẫn quỳ trên ghế sofa, không nằm ở phía sau cô, vì vậy đây không được coi là tự thế nằm nghiêng đụ. Tư thế này cô hoàn toàn chưa có thử qua, tuy rằng mới lạ, nhưng tư thế này có một nhược điểm rõ ràng, đó là độ sâu dương vật chèn tương đối ngắn, bởi vì quan hệ ở vị trí này cho nên háng của hắn và háng của cô không có va vào nhau, độ cong giữa hai người sẽ có một khe hở không cách nào tiêu trừ, do đó dương vật không thể vào hoàn toàn tận gốc, nhiều nhất là cắm vào 2/3, hơn một nửa độ sâu.

Khả Hân đã thích ứng với tốc độ đều đều kéo dài 5 phút rồi, hiện tại đột nhiên khoái cảm bị giảm đi một nửa, có thể tưởng tượng phản ứng của cô, giống như một người đang ăn cao lương mỹ vị, đột nhiên bị đổi thành đồ ăn bình thường, không có vị, trong lòng vẫn nhớ sơn hào hải vị.

Sau khi chuyển sang tư thế này, có lẽ khoái cảm đã giảm đi, đầu óc Kha Hân cũng thanh tỉnh lại rất nhiều, hơn nữa cô có thể tránh nhìn thẳng vào người đàn ông này bằng cách nằm nghiêng, cuối cùng cô cũng mở mắt ra, trong mắt vẫn phức tạp, thương cảm, ưu thương, xấu hổ, phẫn nộ và tuyệt vọng. Chẳng qua còn có thêm dục vọng, dù sao khoái cảm do thân thể mang lại từng chút một đã ảnh hưởng đến cô, cô cũng là một người phụ nữ bình thường có nhu cầu sinh lý.

Nước mắt nơi khóe mắt Kha Hân đã khô, chẳng qua trong đôi mắt mở to của cô vẫn còn đọng lại nước mắt lấp lánh, ánh mắt nhìn về phía ống kính camera trong phòng khách, trong mắt hiện lên một tia mê ly, tia mê ly này có ba phần giả dối, bảy phần chân thật. Thật ra, cô cố tình để camera ghi lại ánh mắt của mình sao?

“Ahh… Ôhhh… Ahhhhh…” Khi ánh mắt đối mặt với camera, đôi môi Khả Hân rốt cục mở ra, phát ra tiếng rên đầu tiên, đè nén quá lâu, rốt cục cô cũng bắt đầu rên rỉ sảng khoái dưới lực đẩy của người đàn ông. Thanh âm không lớn lắm, nhưng nó uyển chuyển, quyến rũ và dài dằng dặc, tràn ngập mị thái bốc lên, lúc này cô thật sự rất thoải mái, như thể cô muốn bật ra tiếng rên đã đè nén vừa rồi thừa dịp bộc phát ra hết.

Nhìn phản ứng hiện tại của Khả Hân, tôi cũng đoán ra được đại khái, vừa rồi khi cô bị chèn vào và bơm, đầu tiên trong lòng cô nghĩ đến là tôi, cho nên mới rơi lệ, cô nhắm mắt lại không dám đối mặt, nội tâm vẫn không muốn tiếp nhận sự thật mình bị nam nhân xa lạ này chiếm hữu, cho nên mang theo cảm giác tội lỗi đối với tôi mà rơi lệ, đồng thời cũng che giấu nội tâm của mình. Cô vẫn cố nén không muốn rên.

Khi cô nằm nghiêng mở mắt nhìn tới camera, cô lại buông thả mình ra, chính là muốn cho Tư Kiến thấy, nếu nó là một người đàn ông bình thường, nhìn thấy mị thái hiện tại của cô, nhất định sẽ không thể chịu đựng được.

Đột nhiên Khả Hân rên lên khiến cho người đàn ông này giật mình, tốc độ đều đều của hắn dừng lại trong giây lát, bởi vì hắn không ngờ cô sẽ phát ra tiếng rên khi cảm giác sảng khoái ngắn ngủi đã tiêu tan. Hiện tại cô phát ra tiếng rên làm cho hắn có chút bất ngờ, làm rối loạn suy nghỉ ban đầu của hắn. Dựa theo suy nghỉ của hắn, có lẽ khi cao trào đến cô mới phát ra tiếng rên. Bất quá nếu cô đã phát ra tiếng rên, như vậy thì càng dễ xử lý hơn, hắn cũng tiết kiệm được rất nhiều khí lực.

Người đàn ông ngừng bơm, không tiếp tục nữa, hắn vuốt ve thân thể Khả Hân, sau đó luồn tay dưới mông cô, giữa mông và nệm sofa, sau đó cánh tay bắt đầu dùng sức kéo mạnh, xem ra muốn cho cô xoay thành tư thế quỳ nằm. Cô lại không cự tuyệt, cô vừa nhìn camera, vừa phối hợp bày ra tư thế, không mất nhiều thời gian để hình thành phong cách chó giao cấu tiêu chuẩn.

Tứ chi của Khả Hân chống trên ghế sofa, eo lưng hạ rất thấp, lúc này tóc rũ xuống nhưng vẫn ngoảnh mặt lúc nào cũng nhìn chằm chằm vào một chỗ, điều này khiến cho người đàn ông này phát hiện chuyện khác thường nhưng không biết tại sao.

Sau khi Khả Hân nằm xuống, người đàn ông vuốt ve vòng eo và cặp mông của cô. Ở tư thế này, vòng eo của cô trở nên thon gọn hơn, mông cũng tròn và rộng hơn, quan trọng hơn là hắn có thể nhìn thấy cúc huyệt màu hồng của cô, mà ở phía dưới cúc huyệt, đang cắm vào nơi bí mật nhất của người đẹp này một cây dương vật rất thô, mạch máu trên đó phồng lên phủ quanh dương vật. Hắn tham lam nhìn cúc huyệt của cô và nơi hai người giao cấu, tư thế này có thể cho phép hắn nhìn rõ ràng nhất.

Khả Hân nằm sấp trên ghế sofa, nhận thấy người đàn ông phía sau còn chưa bơm, vì vậy cô biết hắn đang nhìn cái gì. Trước kia, hai chúng tôi cũng dùng kiểu chó giao cấu, dưới tình huống bình thường đều là tắt đèn, trong phòng ngủ nhìn không rõ đồ vật. Có mấy lần bật đèn, tôi cúi đầu nhìn cúc huyệt Khả Hân cùng bộ phận giao cấu, đều làm cho cô cự tuyệt, cho dù có kiên trì một lát, cô cũng yêu cầu thay đổi tư thế, dù sao trong suy nghĩ của cô, tư thế này quá dâm đãng.

Bây giờ hậu môn của mình bại lộ trước mặt người đàn ông xa lạ thật là xấu hổ, hai tay Khả Hân đang chống, nắm chặt nệm sofa, nhìn lực ngón tay có thể thấy được nội tâm cô rối rắm, cô lại không cự tuyệt vẫn cố kìm nén.

Lúc này trong lòng tôi có chút hỗn loạn, còn chưa nghiêm túc phân tích tâm lý hiện tại của Khả Hân, tôi chỉ có thể đoán được một nguyên nhân, đó là trả thù Tư Kiến! Nhưng chỉ là trả thù thôi sao? Không có nguyên nhân nào khác? Nếu là vậy, cũng không đến mức để cho cô sa đọa tới mức này! Huống chi hiện tại giao cấu đã bị gián đoạn, lúc trước cô có nói với người đàn ông này, cô có mang vòng tránh thai, vậy thật sự cô có vòng tránh thai không? Hay mục đích cô nói như vậy là để cho hắn chèn vào mà khỏi cần dùng bao cao su, đó là vô bộ nội xạ. Tại thời khắc cuối cùng, cô có để cho hắn bắn vào trong không? Có để cho âm đạo của mình tiếp nhận tinh dịch của người đàn ông xa lạ này không?