Chapter 151
========================================

Sau khi Khả Hân giặt xong đồ lót và quần lót của cô và đồ lót của tôi, cuối cùng mới giặt quần lót của Tư Kiến. Cô nhìn một hồi, thở dài một hơi, như thể cô đã điều chỉnh lại tâm lý của mình.

Dù sao quan hệ giữa cô và Tư Kiến đã trở lại bình thường, mẹ giặt quần lót cho con trai, thì có gì phải rối rắm? Sau khi Khả Hân thay một chậu nước mới, cô lấy tay nhặt quần lót của hắn lên, tuy rằng biểu tình của cô rất bình tĩnh, nhưng khi tay cô tiếp xúc với quần lót của hắn, thân thể cô vẫn không khỏi run lên.

Sau khi cầm quần lót của Tư Kiến, mũi cô hơi giật giật vài cái, có lẽ mùi quần lót hắn truyền đến có chút khác thường, mùi nội tiết tố nam đặc biệt nồng đậm. Khi cái quần lót sắp được ngâm vào chậu nước, vào giây phút cuối cùng, động tác của Khả Hân dừng lại, cô cầm quần lót còn cách mặt nước chỉ trong gang tấc, cô quay đầu nhìn cái cửa, thấy cửa đóng chặt, cô nhanh chóng cầm quần lót của hắn đưa lên trước mũi ngửi, sau đó nhanh chóng nhúng cái quần lót vào nước, toàn bộ quá trình phát sinh rất nhanh, nó được hoàn thành trong tích tắc.

Sau khi nhúng quần lót của Tư Kiến vào chậu nước, hai tay Khả Hân chống hai bên thành bồn. Cô cúi đầu nhắm mắt lại, thân thể nhẹ run run, bộ ngực đầy đặn phập phồng kịch liệt, dường như cô đang trấn tĩnh lại mình, tựa hồ như cũng đang thưởng thức mùi vị vừa mới hít vào trong lỗ mũi.

Mà một màn này tự nhiên bị Tư Kiến nhìn thấy qua cái laptop. Sau khi nó nhìn thấy một màn này hắn sững sờ trợn mắt, tựa hồ như hắn mong đợi chuyện đó xảy ra. Có lẽ hắn đoán Khả Hân sẽ dùng quần lót của hắn để làm gì đó, có lẽ ngửi ngửi, hoặc là vuốt ve vài cái, cũng có thể sẽ liếm vài cái, hoặc là dùng quần lót của hắn để thủ dâm… Nhưng những điều đó chỉ là trong tưởng tượng của hắn mà thôi, tỷ lệ xảy ra hoàn toàn không cao chút nào, bởi vì hiện tại không ai hiểu được ý nghĩ của cô.

Lúc mới bắt đầu nhìn thấy những thứ này, nhất là ánh mắt Khả Hân luôn đảo qua cái quần lót của Tư Kiến, tôi cũng có dự cảm sẽ phát sinh cái gì, hiện tại tôi và Tư Kiến đều nhìn thấy, chỉ là tôi không hy vọng nhìn thấy những điều đó, mà hắn thì ước ao.

Lúc này tôi có thể đoán được tâm lý của Khả Hân, ở trong nhà tắm, không ai nhìn thấy, cô lén ngửi nó một chút, thỏa mãn dục vọng trong lòng mình, hơn nữa còn tưởng rằng tôi và Tư Kiến sẽ không biết, lén lút làm chuyện mờ ám.

Mỗi người đều có một khía cạnh mà không ai biết, thường được bộc lộ khi ở một mình, tôi cũng có khía cạnh như vậy. Mà khi Khả Hân phóng thích ra, cô lại không biết một màn này vừa vặn bị hai người thấy, mà hai người này vừa vặn là hai người mà cô không hy vọng biết.

Sau khi cô nghỉ một lúc, bắt đầu giặt quần lót của Tư Kiến, điều này khiến cho hai má cô có chút ửng hồng, hơn nữa lực đạo cọ rửa quần lót cũng hơi mạnh, sau khi hồi phục lại, hình như cô có chút oán niệm đối với mình, con người thường thường là mâu thuẫn như vậy.

Cô giặt quần lót của Tư Kiến rất lâu, không biết là muốn giặt thật sạch cho hắn hay là hy vọng thời gian tiếp xúc với quần lót của hắn lâu hơn một chút.

Sau khi Khả Hân giặt xong tất cả đồ, cô liền trở về phòng để ngủ, trong khi hắn ở bên kia duỗi người thoải mái với nụ cười trên môi. Thành quả đêm nay tựa hồ như làm cho hắn rất hài lòng, không chỉ xác minh được sự tồn tại của hệ thống giám sát mà còn giành được quyền kiểm soát, hơn nữa điều quan trọng nhất là hắn đã xác minh được một điều, đó là thái độ của mẹ Hân.

Mặc dù sự tình đã trôi qua lâu rồi, nhưng thông qua cái cảnh Khả Hân ngửi quần lót của Tư Kiến, hắn đã phán đoán ra khát vọng đối với tình dục trong nội tâm cô, cũng như khát vọng đối với những nam nhân khác, đặc biệt là hắn, chỉ là cô đã chôn loại khát vọng này ở chỗ sâu nhất trong nội tâm, vĩnh viễn không muốn cho người khác biết.

Những điều này đối với Tư Kiến là đã đủ rồi, hiểu rõ những điều này, ít nhất hắn cam đoan mình có cơ hội rất lớn, dù sao thì việc khai phá một nữ nhân có nội tâm khát vọng tình dục và một chút nhục dục sẽ dễ dàng hơn rất nhiều so với một liệt nữ trinh tiết.

Đối với hành động vừa rồi của Khả Hân, tuy rằng tôi thất vọng, nhưng nó nằm trong dự đoán của tôi. Cơ thể tôi có vấn đề, chưa bao giờ thỏa mãn được cô, đặc biệt là sau khi biết tôi bị vô sinh, trong đời sống tình dục không có nhiều sự tự tin, tâm lý tự ti cũng làm giảm nhiều khả năng và nhu cầu tình dục của tôi.

Trong bốn năm qua, khi Tư Kiến không có ở đây, tôi rất ít khi làm tình với Khả Hân, ngay cả khi tôi có hứng thú, ra sức cày cấy trên người cô, cô cũng phối hợp với tôi mà phát ra tiếng rên tương đối mất hồn, nhưng tôi đã nghe hai người rên rỉ với nhau rất nhiều lần trong màn hình giám sát, tiếng rên của cô khi làm tình với tôi lại có vẻ quá giả dối, có thể cô không nhận thấy điều đó, nhưng tôi biết cô đang giả vờ, chỉ vì muốn phối hợp với tôi, an ủi và cổ võ tôi. Sau khi phân biệt được tiếng rên của cô quá giả tạo, tôi thường mất đi hứng thú vì tâm lý tự ti mặc cảm của mình, cuối cùng dương vật yếu dần giữa chừng bị âm đạo của cô ép ra.

Trong thời gian bốn năm, nếu chúng tôi quan hệ 100 lần, thì số lần xuất tinh thành công không đến 20 lần. Hơn nữa từ sau khi hai người chấm dứt quan hệ, thân thể Khả Hân càng lúc càng trở nên mẫn cảm, mỗi lần tôi còn chưa làm quá nhiều màn dạo đầu, hạ thể của cô cũng đã rất ướt. Khi chúng tôi mới kết hôn, tôi thường phải làm một màn dạo đầu rất lâu, dương vật phải được cọ xát vào lỗ âm đạo một lúc rồi mới có thể từ từ đút vào, hơn nữa lúc đầu đút vào còn tương đối khô ráo, cần tôi phải nhẹ một lúc, âm đạo của cô mới từ từ ướt lên và được bôi trơn.

Lần đầu tiên chúng tôi quan hệ sau khi chúng tôi tái hợp tôi liền phát hiện, chỉ cần chạm một chút hoặc vuốt ve điểm mẫn cảm trên thân thể của Khả Hân một chút, âm đạo của cô đã rất ướt, lúc tôi đút vào thật dễ dàng, mỗi lần rút ra, hạ thể của chúng tôi còn phát ra tiếng ma sát dâm thủy, đây là chuyện mà trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ tới, tất cả những điều này đã thay đổi sau khi cô và Tư Kiến giao cấu qua, có thể nói hắn đã thay đổi thân thể cô.

Mà bây giờ nhìn thấy một màn vừa rồi của Khả Hân, làm cho tôi tin chắc một ý nghĩ mà tôi vẫn không muốn thừa nhận, đó là ở chỗ sâu nhất trong tim cô, cô chưa bao giờ quên tình cảm của mình dành cho Tư Kiến! Những cảm xúc và trải nghiệm mà cô có với hắn đã mãi mãi in sâu vào tâm trí cô, điều này đã thay đổi sự nhạy cảm và sự hiểu biết về tình dục của cơ thể cô, khiến cho ham muốn tình dục của cô càng lúc càng mạnh mẽ hơn.

Vốn trong khoảng thời gian Tư Kiến không có ở đây, thân thể của cô còn có thể khống chế, dù sao hắn không có ở bên cạnh, cô cũng không có gì phải suy nghĩ, nhưng hiện tại hắn đã trở lại, hơn nữa còn ở cách vách, hơn nữa cái mùi quần lót của hắn làm cho cô một lần nữa cảm nhận được cảm giác quen thuộc này, tựa hồ như cô đã tìm lại ký ức của mình ngay lập tức.

Dục vọng tình dục của Khả Hân có lẽ đã được Tư Kiến phát triển lên một tầm cao mới, tôi không thể thỏa mãn cô, cô đã cùng hắn thần giao cách cảm nhiều lần trong mộng, chỉ là tôi không biết điều đó mà thôi.

Có lẽ khi Khả Hân làm tình với tôi, cô ấy cũng nghĩ về Tư Kiến nên mới bị ướt nhanh như vậy. Lúc đầu tôi cũng có chút ảo tưởng, nhưng bây giờ nhìn thấy hành vi của cô ngửi quần lót của hắn, đã khiến cho mọi thứ đều tan tành, một chi tiết nhỏ này, nói lên rất nhiều vấn đề.

Trong màn hình, Khả Hân mặc đồ ngủ trở lại phòng. Sau khi trở lại phòng ngủ, cô do dự một chút, cuối cùng để bảo đảm an toàn, cô vẫn nhẹ nhàng khóa trái cửa phòng lại. Dù sao trước đây cũng đã từng có kinh nghiệm, lúc tôi không có ở nhà, cô phải khóa trái cửa phòng để bảo vệ mình. Bốn năm trước cô không thể phản kháng được Tư Kiến và bây giờ cô càng không thể.

Khi Tư Kiến thấy Khả Hân đã khóa trái cửa, thay vì tỏ ra thất vọng như trước, khóe miệng hắn lại nở một nụ cười. Hắn biết nóng lòng thì không ăn được đậu hũ nóng, vừa rồi cô ngửi quần lót của hắn, điều này có thể thanh trừ toàn bộ những cảm xúc tiêu cực khác. Mà hành động khóa cửa phòng của cô, ngược lại khiến cho nội tâm cô chùng xuống và lo lắng, đồng thời cũng phản ảnh từ một phía rằng nội tâm cô cũng có một chút không kiên định.

Tôi có thể hiểu điều này, còn Tư Kiến thì sao? Khả Hân mặc đồ ngủ đang nằm trên giường, hắn ngồi ở phòng ngủ dùng cái laptop quan sát, cô nằm trên giường nhắm mắt lại, nhưng hô hấp không bình tĩnh, bộ ngực đầy đặn dồn dập phập phồng lên xuống, thỉnh thoảng lông mày nhíu lại, mùi quần lót của hắn vừa rồi có lẽ đã gợi lại trong đầu cô những ký ức, lúc này cô đang nhớ lại, dù sao đã lâu rồi cô không được thỏa mãn.

Theo thời gian trôi qua, hô hấp của Khả Hân càng lúc càng dồn dập, hơn nữa hai chân thon dài trắng như tuyết bắt đầu kẹp chặt, từ từ ma sát lẫn nhau.

Vào một đêm như vậy, tôi không có ở nhà, chỉ có Khả Hân ở trong phòng ngủ, không ai có thể nhìn thấy, tối nay cô ấy có thể làm bất cứ điều gì cô ấy muốn, chẳng hạn như vuốt ve và thủ dâm. Dù sao cô ấy nghĩ rằng không ai biết, để thỏa mãn mặt tối của mình, nhưng cô ấy không ngờ khung cảnh của mình bây giờ đang được hiển thị một cách vô tư trong mắt người đàn ông mà cô đang nhớ trong tâm trí…


Tư Kiến còn đang thưởng thức Khả Hân trong màn hình máy tính, cô cách vách tuy rằng đã tắt đèn nằm trên giường, nhưng tình tiết tựa hồ như còn chưa kết thúc, có vẽ chỉ mới bắt đầu. Lúc này tôi đang sử dụng cái laptop của mình để xem một màn nóng tương tự như Tư Kiến, sự khác biệt duy nhất là chúng tôi không sử dụng cùng một hệ thống thiết bị giám sát, hơn nữa đã không còn ở cùng thời gian.

Sau khi hai chân của Khả Hân ma sát hồi lâu, sắc mặt cô tựa hồ như càng lúc càng hồng nhuận, tuy rằng camera không thể nhìn rõ sắc mặt cô, nhưng có thể cảm nhận rõ ràng sự thay đổi trên khuôn mặt, nhất định là chuyển sang màu đỏ, hơn nữa trên mặt cô tựa hồ như có từng viên ngọc trai phản chiếu ánh sáng huỳnh quang, nhưng đó không phải là ngọc trai, mà là những hạt mồ hôi chảy ra từ trên mặt cô, trong đầu cô đang hồi ức chuyện xưa chăng? Là hồi ức cùng Tư Kiến đã trải qua những sự kiện không thể chịu nổi trong quá khứ sao? Có lẽ cô vẫn luôn trốn tránh những suy nghĩ này, hận không thể vĩnh viễn xóa chúng đi, nhưng tại sao bây giờ lại nhớ lại? Chỉ có thiếu chất dưỡng của tình dục, trong lúc nhu cầu tình dục cấp bách mới khiến cho cô ra nông nỗi này.

Nhìn tư thái của Khả Hân như thế, trong lòng tôi không có ác cảm đối với cô, cũng không trách cô, dù sao cô cũng là một nữ nhân có nhu cầu sinh lý bình thường. Một người bình thường có nhu cầu tình dục là chuyện bình thường, trừ phi cô ấy là một người lãnh cảm.

Bởi vì sức khỏe của tôi mà Khả Hân suốt ngày bị ủy khuất, làm cho cô hoàn toàn không được thỏa mãn, ở hoàn cảnh của cô, phải nói rằng tôi mới là thủ phạm, ai bảo mình thua sút? Trên thực tế là tôi nợ cô trước và đây là một trong những lý do tại sao tôi không bao giờ quên cô được.

Khả Hân cọ xát hai chân vào nhau một hồi. Hô hấp cũng càng lúc càng dồn dập, cô từ từ mở mắt ra, trong bóng tối đôi mắt to long lanh của cô phản chiếu một tia huỳnh quang nhàn nhạt, trong bóng đêm không mất đi vẻ xinh đẹp. Cô nhìn cửa phòng, tựa hồ như có thể nhìn xuyên qua khe cửa, chẳng lẽ cô đang hoài nghi cái gì? Nghi ngờ Tư Kiến đang ở ngoài cửa? Hay là ở trong lòng cô có một tia hy vọng không muốn thừa nhận? Nhưng sau khi nhìn một hồi, cô hít sâu một hơi, giống như đã đưa ra quyết định, cô lại nhắm mắt lại.

Khả Hân từ từ đưa tay kéo vạt áo ngủ, kéo làn váy ngủ lên, cái quần lót xinh xắn của cô từ từ lộ ra. Ở bên kia Tư Kiến lập tức ngồi thẳng người dậy, trên mặt lộ ra vẻ chờ mong và hưng phấn, lớn lên, xem ra nó càng hiểu rõ phụ nữ hơn. Mỗi một hành động và hành vi của cô dường như hắn đều có thể đoán trước hoặc là dự liệu được.

Sau khi Khả Hân vén váy của mình lên, bàn tay từ từ từ đưa vào quần lót, bàn tay ngọc mảnh khảnh đặt trong quần lót vuốt ve âm hộ của mình, cô ấy đang thủ dâm, thủ dâm vào ngay ngày đầu tiên tôi rời khỏi nhà!

Tôi không nhớ rõ lần thủ dâm sau cùng của Khả Hân là lúc nào, bởi vì tôi không thể thỏa mãn cô, thỉnh thoảng cô thủ dâm trong nhà tắm, nhưng cô chỉ thỉnh thoảng vuốt ve bản thân, hoặc lúc tắm dùng vòi sen rửa sạch vài cái, bởi vì điều đó hoàn toàn không đem lại cho cô nhiều kích thích và cao trào, nhưng lần này thì khác, Tư Kiến đang ở nhà, xúc động sinh tình làm cho cô nhớ lại rất nhiều màn kích thích và cảm giác thú vị khi được chạm vào. Loại tình cảnh cô nam quả nữ này, hắn ở ngay bên cạnh, hai người ở cùng trong một căn nhà hít thở không khí giống nhau, hơn nữa bàn tay cô đang vuốt ve âm hộ cũng là bàn tay vừa mới giặt quần lót của hắn! Loại tình cảnh này làm cho cô nhịn không được tự vuốt ve, hơn nữa phản ứng tựa hồ như còn hơi mãnh liệt, tâm lý đặc thù mang đến một ít kích thích mới.

Trong màn hình Khả Hân đang nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ mình, hai chân co lên, một bàn tay khác đang xoa bóp bộ ngực của mình. Nói thật, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô nằm trên giường thủ dâm như vậy, trước kia cô đều giấu tôi lén tiến hành ở trong nhà tắm, ngay cả khi tôi không ở nhà, cô cũng sẽ không làm ở trên giường. Chỉ là lần này có Tư Kiến ở nhà, cô không tiện làm ở trong nhà tắm, mà tôi không có ở nhà, điều này đã tạo cơ hội cho cô thủ dâm ngay trên giường tiện cho cô có cảm giác và trải nghiệm hoàn toàn mới.

Nhìn Khả Hân thủ dâm không ngừng run run háng, tôi cảm thấy buồn trong lòng, có lẽ kể từ khi Tư Kiến trở về, khi cô gặp lại hắn, cô đã có khát vọng đó, chỉ là có tôi ở nhà cô mới thu liễm bản thân, nhưng cô vẫn luôn có ý tưởng này.

Sau khi tôi rời đi, dục vọng giữ lại trong một thời gian dài, làm cho Khả Hân quyết định sau lưng mọi người để cho mình phóng túng một hồi, chỉ là cô không biết hành vi của cô lúc này sẽ dẫn đến hậu quả gì cho bản thân. Nếu như chỉ bị tôi nhìn thấy thì không sao, nhưng lại bị Tư Kiến nhìn thấy, điều này vô tình truyền đạt rất nhiều tin tức cho hắn và khiến cho hắn hoàn toàn tin tưởng và lên kế hoạch. Có thể nói tất cả những chuyện phát sinh tối nay mặc dù là chuyện nhỏ, nhưng những chi tiết này không thể nghi ngờ là ngòi nổ và có lẽ mọi thứ bắt đầu từ đêm nay.

Cuối cùng, theo dục vọng tăng lên, dường như Khả Hân cảm thấy có chút không hài lòng, cô rút tay ra khỏi quần lót, ngón tay của cô mang theo một chút ánh sáng huỳnh quang lóng lánh, cô đã tiết ra ái dịch. Cô nhanh chóng cởi quần lót của mình, sau đó hai chân nhẹ đạp vào nhau, quần lót đã bị cô cởi ra khỏi người, để lộ toàn bộ phần dưới cơ thể. Hai chân của cô một lần nữa tách ra, ngón tay bắt đầu ma sát giữa hai môi âm hộ, thậm chí còn đưa vào trong mật huyệt nhẹ nhàng bơm.

Khả Hân luôn mang đến cho mọi người một vẻ ngoài trong sáng và thánh khiết, tính cách hiền lành và lễ giáo, giờ đây vẻ ngoài dâm đãng tự thủ dâm này trái ngược hoàn toàn với vẻ thường ngày của cô ấy, sự tương phản rõ nét này lại khiến cho người ta có ấn tượng mạnh về thị giác bởi cô ấy liên tục thay đổi hình dạng. Cặp vú đầy đặn của cô bị chính cô xoa xoa không ngừng biến hóa hình dạng.

Lúc này, tôi hoàn toàn không nghĩ đến tình dục vậy mà nhìn Khả Hân, tôi cảm thấy dương vật của mình đã bắt đầu cương lên, có lẽ mình bị tai nạn xe mất trí nhớ sau đó tái sinh, bây giờ nhìn thấy cô trong tình trạng này hô hấp của tôi có chút gia tốc. Hết cách thôi, chỉ cần là một nam nhân bình thường sẽ không chịu nổi sự kích thích thị giác này, huống chi là Tư Kiến? Hắn nhanh chóng cởi quần ra, dương vật đã cương cứng hoàn toàn, phải mất nhiều thời giờ mới cởi được.

Sau khi cởi quần ra, dương vật tráng kiện của Tư Kiến lại lộ ra, nó đã cương cứng hoàn toàn, thân hình của hắn rất cao, nhưng dương vật này còn to hơn so với thân thể, có vẻ như không cân đối.

“Bạch…” Sau khi Tư Kiến cởi quần ra, dương vật nảy lên một cái, đầu rùa vỗ vào bụng hắn, phát ra một âm thanh lanh lảnh, đầu rùa đã toát ra dịch tuyến tiền liệt trong suốt, lúc này hắn đã gần như mất kiểm soát.

Trong màn hình truyền đến tiếng rên nhẹ nhàng của Khả Hân, ngón tay cô không ngừng ma sát ra vào trong mật huyệt, bàn tay vốn đang xoa xoa ngực đã di chuyển đến môi cô, che miệng, kìm nén tiếng rên rỉ, tránh bị Tư Kiến cách vách nghe được. Loại kích thích mãnh liệt này làm cho thân thể hắn khẽ run lên.

Tư Kiến bắt đầu sục dương vật thật nhanh, chỉ là vừa mới sục vài cái, đột nhiên hắn mở mắt ra, tựa hồ như nghĩ đến cái gì, liền dừng động tác, cúi đầu nhìn tiểu đệ đệ của mình, trong mắt hiện lên một tia kiên quyết, mặc lại quần lót, bộc dương vật lại, tựa hồ như đang đè nén dục vọng của mình. Hắn làm như vậy làm cho tôi có chút kỳ quái. Dưới tình huống bình thường hắn không chiếm được Khả Hân, không được an ủi tình dục, thủ dâm là cách tốt nhất để trút bớt sự ham muốn tình dục, tại sao nửa đường hắn bỏ cuộc? Chuyện này quá mức khác thường, chỉ là hiện tại tôi còn không biết nguyên nhân là sao.

“Ah…” Trong màn hình truyền đến tiếng rên bị đè nén, mặc dù rất nhẹ nhưng rất dài, hai tay của Khả Hân trong màn hình đã bất động, nhưng thân thể lại căng thẳng cứng ngắc, hai chân vốn tách ra lại căng thẳng nhấc lên thật chặt, tùy thân thể nhẹ run, cao trào thủ dâm đã mất từ lâu cuối cùng đã trở lại với cô sau vài năm…