Chapter 188
========================================

Khung cảnh trước mắt tôi có vẻ quen thuộc, tôi nhớ lại, trước đây tôi từng có một giấc mơ như vậy, Khả Hân bị một người đàn ông xa lạ đè lên ghế sofa và dâm ô, trong khi nàng tận hưởng mà không có bất kỳ phản kháng nào, cảnh tượng đó còn chưa đi quá sâu, tôi đã giật mình bừng tỉnh dậy, mồ hôi đầy người và cảm thấy còn đáng sợ hơn những cơn ác mộng bình thường. Thật không ngờ, cảnh tượng này lại diễn ra và lại trong hiện thực!

“Chát…” Tôi đã cho mình một cái tát, cảm giác đau đớn nóng bỏng là như vậy rất chân thực, màn hình trước mắt không thay đổi, tôi ước gì đây chỉ là một giấc mơ, nhưng đáng tiếc tất cả đều là sự thật.

Người đàn ông xa lạ này, tôi chưa từng gặp qua, thậm chí cũng không biết tên là gì, rất có thể hắn sẽ sớm trở thành người đàn ông thứ ba chiếm hữu cơ thể của Khả Hân.

Lúc trước Khả Hân chỉ có hai người đàn ông, tôi và Tư Kiến. Tôi may mắn là người đàn ông lấy đi màng trinh của nàng, nhưng sau đó tình dục của chúng tôi tương đối nhạt nhẽo. Bởi vì dương vật của tôi không phải lớn, chỉ là kích thước bình thường, cương lên cũng chỉ có 12 cm, thời gian làm tình cũng chỉ kéo dài khoảng mười phút, hoàn toàn là trình độ của người đàn ông bình thường.

Trong thời gian mới kết hôn, bởi vì tò mò về tình dục, chúng tôi cũng đã thử một số kỹ thuật kích tình trong sách và phim người lớn, thường cần phải thực hiện màn dạo đầu kéo dài, trước khi quan hệ tình dục để cho phép Khả Hân đạt đến cao trào. Chỉ là theo số lần quan hệ tình dục tăng lên, nó dần trở nên buồn tẻ, màn dạo đầu cũng tương đối ít lại, nói chung là phải tích góp thật lâu dục vọng tình dục, tôi mới có thể phát tiết ở trên người Khả Hân, thường thường đều là hôn môi vuốt ve rồi chèn vào.

Nhưng sau khi tôi mắc bệnh, bởi vì tâm tình sa sút và lòng hư vinh thấp nên khả năng tình dục của tôi càng lúc càng kém đi, cuối cùng ngay cả việc chèn vào cơ bản nhất cũng trở thành vấn đề với tôi.

Người đàn ông thứ hai là Tư Kiến. Nói thật, xét từ quá trình quan hệ tình dục trước kia của hai người, màn dạo đầu của hắn cũng không nhiều, thủ pháp ve vuốt cũng không quá khéo léo, dù sao nó cũng là một thiếu niên, chưa trải qua nhiều phụ nữ, thủ pháp ve vuốt của nó phần lớn là học được từ trong sách hoặc là phim người lớn.

Mỗi lần Tư Kiến làm tình với Khả Hân, nó lại tương đối nóng vội, hôn môi vuốt ve vài cái rồi sốt ruột mà cắm vào, nó thuộc về loại rất xúc động, thậm chí thời gian làm màn dạo đầu còn không bằng tôi. Bất quá nhờ vào thân thể cường tráng và sung mãn, hơn nữa vốn liếng mười phần, thời gian làm tình lại dài, lượng xuất tinh nhiều, cho nên ở phương diện này đã bù đắp cho màn dạo đầu không đủ của nó, đã lần lượt đưa nàng lên cao trào đỉnh phong, dù sao thì thân thể thanh niên có sức khỏe tốt, hơn nữa nó có thể cho nàng kích thích tâm lý đặc thù, vì vậy cho tới bây giờ, không thể nghi ngờ nó là người đàn ông có thể thỏa mãn Khả Hân nhiều nhất.

Chỉ là, hiện tại lại có thêm một nam nhân thứ ba, phải nói sắp có thêm một nam nhân thứ ba! Tuy rằng còn chưa thấy dương vật của hắn, nhưng xét từ trên cơ thể cường tráng và cơ bắp của hắn có thể phán đoán, vốn liếng của hắn hẳn là không nhỏ, cho dù không hơn Tư Kiến, nhưng khẳng định cũng sẽ lớn hơn của tôi, nam nhân thân thể cường tráng, chắc kích thước dương vật cũng không nhỏ lắm đâu.

Điều quan trọng nhất là, xét theo thủ pháp hiện tại của hắn, hắn tuyệt đối là một cao thủ tán gái, rất nhiều màn dạo đầu, hơn nữa thủ pháp rất cao siêu, đến mức này cũng không nóng vội, tuyệt đối là một lão thủ hái hoa, thật không biết Khả Hân tìm được hắn ở đâu. Với kỹ thuật tán tỉnh siêu hạng và dương vật không thua gì Tư Kiến, tôi đã không cách nào tưởng tượng được kế tiếp hắn sẽ làm gì.

Bây giờ tôi chỉ có một hy vọng, đó là hắn là một người đàn ông hư cấu, mặc dù to xác nhưng dưới đũng quần thật nhỏ đáng thương, tốt nhất là nhỏ hơn ngón tay út… Tôi lắc lắc đầu, thoát khỏi mộng tưởng, trong màn hình vẫn không có thay đổi quá lớn.

Trong khi vuốt ve ngực Khả Hân, người đàn ông không vội kéo nịt vú của nàng lên mà tay còn lại đang vuốt ve bên trong váy của nàng khiến cho cơ thể nàng co giật và run lên từng đợt.

Sau khi vuốt ve bộ ngực của Khả Hân một lúc, môi của hắn dọc theo ngực bắt đầu hôn lên trên, hôn qua xương quai hàm, tiếp tục hôn cổ nàng. Sau khi hôn hai bên cổ, môi hắn tới chính giữa cổ nàng, từ cổ họng bắt đầu từ từ hôn lên trên, trong quá trình này nàng phải ngẩng đầu lên để người đàn ông hôn cổ nàng.

Khả Hân đã có chút ý loạn tình mê, đây là lần đầu tiên nàng gặp được lão thủ tán tỉnh kỹ thuật điêu luyện như vậy, vốn nàng có thái độ muốn trả thù Tư Kiến, nàng không ngờ rằng mình lại sa vào dục vọng nhanh như vậy.

Sau khi nam nhân hôn qua cằm Khả Hân, bắt đầu tấn công đôi môi anh đào của nàng. Khi hắn muốn hôn lên môi nàng, thế mà nàng lại chuyển đầu sang bên kia, môi hắn đành hôn lên má nàng.

Động tác này cho thấy Khả Hân không muốn hôn môi với hắn. Trong mắt hắn tự nhiên hiện lên một tia ảm đạm, một nữ nhân để cho người đàn ông hôn môi, coi như trong nội tâm đã tán thành người đàn ông đó. Chỉ là nam nhân này cũng không nóng lòng, hiện tại chỉ mới bắt đầu thôi, đợi lát nữa địt nàng đến dục tiên dục tử, còn sợ nàng không cho mình hôn môi sao? Hắn hôn má nàng một hồi, lại bắt đầu dùng môi bậm một dây treo áo ngực trên vai nàng, còn tay kia móc dây bên kia, xem ra đã đến lúc hắn muốn cởi cái áo ngực của nàng.

Mặc dù đã biết sự phát triển phía sau nhưng tôi vẫn không thể chấp nhận được, loại cảm giác này không thể hình dung, giống như bị người ta hung hăng nắm lấy trái tim tôi bóp mạnh, làm cho tôi không thể thở.

Cơ thể của Khả Hân rất thuần khiết, từ sau khi bị Tư Kiến làm ô uế, tôi đã mất một thời gian dài để chấp nhận sự thật này, hiện tại lại có thêm một nam nhân khác! Vừa rồi tuy rằng hắn hôn cơ thể của nàng, nhưng đó chỉ là hôn đơn giản mà thôi, ít nhất nàng không để cho hắn hôn môi, tuy rằng hắn cũng đã nhìn thấy thân thể nàng, nhưng trên người nàng ít nhất vẫn còn mặc đồ. Cũng giống như nàng mặc bikini bơi lội ở bãi biển, cho dù bên cạnh có nhiều nam nhân, đó cũng là bình thường, hiện tại nàng để hắn cởi áo ngực mình ra, ý nghĩa đã khác hẳn rồi. Bộ ngực đầy đặn, quầng vú và núm vú hồng nhạt sẽ phơi bày trước mắt người đàn ông thứ ba.

Lần đầu tiên tôi hy vọng Tư Kiến quay lại nhanh chóng, xông vào nhà và đánh đuổi người đàn ông này, cho dù có để cho nó thỏa mãn dục vọng của Khả Hân, tôi cũng miễn cưỡng chấp nhận được.

Miệng và tay nam nhân đã bắt đầu dùng sức kéo nịt vú xuống, trong nhà lại không có tiếng mở khóa cửa, chẳng lẽ thật sự không cách nào ngăn được sao? Tôi đã tưởng tượng cảnh Tư Kiến xông vào, nhưng anh hùng cứu mỹ nhân đã không xuất hiện, thực tế thật tàn khốc.

Chỉ thấy Khả Hân nhíu chặt mày, nàng cũng biết thân thể mình sắp bị người đàn ông thứ ba chiếm hữu, nàng cắn chặt môi dưới, hai tay nắm chặt nệm sofa, cũng không có ngăn cản.

“Xì…” Dây treo áo ngực của Khả Hân bị người đàn ông này dùng miệng và tay kéo xuống, hai cái cúp ngực tự nhiên cũng rơi ra. Hai bầu vú đầy đặn ngạo nhân của nàng lộ ra ngoài không khí, khi cái áo ngực của nàng rơi xuống, hắn liền ngẩng đầu nhìn hai bầu vú của nàng, sau đó hít một hơi thật sâu, trong mắt tràn ngập kinh ngạc, không giấu được mừng như điên.

Ngực của Khả Hân rất to lớn, quầng vú màu hồng và núm vú, bởi vì dục vọng tăng cao, hai núm vú đã sung huyết cương cứng. Tuy rằng bộ ngực rất đầy đặn, lại không bởi vì nằm ngửa mà rủ xuống, ngược lại rất săn chắc, đứng thẳng tắp.

Người đàn ông này tựa hồ như cảm giác được ánh mắt của mình đã không đủ để nhìn, bàn tay kia của hắn đặt ở dưới váy Khả Hân, tựa hồ như cũng quên xoa xoa. Bàn tay đặt ở phía trên ngực nàng, muốn ấn xuống nhưng lại luyến tiếc, tựa hồ như tay mình chạm vào sẽ mạo phạm cặp vú đẹp này, ánh mắt của hắn rất tham lam, khi nàng bại lộ cặp vú trong không khí, mắt của hắn tuần tra qua lại, khóe miệng từ từ chảy nước miếng.

“Chụt chụt…” Không hề có bất kỳ dấu hiệu báo trước nào, người đàn ông này cuối cùng cũng mất đi lý trí ban đầu mà lao về phía trước, há to cái miệng đầy râu ra, trực tiếp nuốt một bên ngực của Khả Hân, bắt đầu mút lấy mút để, hắn giống như một đứa nhỏ đói bụng liều mạng mút sữa.

“Ah…” Lúc ngực Khả Hân bị nam nhân mút, nàng phát ra một tiếng rên bất ngờ, đồng thời bộ ngực không khống chế được tự nhiên ưỡn lên, chủ động đưa ngực vào trong miệng nam nhân. Đây không phải là nàng cố ý, bởi vì cơ thể của nàng vốn đã rất nhạy cảm và có nhu cầu, đồng thời núm vú cũng là một trong những điểm G trên người nàng, trong nháy mắt bị bú có thể cảm thụ được cảm giác như bị điện giật từ núm vú lan tràn ra toàn thân.

“Chụt chụt…” Trong phòng khách vang lên tiếng mút vú. Sau khi mút một hồi, người đàn ông nhả núm vú Khả Hân ra, bắt đầu ngậm núm vú bên kia, hai bầu vú phấn nộn cực lớn ở trong miệng người đàn ông này mút kéo qua lại…


Trong phòng khách vang lên tiếng rên của Khả Hân. Nàng là một người phụ nữ bình thường, bởi vì sự ra đi của tôi, nàng đã đè nén dục vọng của mình, cũng không có tâm tư cho dục vọng. Từ biểu hiện của nàng mỗi đêm, thân thể nàng không ngừng gửi tín hiệu đến, nàng cần sự nuôi dưỡng của tình dục, trải qua sự rèn luyện tình dục của Tư Kiến, còn bị ảnh hưởng của thuốc kích dục, kỳ thật thân thể nàng đã trở nên rất mẫn cảm.

Lúc mới bắt đầu Khả Hân vẫn có chút phản cảm, hiện tại nàng đã hoàn toàn bị kích thích trước sự vuốt ve âu yếm bằng đôi môi của người đàn ông, nàng không ngừng vặn vẹo thân thể, phát ra từng tiếng rên từ nội tâm.

“Chụt chụt…” Nam nhân kia một bên bú vú, một bên bắt đầu tấn công nửa người dưới Khả Hân, cách quần lót tiếp tục xoa xoa âm hộ, háng của nàng không ngừng ưỡn lên trên, phối hợp với sự vuốt ve âu yếm của hắn.

Sau khi vuốt ve một hồi, tay người đàn ông nhanh chóng ôm eo Khả Hân, cái váy ngắn không có đai lưng, chỉ dựa vào sự co giãn của vải thun mà cố định. Hắn móc cái váy ngắn của nàng rồi kéo nó xuống cởi ra. Sau khi cởi váy ngắn ra, hắn lại cởi nịt vú và dây treo trên eo nàng, hiện tại trên người nàng chỉ còn lại một cái quần lót. Hơn nữa đái quần lót đã ướt một mảng, khi hắn dùng ngón tay chạm vào đáy quần lót, ngón tay hắn dính đầy chất nhờn lấp lánh.

Đôi môi của người đàn ông thay phiên nhau bú mút khoảng trống giữa hai núm vú, hắn bắt đầu cởi áo sơ mi của mình, nửa thân trên cuối cùng cũng lộ ra. Lúc trước cách đồ đã có thể đoán dáng người của hắn rất cường tráng, hiện tại sau khi cởi đồ nhìn thấy thật sự rất chuẩn.

Mặc dù Tư Kiến cũng rất cường tráng nhưng dáng người không đẹp bằng người đàn ông này, có vẻ như hắn là một huấn luyện viên thể hình chuyên nghiệp, nếu không thì hắn là một vận động viên thể hình, cơ bắp rắn chắc, các đường cong đều tràn ngập vẻ nam tính, chỉ riêng về dáng người, quả thực là một nam nhân cực phẩm, tôi thực sự không biết Khả Hân tìm đâu ra một nam nhân như vậy.

Sau khi cởi áo sơ mi của mình, nam nhân kia tiếp tục bú mút ngực Khả Hân, sau đó dùng tay cởi bỏ cái quần ngoài của hắn. Hắn mặc rất đơn giản, nửa người dưới chỉ có một cái quần ngoài, sau khi cởi ra liền lộ ra quần lót bên trong, sau khi loại bỏ quần lót, cũng chỉ còn lại vớ trên chân, tựa hồ như hắn không có ý cởi vớ, bởi vì không cần thiết phải làm thế.

Hiện tại nam nhân này cũng giống như Khả Hân, cũng chỉ mặc một cái quần lót. Lúc này rốt cục tôi cũng nhìn thấy hạ thể của hắn, suy đoán của tôi quả nhiên không sai, thân thể cường tráng và to lớn, vì vậy kích thước hạ thể cũng không quá nhỏ. Mặc dù vẫn còn cách quần lót, kích thước của nó đã có thể cảm nhận được.

Dương vật kia đã hoàn toàn cương cứng, lủng lẳng trong cái quần lót, chống cái túi quần lót lên thành một cái lều cao, đỉnh lều cũng đã ướt một chút, đó là dịch tuyến tiền liệt do nam nhân tiết ra. Theo trực quan, dương vật của hắn tuy dài, nhưng có lẽ còn kém Tư Kiến.

Dương vật của Tư Kiến cương cứng ước chừng 25 cm, mà người đàn ông này bề dài không quá 20 cm, tuy rằng so ra còn kém nó, nhưng đã tương đối lớn so với người bình thường, điều quan trọng nhất là người đàn ông này có thủ đoạn tán tỉnh cao siêu và kinh nghiệm tình dục phong phú, là lão thủ hái hoa thường xuyên chơi nữ nhân. Phải nói rằng với dáng người và vốn liếng tốt của hắn, cộng với kỹ năng tán tỉnh siêu hạng, không biết có bao nhiêu mỹ nữ thần phục dưới háng hắn.

Hắn không vội cởi quần lót của mình mà nhấc chân bò lên sofa, nằm sấp trên người Khả Hân, thay phiên nhau mút và vuốt ve hai bầu vú đầy đặn, sau đó thân thể từ từ di chuyển xuống phía dưới.

Ghế sofa nhà tôi là loại ghế rộng, chiều sâu hơn 1 thước, đủ cho hắn di chuyển. Môi hắn một đường đi xuống dưới, hôn qua bụng Khả Hân, hôn qua rốn, sau đó đi tới âm hộ nàng.

Lúc này Khả Hân đã rất nứng, ít nhất cơ thể đã phản bội nàng, hiện tại nàng đã chuẩn bị tốt để được chèn vào, hai chân hơi phân ra, háng khẽ run.

Nam nhân này cũng không nóng vội, hắn còn muốn làm nhiều màn dạo đầu mới có thể hoàn toàn chinh phục được người phụ nữ này, tôi thật sự bội phục định lực của hắn.

“Ah…” Theo một tiếng rên của Khả Hân, đầu lưỡi nam nhân đã liếm cái quần lót của nàng, cách quần lót bắt đầu tấn công mật huyệt.

Mặc dù phương pháp này không kích thích bằng khẩu dâm trực tiếp, nhưng biện pháp cách giày gãi ngứa này lại có thể khơi mào dục vọng của nữ nhân nhiều hơn, làm cho nàng không lên không xuống, cuối cùng hoàn toàn bị chìm đắm trong dục vọng và cuối cùng là khao khát được giao cấu.

Nam nhân vuốt ve đôi chân thon dài của Khả Hân, đầu lưỡi tùy ý liếm liếm mật huyệt của nàng một cách bừa bãi.

Hai tay Kha Hân ban đầu đặt ở hai bên người, một lúc sau, nàng nâng lên đặt lên đầu người đàn ông, giữ đầu hắn, dường như nàng dùng sức ấn xuống, để hắn liếm mạnh hơn.

Khả Hân nằm trên ghế sofa, đầu lắc qua lắc lại, mắt nhắm chặt, đôi môi hé mở không ngừng rên rỉ khi người đàn ông liếm âm hộ và cách vuốt ve chân nàng dường như cũng rất có quy tắc, tuyệt đối không phải là loại sờ loạn vô chương. Khi tay hắn vuốt ve hai chân và eo nàng, đều sẽ khiến cho thân thể nàng run lên, thỉnh thoảng háng và ngực lại nâng lên.

Hiện tại còn chưa chèn vào, Khả Hân đã nhận thua, dục vọng đã bị người đàn ông này khống chế, hết thảy đều nằm trong tay hắn, thậm chí cả những phản ứng khác của nàng cũng nằm trong dự liệu của hắn. Thủ pháp tán tỉnh của hắn giống như một quyển sách giáo khoa, mọi thứ đều được thực hiện từng bước theo sách và kế hoạch, không có bất kỳ sơ suất nào.

Đã hơn 20 phút kể từ khi nam nhân ôm Khả Hân. Nếu như là Tư Kiến đã sớm cắm vào rồi, nó làm màn dạo đầu bình thường cũng không quá mười phút, có đôi khi còn chưa đến năm phút. Đổi lại là tôi, lúc này hẳn là đã xuất tinh rồi!

Thời gian trôi qua từng phút, nam nhân này từ từ tán tỉnh, cho hai người đủ thời gian phản ứng sung túc, chỉ là Khả Hân không cự tuyệt, mà Tư Kiến cũng không có trở về.

Nhìn Khả Hân chìm đắm trong dục vọng, hy vọng duy nhất của tôi bây giờ là ở Tư Kiến. Nếu lúc này nó trở về thì mọi thứ có thể dừng lại, dù sao thì nó thật lòng yêu nàng cũng như tôi, có mặt nó thì mọi thứ sẽ dừng lại, không cho chạm vào cơ thể của nàng. Trong lòng tôi vẫn luôn cầu nguyện, tôi chưa bao giờ háo hức muốn nhìn thấy bóng dáng của nó như bây giờ, mà nó lại chậm chạp chưa chịu về!

Sau khi người đàn ông liếm liếm một hồi, tựa hồ như cảm thấy đã gần đủ, hai tay đang vuốt ve hai chân Khả Hân bắt đầu di chuyển xuống dưới cho đến khi chạm vào eo nàng, hai tay móc mép quần lót, động tác liếm âm hộ vẫn không ngừng.

Khi Khả Hân nhận thấy tay của người đàn ông móc quần lót của mình, tay của nàng cũng rời khỏi đầu của hắn, tôi nghĩ nàng đã đổi ý, có thể đó là sự đấu tranh nội tâm của nàng, nàng muốn bảo vệ cái quần lót của mình hoặc là ngăn hành động của hắn. Không nghĩ tới hai tay của nàng đã thu hồi lại, một lần nữa lại đặt ở hai bên người, nắm chặt nệm sofa, dùng khí lực so với vừa rồi còn lớn hơn.

Trong khi liếm, nam nhân ngước mắt lên nhìn khuôn mặt của Khả Hân, hắn không nhìn rõ mặt của nàng từ góc độ của hắn, bởi vì có hai bầu vú đầy đặn chắn ngang, hai bầu vú cao chót vót không ngừng ưỡn lên hạ xuống, nhưng hắn vẫn có thể thấy khuôn mặt tràn ngập dục vọng của nàng. Nàng vẫn nhắm mắt không muốn đối mặt với hắn là biểu hiện cảm xúc tốt nhất.

Trong khi liếm, nam nhân nở một nụ cười hèn mọn, hơn nữa trong nụ cười tràn ngập sự tự tin khinh khi. Không có bất kỳ điềm báo nào, hắn móc cái quần lót của Khả Hân kéo xuống, tuy rằng có mông của nàng ngăn cản, nhưng nệm sofa mềm, điều này không thể nghi ngờ tiết kiệm không ít lực cho hắn để kéo cái quần lót xuống.

Lông mu thưa thớt đen nhánh, môi âm hộ hồng hào, cái khe ở giữa vốn đã ướt đẫm ái dịch, hết thảy đều lộ ra trước mắt nam nhân, hơn nữa còn là một nam nhân xa lạ.

Sau khi cởi quần lót của Khả Hân, hắn si mê nhìn miệng âm đạo, sau khi vứt bỏ quần lót, hắn dùng một tay đẩy đầu gối của nàng, như thể sợ nàng vì thẹn sẽ khép hai chân lại, còn tay kia thuần thục cởi quần lót của mình ra. Xem ra đối với động tác cởi quần lót này không biết hắn đã thuần thục đến mức nào.

Khả Hân và người đàn ông này đều khỏa thân vào lúc này, không đúng, trên hai chân hắn còn mang vớ đen…