Chapter 154
========================================

Trong nhà tắm Tư Kiến vừa huýt sáo vừa tắm, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn cửa, tựa hồ như cách cửa cùng Khả Hân nhìn nhau. Hắn có vẻ rất vui, đối với việc nắm được cô tin tưởng mười phần, hết thảy đều nằm trong tầm kiểm soát của hắn, chỉ khi cô không nhìn thấy, hắn mới lộ ra bộ dáng kiêu ngạo như vậy.

Trong nhà tắm tràn ngập hơi nước, sau khi Tư Kiến tắm rửa sạch sẽ, nó soi cơ bắp của mình trong gương, nhìn xuống hạ thể, cuối cùng lấy tay vỗ nhẹ vào tiểu đệ đệ của mình, tựa hồ như đang an ủi nó, để cho nó ngoan ngoãn bình phục xuống. Tựa hồ như nó không phải rất nghe lời, gân xanh vờn quanh vẫn vểnh lên, chỉ là không có cứng lắm thôi.

Tắm rửa xong, Tư Kiến đang định thay quần lót và áo ngủ, hắn đang định mặc quần vào thì nửa chừng dừng lại, liếc mắt nhìn cái cửa, không biết nghĩ đến cái gì, lộ ra một nụ cười đầy ẩn ý. Chỉ thấy hắn cởi quần lót đã mặc vào mắt cá chân ra, sau đó trần truồng trực tiếp mặc quần ngủ, sau đó là đồ ngủ.

Sau khi mặc xong, Tư Kiến đứng trước tấm gương soi mình, hắn khẽ lắc người và nâng chân lên, kết quả háng của hắn như ẩn như hiện có một thứ phồng lên, thậm chí là hình dạng cây gậy rõ ràng. Bởi vì không có quần lót ước thúc, dương vật to lớn của hắn lấp ló trong cái quần pyjama rộng rãi như ẩn như hiện, chỉ cần thân thể hắn hoạt động, dương vật sẽ lắc lư bên trong, có thể dễ dàng nhìn thấy.

Sau khi chuẩn bị xong, Tư Kiến gói lại quần lót mới chuẩn bị sẵn trong đồ, sau đó điều chỉnh biểu tình, mở cửa bước ra ngoài.

“Kẹt…” Theo cửa phòng mở ra, Tư Kiến ôm một đống đồ bước ra ngoài, chẳng qua là hắn cố ý làm vậy, hắn cố tình ôm đồ giơ rất cao, như vậy sẽ ngăn trở tầm mắt của hắn, hắn ngẩng cao cổ, ngửa đầu nhìn nghiêng 45 độ để phán đoán phương hướng phía trước, như vậy khiến cho hắn không nhìn thấy Khả Hân và cô cũng không nhìn thấy mặt của hắn. Đồ ôm rất cao, phần dưới cơ thể và thậm chí cả rốn đều lộ ra, quan trọng hơn là, ở tư thế này phần thân dưới của hắn đang nghiêng về phía trước, hình dạng đũng quần như ẩn như hiện, lúc này so với vừa mới ở trong nhà tắm đi ra còn rõ ràng hơn.

Vốn dĩ Khả Hân đang xem TV nhưng vẻ mặt của cô rất lơ đãng, sau khi cửa nhà tắm mở ra, cô ấy tự nhiên liếc nhìn, lại nhìn thấy cảnh tượng khiến cho cô kinh ngạc cả mắt, một lần nữa nhìn thấy một màn đánh vào nhãn cầu và tâm linh của cô. Cô ngồi trên ghế sofa, thân thể vốn tương đối thấp, kết quả là ánh mắt liền đối diện với vị trí háng của Tư Kiến, mà những gì hắn cố ý lưu lại trong nhà tắm đều thu vào đáy mắt cô. Cô ngây người một lúc rồi vội vàng dời ánh mắt, tuy rằng thời gian rất ngắn, nhưng cô đã nhìn thấy.

Tư Kiến quay trở lại phòng, mà đôi má của Khả Hân đã trở nên đỏ bừng. Lại một lần nữa cô bị kích thích có chút bối rối, chỉ là tương đối hời hợt.

“Mẹ không đi tắm sao?” Tư Kiến đặt đồ ở trong phòng ngủ, lại đi ra hỏi.

“Được rồi, mẹ đi tắm ngay bây giờ…” Khả Hân cứ nhìn chằm chằm vào TV, nhưng tiêu điểm của nhãn cầu lại không ở trên TV, rõ ràng có thể cảm giác được cô đang nhìn Tư Kiến từ khóe mắt. Cô trả lời xong, vội vã vào phòng ngủ, chuẩn bị lấy đồ, trong quá trình này cô không dám nhìn thẳng vào hắn, ngược lại ánh mắt miễn cưỡng xem TV, như thể vẫn chưa xem đủ. Nhìn bộ dáng cô bước đi, có vẻ như cô đang chạy trốn.

Tư Kiến ngồi trên ghế sofa xem TV, mọi thứ đều rất bình thường, điều không bình thường chính là tâm tình của hai người họ.

Khả Hân vào phòng ngủ thay xong váy ngủ liền đi ra khỏi phòng, sau đó đi vào nhà tắm, tựa hồ như không dám ở lại quá lâu trong tầm mắt của Tư Kiến, mặc dù cô ăn mặc rất kín đáo.

Sau khi Khả Hân tiến vào nhà tắm đóng cửa lại, còn Tư Kiến ngồi trên ghế sofa, ánh mắt rốt cục dời khỏi TV, nhìn cửa nhà tắm đóng lại, khóe miệng lộ ra một nụ cười, hắn cảm thấy cô sắp mắc câu rồi.

Sau khi vào nhà tắm, Khả Hân đặt tay lên váy ngủ định cởi ra, chỉ là vừa vén áo ngủ lên, cô đã dừng lại. Vừa rồi trong lúc bối rối, cô lại quên khóa cửa, bình thường lúc ở nhà, cô không bao giờ khóa, Tư Kiến không có ở nhà, cô hoàn toàn không làm điều cần thiết này. Hiện tại hắn đã về, nếu tôi không đi công tác, cô luôn chọn tắm khi tôi ở nhà, cho nên cô cũng không cần khóa cửa, nhưng bây giờ thì khác, cô nam quả nữ, nhưng cô cũng đã dưỡng thành thói quen tắm không có khóa cửa.

Khả Hân nhìn cánh cửa sau lưng, do dự có nên khóa không? Nếu như không khóa cửa, không bảo đảm hắn không đột nhập, nếu hắn xông vào, mình trần truồng, hoàn toàn không có năng lực tự bảo vệ, nếu như khóa cửa, chẳng phải làm cho hắn suy nghĩ nhiều và thương tâm sao? Hành động khóa cửa rõ ràng là đề phòng người lạ trong nhà, ý đồ phòng bị này quá rõ ràng, cho nên trong lúc nhất thời cô đứng trong nhà tắm một lúc cảm thấy khó xử, đồ cũng không cởi.

Mà Tư Kiến ở bên ngoài vẫn luôn chú ý đến cửa nhà tắm, phải nói lỗ tai mở to hết cỡ, chuẩn bị lắng nghe có âm thanh khóa cửa hay không. Nếu như Khả Hân khóa trái cửa, cho dù động tác có nhẹ nhàng đến đâu cũng sẽ phát ra thanh âm rõ ràng, cả gian phòng lâm vào trong im lặng, chỉ có âm thanh TV truyền ra, còn hai người vẫn bất động cách cửa.

“Cạch…” Khả Hân đứng ở cửa nhà tắm rối rắm hồi lâu, cuối cùng thở dài một hơi, đưa ra quyết định, đi tới trước cửa khóa trái. Hết cách thôi, cá và tay gấu không thể có được cả hai, cuối cùng cô ấy đã chọn cách hợp lý và thỏa đáng nhất.

Thấy vậy trong lòng tôi thở phào một hơi, nhưng sau đó lại không ngừng lắc đầu cười khổ, mình đã biết kết quả cuối cùng rồi, hiện tại mừng chi tiết nhỏ này còn có ích lợi gì? Hành vi này đơn giản chỉ nói rõ, ít nhất Khả Hân vẫn còn tâm lý phản kháng, ít nhất trong lòng cô còn vài phần không tình nguyện.

Nghe thanh âm khóa cửa, Tư Kiến có vẻ chán nản và thất vọng, có lẽ trước đó hắn đã đoán được kết quả này, nhưng hắn vẫn ôm một phần hy vọng, chỉ là… hắn xoa xoa mặt mỉm cười, quay đầu nhìn qua đồng hồ trên vách tường, thời gian còn sớm, hiện tại chỉ là ngày đầu tiên tôi đi công tác mà thôi, dục tốc bất đạt, còn hơn 20 ngày, đủ để cho hắn hoàn thành thí nghiệm luộc ếch trong nước ấm. Không làm động tâm Khả Hân cũng không sao, một khi đã động tâm thì hoàn toàn chinh phục cô, làm cho cô không có khả năng quay đầu lại, đây chính là tầm nhìn chiến lược lâu dài của hắn.

Sau khi Khả Hân khóa trái cửa nhà tắm, cô thở dài một hơi, lấy tay che mặt, như thể cảm thấy rất có lỗi và rất buồn. Cô chính là người như vậy, thà bị tổn thương cũng không muốn làm tổn thương người khác và cô biết hành động này của mình sẽ làm tổn thương Tư Kiến, cho nên cô rất khổ sở và rối rắm.

Sau khi che mặt và bình tĩnh lại một lúc, Khả Hân bắt đầu cởi đồ và thoải mái tắm, chỉ là cô tắm rất nhẹ nhàng và lặng lẽ, không giống như Tư Kiến phát ra nhiều tiếng ồn.

Sau khi nghe tiếng nước trong nhà tắm, đôi mắt của Tư Kiến cứ nhìn chằm chằm vào cửa nhà tắm, như thể xuyên qua cửa có thể nhìn thấy Khả Hân khỏa thân. Qua vài phút sau, hắn thật sự nhịn không được nữa, từ trên ghế salon hắn đứng dậy, rón rén đi tới cửa, áp tai lên cửa lắng nghe âm thanh bên trong, tuy rằng bị tiếng nước chảy bao trùm, nhưng thỉnh thoảng vẫn vang lên thanh âm mẹ Hân kỳ cọ cơ thể và những âm thanh nhỏ khi lau nách và háng v. V. Những âm thanh này đều bị hắn nghe được và háng của hắn thế mà từ từ rục rịch, phồng lên một cái lều trại thật lớn. Hiện tại hắn chỉ có thể theo cách này để thỏa mãn ý dâm, đợi đến khi thời gian gần hết, nó trở lại ghế sofa yên lặng ngồi xem TV.

Sau khi Khả Hân tắm xong, cô lau mình và mặc đồ chỉnh tề, không để mình trần truồng bước ra khỏi nhà tắm. Sau khi ra khỏi nhà tắm, cô trực tiếp đi tới nhà bếp, như thể cô đang tránh mặt Tư Kiến và đang tìm việc gì đó để làm.

Trước đây Khả Hân luôn tắm trước khi đi ngủ, so với giờ này muộn hơn rất nhiều, hôm nay đột nhiên bị Tư Kiến đốc thúc làm rối loạn, nên cô đi tắm trước, hiện tại thời gian còn chưa tới 9 giờ, cách thời gian ngủ bình thường của cô còn hơn hai tiếng.

“Mẹ, để con, mẹ đi ngủ đi…” Tư Kiến chạy vào nhà bếp giật lấy cây chổi và cây lau nhà từ tay Khả Hân, chạy vào phòng khách để thu dọn nhà cửa chủ động đề nghị lịch sự, mà có lẽ bởi vì cô xấu hổ khi đối mặt với hắn, cho nên có chút ngượng ngùng, trên mặt còn mang theo một tia áy náy.

Lúc này Khả Hân đang đứng trong nhà bếp, không biết nên đi hay ở lại. Bởi vì Tư Kiến khom lưng quét sàn nhà, theo động tác thân thể, quần ngủ rộng ở háng hắn không ngừng lộ ra đường nét cây dương vật và đầu rùa lắc lư như ẩn như hiện.

Nhìn thấy cảnh này, tôi biết cảnh như vậy đã xảy ra vào ngày đầu tiên và trước khi hai người phát sinh quan hệ, mỗi ngày sẽ lặp lại như vậy…


Khả Hân ngồi trên ghế sofa lơ đãng xem TV, mà Tư Kiến chân trước chân sau bận rộn dọn dẹp nhà cửa, hắn cố tình đi vòng quanh cô một lúc lâu, hơn nữa góc độ đứng thẳng rất tốt, có thể khiến cho cô không có góc chết khi nhìn thấy háng hắn, cái thứ tráng kiện dày cộm kia đang lắc qua lắc lại trong cái quần ngủ, không ngừng đẩy dựng đũng quần phồng lên làm nhô lên từng đường nét. Mặc dù cô đang dán mắt vào TV nhưng không thể tránh được những cảnh đó từ khóe mắt mình.

Sắc mặt Khả Hân có chút ửng hồng, hô hấp cũng dồn dập, không biết là bị hắn trêu chọc, hay là vì cô xấu hổ và khẩn trương, cô ngồi ở đó cũng không được đi cũng không được, có chút luống cuống tay chân.

“Mẹ đi ngủ trước, con cũng đi ngủ sớm đi…” Loay hoay hồi lâu, Khả Hân làm bộ ngáp một cái nói với Tư Kiến, vừa nói vừa đứng dậy đi tới phòng ngủ. Tuy rằng cô làm bộ trấn định, nhưng giọng điệu vẫn run run vì căng thẳng.

Sau khi Khả Hân bước vào phòng ngủ, tiện tay đóng cửa lại, Tư Kiến sửng sốt một hồi sau đó lộ ra một tia mỉm cười, hắn không ngờ cô sẽ bỏ đi giữa chừng, hắn đã phát hiện ra sự khác thường của cô, kết quả mong muốn đã đạt được.

Sau khi trở lại phòng ngủ, Khả Hân đóng cửa lại, trực tiếp ngồi xuống mép giường, lấy tay chạm hai gò má, sắc mặt cô rất hồng nhuận, hô hấp cũng dồn dập, thứ nhất là bởi vì khẩn trương, thứ hai là vì bị dục vọng khiêu khích. Đây là phản ứng bình thường của con người. Chẳng qua có người có ham muốn tình dục cao, có người có cảm giác lạnh lùng, nhưng cảm giác lạnh lùng tình dục dù sao cũng là thiểu số. Cô ngồi ở bên giường trấn tĩnh lại, lúc này cô vẫn chưa hoàn hồn.

Bên kia Tư Kiến vẫn tiếp tục thu dọn nhà cửa, chẳng qua hắn đã lơ đãng rồi, hơn nữa tốc độ thu dọn so với lúc cô ở đây nhanh hơn nhiều, sự tương phản này chứng tỏ hắn chỉ đống kịch ở trước mặt cô. Trong quá trình thu thập, thỉnh thoảng hắn quay đầu nhìn cửa phòng của cô, tựa hồ như hắn đang chú ý đến cái gì đó.

Lúc này tôi mới chợt nhớ ra sau khi Khả Hân vào phòng ngủ, cô ấy không có khóa cửa, không biết là quên hay là cố ý. Cô nam quả nữ hai người ở trong hai căn phòng, nữ nhân mỗi ngày đều khóa trái cửa phòng, nhưng có một ngày đột nhiên sẽ không khóa, như vậy đã nói rõ hai loại tình huống. Loại thứ nhất là nữ nhân đã quên, loại thứ hai chính là nữ nhân đang cho nam nhân kia một ám chỉ, đương nhiên còn có một khả năng rất nhỏ, đó là người phụ nữ này tin vào nhân phẩm của nam nhân này, không hề đề phòng hắn nữa.

Bất quá loại cuối cùng đối với Khả Hân mà nói, cơ hồ là không có khả năng, bởi vì cô đã từng bị Tư Kiến cưỡng hiếp trước đó và tâm lý phòng thủ của cô đối với hắn vẫn luôn tồn tại, không dễ dàng có thể tiêu trừ, một khi bị rắn cắn mười năm sợ dây thừng. Hai tình huống còn lại, cô thuộc về loại nào?

“Cạch…” Lại thêm một âm thanh nhẹ đã phá vỡ ảo tưởng của Tư Kiến, cửa phòng ngủ bị khóa trái.

Thì ra sau khi Khả Hân ở bên giường bình tĩnh lại, đang định nằm xuống ngủ, lúc này cô mới nhớ tới cửa phòng mình không có khóa. Cô nhìn cửa phòng do dự một hồi lâu mới đi tới trước cửa đưa tay khóa lại, tại thời khắc khóa cửa cô cắn chặt răng, tựa hồ như hạ quyết tâm rất lớn.

Khả Hân không muốn làm tổn thương lòng tự trọng của Tư Kiến, nhưng vì vạn vô nhất thất, cô không thể không làm như vậy, cô không dám mạo hiểm. Nhìn thấy lần khóa cửa này so với hai lần trước còn rối rắm hơn, tôi cảm giác được cô khóa cửa không chỉ là đề phòng hắn, mà dường như cũng là đề phòng chính mình.

Vừa nghe cửa phòng khóa trái, động tác thu dọn phòng của Tư Kiến đột nhiên đình chỉ, thân thể cứng ngắc trong chốc lát, mặc dù ngậm miệng lại, nhưng tôi có thể nhìn thấy má của hắn giật giật, cảm giác được hắn đang nghiến chặt quai hàm.

Khả Hân đã nhiều lần làm tổn thương lòng tự trọng của Tư Kiến theo cách này, giống như một người đàn ông tỏ tình với cô gái mình yêu, lại bị cô gái lần lượt cự tuyệt một cách tàn nhẫn, loại thương tâm và khổ sở này, bất kỳ người đàn ông nào từng bị thất bại trong tình yêu đều cảm nhận được.

Hồi lâu sau Tư Kiến mới bình tĩnh lại, khẽ thở dài một tiếng, tiếp tục hoàn thành công việc kế tiếp, chẳng qua nhìn bóng lưng lại có chút cô đơn. Sau khi hoàn thành công việc cuối cùng, hắn cô đơn trở về phòng, hắn ngồi bên giường chờ một hồi, đột nhiên nghĩ tới cái gì tinh thần trở nên sảng khoái, hắn lại mở video giám sát, nhìn Khả Hân trong phòng bên kia.

Lúc này Khả Hân nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được, nhìn thấy bộ dáng cô không có bình tĩnh, có lẽ thân thể của hắn vẫn còn quanh quẩn trong đầu cô, khiến cho cô không thể xua đuổi đi được, hơn nữa dục vọng tình dục đè nén bấy lâu nay của cô không ngừng tra tấn cô.

Đương nhiên Tư Kiến biết một người phụ nữ có bộ dáng này có nghĩa là gì, hắn nhìn cô không chớp mắt. Thời gian trôi qua từng phút, trải qua nhiều lần trằn trọc, Khả Hân mở mắt ra, lúc này có lẽ do mất ngủ, hoặc có lẽ do sắc dục, nên ánh mắt của cô có chút mê ly, cô mở to hai mắt nhìn trần nhà, giãy giụa hồi lâu, tay cô từ từ kéo váy ngủ lên, lộ ra cái quần lót, sau đó cởi quần lót ra, để lộ nửa người dưới trần trụi.

Mà ánh mắt Tư Kiến lại mở to, nhìn mẹ Hân ở trong phòng ngủ vụng trộm phóng túng tự an ủi… Sau khi phóng túng một lần nữa toàn thân cô vô lực xụi lơ, dưới sự tưởng tượng về hắn, cô lại đạt tới cao trào một lần nữa, tuy rằng không thể giải quyết triệt để nhu cầu của cô, nhưng có thể giải tỏa một chút dục vọng của mình.

Lần này Khả Hân đã học khôn từ đêm qua, cô lấy khăn ướt để lau hạ bộ và các ngón tay, rồi mặc quần lót vào. Sau đó xoay người đối mặt với cái giường, ôm cái chăn trong ngực phảng phất như thật sự ngủ thiếp đi, nhưng tôi biết cô không có ngủ, bởi vì khóe mắt cô đang chảy ra từng giọt nước mắt lấp lánh. Sau khi được an ủi một chút, lý trí cô trở về, dưới sự tự trách bản thân, vẫn nhịn không được lặng lẽ khóc.

Khả Hân ôm chặt chăn trong ngực, giống như đang ôm một người tìm kiếm sự an ủi, mà lúc này người trong lòng cô nghĩ là ai? Là tôi hay là Tư Kiến? Không biết qua bao lâu, cô đã chìm vào giấc ngủ sâu, còn hắn thì mở tệp sao lưu trong hệ thống giám sát và tiếp tục xem.

Trước kia có quá nhiều video, Tư Kiến phải mất rất nhiều thời gian mới xem xong, tuy nhiên lần này hắn xem, không giống như lần trước nữa, mà thay đổi cách thức xem các video của Khả Hân, đặc biệt là lần đầu tiên và mấy lần tiếp theo của hai người, bao gồm cả quan hệ tình dục và những hành vi dâm ô trước đó, hắn đều chỉnh sửa lại và lưu vào một thư mục trong máy tính. Tôi không biết hắn định làm gì.

Tư Kiến muốn vả vào mặt tôi và tải nó lên mạng sao? Nghĩ tới đây, toàn thân tôi toát mồ hôi lạnh, không biết có khả năng này hay không? Hiện nay trên mạng có rất nhiều video riêng tư, tất cả đều được lưu truyền ra ngoài theo cách này, cũng có cái rủi đó, xét cho cùng việc tìm kiếm kích thích thị giác trên mạng quá nhiều.

Nếu như Tư Kiến tải những video này lên mạng, tôi tin là có khả năng này, một người đối với mẹ kế say mê sâu sắc và có dục vọng tình dục, còn chuyện gì mà không làm được đây? Nói không chừng hắn có bệnh thích phô trương, thích được mọi người trên mạng nhìn hắn và Khả Hân làm tình với nhau trong video, hắn sẽ có một loại kích thích và thỏa mãn biến thái. Có lẽ hắn sẽ biến tất cả những trải nghiệm trước đây của hai người thành các tệp, sau đó tải chúng lên các diễn đàn khác nhau! Có lẽ hắn sẽ có một kiểu khoái lạt khác khi nhìn thấy những bình luận của mọi người, có lẽ hắn sẽ đánh giá cao nhận xét và ý kiến của mọi người trên Internet!

Những khả năng này không phải là tưởng tượng trống rỗng của tôi, những năm qua làm phóng viên, tôi đã nhìn thấy quá nhiều tài liệu, cũng đã hiểu được tất cả các khía cạnh của tin truyền, tôi đã nhìn thấy những điều này nhiều lần, đối với loại tình huống này, ban đầu tôi đã chế nhạo, cảm thấy trên thế giới cũng có những người như vậy. Khi tôi càng có kinh nghiệm phóng viên, những điều này cũng không làm cho tôi bất ngờ, chỉ là không nghĩ tới những điều này lại xảy ra trong gia đình của tôi, xảy ra trên bản thân tôi.

Tư Kiến chỉnh sửa từng đoạn video và xem tất cả các video trong khi chỉnh sửa, chẳng qua hắn nhìn thấy một vài video nhạy cảm, nhất là khi hắn và Khả Hân làm tình, hắn đều chú trọng bộ dáng và biểu tình của cô. Sau khi xem một hồi hắn tạm dừng video, sau đó ngón tay vuốt cằm, cắn môi, không biết đang suy nghĩ cái gì, có lẽ hắn đang phán đoán tâm lý của cô, từ góc độ tâm lý học mà phân tích, để có thể nắm giữ toàn bộ nội tâm cô, cái gọi là biết người biết ta trăm trận trăm thắng. Theo thời gian trôi qua, cô dần dần rơi vào âm mưu của hắn…