Chapter 137
========================================

“Phạch, phạch, phạch…” Sau khi Tư Kiến giữ eo Khả Hân, hắn bắt đầu đẩy nhanh điên cuồng, mỗi lần rút ra toàn bộ, sau đó tận gốc cắm vào, lông đen dưới háng liên tục va vào cặp mông trắng như tuyết của cô, khơi dậy từng đợt sóng thịch mông, phát ra từng đợt tiếng va chạm thân thể vang dội mà thanh thúy.

Âm đạo của Khả Hân giống như một con đường, được công nhân Tư Kiến này không ngừng khai phá xây dựng, con đường càng lúc càng dài, càng lúc càng rộng càng lúc càng sâu. Cô đằng đằng một tay giữ chặt miệng mình, phát ra tiếng rên giống như khóc, chung quanh Tứ Hợp viện này rất trống trải, cách âm cũng rất tốt, cho dù có hét rách cổ họng phỏng chừng cũng không có người nghe được, cô đã dùng hết sức bịt miệng để ngăn mình rên to, lông mày nhíu lại với nhau, như thể đang chịu đựng đau đớn vô cùng.

Điều này hoàn toàn là nhờ vào thể lực cường đại của Tư Kiến, bảo trì tốc độ cao bơm mãnh liệt, đồng thời vẫn còn sức để dùng hai tay nâng vòng eo thon của Khả Hân, nếu như không phải hắn đỡ eo cô, phỏng chừng cô đã rơi xuống nằm sấp trên ghế sofa rồi.

Từ đầu gối mềm nhũn của Khả Hân có thể thấy, hai chân cô đã sớm yếu đi không còn khí lực nào, hoàn toàn là nhờ hắn nâng cơ thể cô lên. Một tay cô vịn nệm sofa, một tay che miệng mình, tựa hồ như không muốn để cho hắn thành công âm mưu, cũng tựa hồ như đây là cách phản kháng duy nhất mà cô có thể làm cho đến giờ.

Tư Kiến ôm chặt eo của Khả Hân, không ngừng đút dương vật cực dày của mình vào chỗ sâu nhất trong âm đạo cô, nơi bộ phận sinh dục của hai người tương liên dâm thủy đã bắn tung tóe. Dương vật của hắn lúc này giống như một cái máy bơm nước không ngừng bơm ra ngoài những giọt dâm thủy từ cái giếng sâu trong âm đạo, sau khi dâm thủy “ra khỏi giếng”, sẽ bị háng và bìu của hắn bắn bay tung tóe lên đùi hai người, trên lông mu và sàn nhà, vấy bẩn ái dịch ở khắp nơi.

Từ từ, theo nước dâm bắn tung tóe, tiếng va chạm thân thể của hai người cũng thay đổi, tiếng va chạm thanh thúy vốn “phạch phạch phạch” bây giờ trộn lẫn tiếng “chuýt chuýt…” dâm thủy dính dính ma sát, tất cả âm thanh và động tác, tạo thành những nốt nhạc cao trào tình dục.

Khả Hân không cam lòng, cô che miệng lại, hai mắt mở to, không nhắm lại, cô vẫn muốn quay đầu nhìn đồng hồ trên vách tường, nhưng lúc này cô đã không còn dũng khí, cho dù quan niệm thời gian lúc này của cô có kém, cô cũng biết nó đã quá muộn.

Dù sao đã đến lúc phải đối mặt với sự thật, cô lắc lư cơ thể chịu đựng lực tác động từ lưng của Tư Kiến, đầu vẫn quay sang đồng hồ trên vách tường, lúc này đã 4: 45, Thời gian đã trôi qua, không thể quay lại được nữa. Từ từ, nước mắt Khả Hân chảy xuống, cô không biết liệu đó có phải là do sự kích thích tình dục mà hắn mang đến cho cô hay là bởi vì đối với thời gian trôi qua mà không cam lòng.

Khả Hân vô lực nhìn đồng hồ trên tường, thân thể không ngừng lắc qua lắc lại, cô muốn rời đi, cô muốn về nhà, thế mà người nắm giữ thân thể của cô đang kiên quyết vững vàng giam cầm sự tự do của cô, cô đã bất lực. Cô vẫn lấy tay bịt chặt miệng mình, nhưng từ hơi thở càng lúc càng dồn dập có thể thấy được, hai lỗ mũi đã không đủ để cho cô hô hấp.

Tư Kiến cũng nhận ra trạng thái của Khả Hân, có lẽ hai người có linh tê, hắn cũng biết nguyên nhân khiến cho cô như vậy, tuy rằng hắn đang tức giận, nhưng lại không thể làm gì được. Sau đó không biết hắn lại nghĩ tới cái gì, chỉ thấy hắn chậm lại tốc độ bơm dần, hơn nữa biên độ rút ra cũng thay đổi. Sau khi hắn làm chậm tốc độ rút ra, dương vật được rút ra hơn phân nửa, hắn bắt đầu dùng đầu rùa ở miệng âm đạo cô ma sát rất nhanh nhưng biên độ rất nhỏ, nó rút dương vật ra chỉ còn lại đầu rùa mỗi lần cắm không đến năm cm, sử dụng đầu rùa để liên tục cọ xát nhanh chóng trong miệng âm đạo. Cảm giác ngứa ngáy thỏa mãn, cô không khỏi nín thở, bịt miệng, dùng mũi thở hơi thật lớn.

Mặc dù đầu rùa khổng lồ mang lại cho cô rất nhiều kích thích, nhưng ít nhất nó không còn mãnh liệt như lúc trước, làm cho cô có cơ hội khó có được để nghỉ một chút. Lúc này tựa hồ như Khả Hân đã chịu cam phận, biết hôm nay không thể trốn thoát. Cô nhìn đồng hồ trên tường mắt từ từ khép lại, vắt ra giọt nước mắt cuối cùng, sắc mặt trở lại bình thường, bàn tay che miệng cũng buông xuống, một lần nữa hai tay chống trên ghế sofa, cô há to miệng để hít sâu, như thể vừa mới chạy nước rút trăm mét đến đích. Tư Kiến thấy cô đã buông xuôi, trên mặt nở một nụ cười âm mưu đã thành công.

“Phụt…” Đột nhiên một thanh âm giống như tiếng xì hơi vang lên trong phòng khách. Thì ra Tư Kiến chỉ đâm vào một với biên độ nhỏ, đã làm cho Khả Hân thích ứng với trạng thái này, đột nhiên hắn nhanh chóng nhấn dương vật vào tận gốc, giống như chạy nước rút! Dương vật chạy tốc độ tối đa tới chỗ sâu nhất của âm đạo, háng va vào cánh mông cô đánh phanh một cái. Mà lúc đâm vào, chỗ trống rỗng của âm đạo được lấp đầy không khí, kết quả bị dương vật ép ra ngoài, bộ phận sinh dục của hai người gắt gao tương liên vào nhau, không có một khe hở nào, không khí bị áp suất cao cưỡng ép đẩy ra ngoài, phát ra thanh âm vang dội giống như đánh rắm, ở trong phòng này có vẻ vang dội và dâm đãng như vậy.

“Áhhh…” Khả Hân đã lấy bàn tay đang bịt miệng ra, bị Tư Kiến mãnh liệt chèn vào bất ngờ, cô không có chút chuẩn bị nào, trong cổ họng phát ra một tia thét cao ngất. Cái đầu vốn đang cúi xuống như được bổ nhiệm trong nháy mắt ngẩng lên, hai mắt nhắm nghiền, lệ đã rơi đầy mặt, hai tay chống trên ghế sofa gắt gao nắm thành ghế bắt đầu run lên và hai chân cũng từ từ run theo, theo đó mất đi khí lực cuối cùng, hai chân từ từ quỳ xuống. Mà hắn cũng không nâng cô tránh phân tán lực chú ý của mình, tùy tiện để cơ thể cô khuỵu xuống.

Khả Hân lại đạt tới cao trào một lần nữa trong thời gian ngắn, mà bác tài tuy rằng hao phí rất nhiều sức lực, nhưng hô hấp tuyệt đối không loạn, chỉ tương đối hơi nặng nề. Lúc này trên thân thể Tư Kiến đã lấm tấm mồ hôi, điểm xuyết trên thân thể ngăm đen cường tráng của hắn, tựa như một dũng sĩ vô cùng dũng mãnh.

Vừa rồi Tư Kiến dập mãnh liệt, hai chân Khả Hân sớm đã bị ép ở mép sofa. Sau khi cô từ từ quỳ xuống, đầu gối đã đè lên cái ghế, tựa hồ như hắn cũng nhận thức được điều này nên dùng lực trợ giúp cô. Đầu gối cô từ từ khuỵu trên ghế sofa, hai tay đã không còn chỗ nào để chống, chỉ có thể hướng lên lưng ghế vịnh.

Lúc này Khả Hân đã không còn sức lực, cô đã kiệt sức chỉ muốn tìm một tư thế và vị trí để tiết kiệm sức, cô từ từ bò tới trước, giống như một người bị trọng thương sắp chết, không ngừng bò tới trước, tránh người phía sau “đuổi theo” sau lưng mình. Tuy rằng cô biết là vô ích, nhưng không từ bỏ hy vọng cuối cùng, như cô tiến một cm, dương vật của Tư Kiến cũng tiến một cm, khi nửa thân trên của cô áp vào lưng ghế, cô đã không còn đường tiến.

Hai tay Tư Kiến vuốt ve bờ mông và vòng eo thon của Khả Hân, tựa như vuốt ve gia súc của mình vậy, hắn đang chờ, chờ cho thân thể cô từ từ an tĩnh lại. Mà khoảng cách cao trào của cô, nó khó có được thời gian nghỉ, một bên hắn nghỉ, một bên đẩy váy của cô lên eo, đồng thời chuẩn bị cởi áo khoác của cô. Khi hắn đẩy cái áo khoác lên hai cánh tay của cô, cô không rút tay ra, như thể muốn chống lại hắn, ngăn cản cái ý của hắn thành công. Trên cái lưng ngọc đã lộ ra nút áo ngực, hắn bắt hai cánh tay cô để cô dời tay ra khỏi lưng ghế. Cô vừa cắn môi run rẩy khóc vừa hất tay hắn sang một bên.

Trên mặt Tư Kiến hiện lên một tia khó chịu, hai tay hắn nắm lấy hai bên dây treo, như thể muốn dùng sức bứt đứt, nhưng ở thời khắc cuối cùng, hắn bình tĩnh lại. Vốn cách làm vừa rồi của hắn cũng đã làm cho cô thương tâm không thôi, tựa hồ như hắn đã chạm đến điểm giới hạn của cô nên không dám tiến xa hơn nữa.

Hành động bơm mạnh vừa rồi của Tư Kiến đã cắt đứt hy vọng của Khả Hân về nhà sớm để ở bên tôi, hắn muốn dùng phương thức này để đoạt cô trong tay tôi, để phát tiết sự ghen tuông chậm chạp trong lòng, đây đều là vì hắn tranh phong ghen tuông và gây họa, cho nên hắn phớt lờ cảm xúc của cô. Dường như hắn đã nhận ra điều đó ngay từ đầu, cho nên khoảnh khắc hắn từ bỏ ý định bứt đứt dây treo nịt vú của cô, bây giờ hắn đã hiểu, nhưng thời gian đã trôi qua không cách nào quay ngược lại, điều hắn có thể bù đắp là bù đắp cho cô một lần thoải mái tình dục thật lớn…


Theo thời gian từ từ trôi qua, cao trào của Khả Hân cũng từ từ rút đi, thân thể căng thẳng của cô từ từ thả lỏng, đầu ngẩng cao từ từ hạ xuống, tóc buông xuống che đi gò má, lúc này mái tóc dường như là tấm màn cuối cùng để cô che giấu trái tim mình, ở trong camera tôi đã không còn nhìn thấy gương mặt cô.

Lúc này bộ dáng Khả Hân thật yên tĩnh, gò má ẩn hiện, bất động, tùy ý Tư Kiến vuốt ve dương vật của hắn, ở phần dưới eo nhỏ của cô, có một khúc thịt gân xanh vay quanh chen vào giữa khe hở hai quả đào trắng to tròn như tuyết. Sau khi sục sục dương vật to dài hung dữ kia, dường như hắn đã biết tâm tư và trạng thái hiện tại của cô, hai tay hắn không nhịn được vuốt ve lưng ngọc từ từ hướng lên trên.

Đằng sau lưng, tựa hồ như Tư Kiến sợ Khả Hân sẽ cự tuyệt, vì vậy hắn dùng phương thức đột nhiên tập kích nhanh chóng cởi nút áo ngực cô, nhưng sự lo lắng của hắn là dư thừa, tựa hồ như cô đã sớm nhận ra hắn sẽ làm như vậy, cô cũng biết rằng chỉ là vấn đề thời gian trước khi cái áo ngực của cô bị cởi. Thế mà cô vẫn bất động, thậm chí khi cái áo ngực bị cởi ra, cơ thể cô cũng không có phản ứng, chẳng qua lúc áo ngực bị cởi đầu cô hạ thấp xuống.

Sau khi nút áo ngực được cởi ra, dưới áp lực cực lớn của hai vú, hai cái cúp lập tức bung ra, hai cái vú đầy đặn bật ra khỏi cái cúp, lắc qua lắc lại, bộ ngực trắng như tuyết vẫn còn dấu vết do cái cúp để lại, điều đó cho thấy áo ngực của Khả Hân bây giờ nhỏ hơn một chút so với ngực cô, không phải áo ngực nhỏ hơn, mà là ngực của cô đã bành trướng hơn. Bây giờ áo ngực cô dùng trước kia, đã tạo thành áp bách rất lớn đối với hai vú của cô, ngực cô đã bắt đầu lớn hơn từ khi nào? Nó lớn hơn bao nhiêu? Những điều này tôi không bao giờ biết, bởi vì tôi đã không làm tình với cô trong một thời gian dài, cũng không có chạm vào ngực của cô.

Nghe nói tình dục được thỏa mãn kịch liệt cộng với vuốt ve có thể làm tăng kích thước ngực của phụ nữ, đây có phải là công lao của Tư Kiến không? Tựa hồ như cảm thấy áo ngực treo ở trước chướng mắt, vả lại Khả Hân vừa mới cự tuyệt cởi dây treo, khiến cho Tư Kiến không dám dùng vũ lực nữa. Cô không nhấc tay, hắn cũng không cách nào cởi áo ngực ra một cách bình thường, nhưng phản ứng của hắn rất nhanh, hắn dùng một biện pháp khác!

Giữa dây treo áo ngực, khóa lưng và cốc đều được nối với nhau bằng chiếc khóa nhựa nhỏ, nó vừa nhẹ nhàng rút dương vật, vừa bắt đầu cởi nút nhựa màu trắng kia. Tốc độ rút ra của Tư Kiến rất chậm, tinh lực chủ yếu tập trung ở nút nhỏ ở lưng, lúc này hắn không có vội, Khả Hân đã mặc cho định mệnh, cho nên không quan tâm đến khái niệm thời gian nữa.

“Bạch… Bạch… Bạch…” Phần háng của Tư Kiến nhẹ vỗ vào mông Khả Hân, vang lên tiếng va chạm nhẹ nhàng lại rõ ràng, hai cánh mông của cô nhấc lên từng đợt sóng thịch mông, dương vật tráng kiện bao quanh bởi những đường gân xanh không ngừng co giật, ra vào trong mật huyệt giữa mông cô, kết hợp thật chặt chẽ và thần bí.

Mỗi lần rút ra, môi âm hộ của Khả Hân lật ra ngoài, thậm chí có thể nhìn thấy vách thành âm đạo màu hồng, mỗi lần cắm vào, môi âm hộ quay vào trong, thậm chí một vài sợi lông mu cũng được đưa vào trong âm đạo, giống như một cái bàn chải đang không ngừng cọ rửa vào sâu trong âm hộ, mặc dù bơm rất chậm nhưng sự kích thích mà nó mang lại cho cô ngược lại càng rõ ràng hơn.

Sau khoảng năm phút, cuối cùng hắn cũng cởi được cái cúc nhỏ màu trắng. Cái áo ngực mất đi sự kiềm chế cuối cùng tuột khỏi người Khả Hân, hai cái cúp cũng rơi xuống ghế sofa, hai vú của cô hoàn toàn lộ ra. Tuy rằng Tư Kiến bơm được năm phút, nhưng dục vọng của hắn dường như không tăng lên quá nhiều, dù sao cởi áo ngực đã dời đi không ít lực chú ý của hắn, giảm bớt xúc cảm ma sát đối với dương vật của hắn. Bây giờ những việc cần làm đã làm xong, hắn có thể tập trung vào việc tận hưởng cơ thể của cô.

“Bốp bốp…” Hắn không khỏi tăng nhanh tốc độ bơm, nhưng phạm vi bơm không lớn lắm, bởi vì hai tay hắn vươn đến dưới nách Khả Hân, nắm hai vú cô xoa bóp qua lại.

Kiểu vuốt ve này cần Tư Kiến phải khom lưng, thậm chí còn áp ngực vào lưng của Khả Hân, rất tốn sức và bất tiện khi bơm, cho nên tuy rằng tốc độ bơm rất nhanh, nhưng biên độ trước sau rất nhỏ. Sau khi nhận thấy được những thứ này, nó buông bộ ngực cô ra, một lần nữa nâng nửa người trên lên, đỡ lấy vòng eo thon thả và bắt đầu bơm mạnh trên phạm vi lớn.

“Bốp bốp bốp…” Từng tiếng tát thanh thúy trong trẻo vang lên vang dội, có lẽ cảm xúc trong lòng tôi nghe những tiếng tát này như bị tát vào má tôi, làm cho gương mặt tôi cảm thấy nóng lên.

Tốc độ bơm của Tư Kiến rất nhanh, lực rất lớn, hai vú của Khả Hân treo trước ngực không ngừng lắc qua lắc lại dữ dội, chỉ là hắn hoàn toàn không nhìn thấy chúng, hắn thích nhất là bộ ngực của cô, nhưng hắn chỉ có thể nhìn thấy một bên vú của cô thôi.

Sau khi bơm một lúc, Tư Kiến vẫn không chịu nổi sự cám dỗ của bộ ngực Khả Hân nên hắn lại khom lưng và đưa tay giữ lấy, chỉ là phạm vi bơm nhỏ hơn, âm hộ và bộ ngực của cô lúc này giống như một con cá và bàn tay gấu vậy, cả hai hắn đều muốn, nhưng chỉ có thể chọn một chứ không thể có được cả hai.

Cuối cùng Tư Kiến thật sự không chịu nổi phương thức giày vò qua lại như vậy, hắn ngừng bơm, sau đó thu hồi hai tay trước ngực Khả Hân. Vừa rồi tốc độ và lực lượng đứt quãng không đều, làm cho cô không có phát ra một tiếng rên nào. Thứ nhất là cô cực lực nhẫn nại, điểm này có thể được nhìn thấy từ cơ thể lắc lư của cô và đôi tay ngọc liên tục nắm chặt lưng ghế, thứ hai là cảm giác kích thích mang đến cho cô cũng không phải quá mức mãnh liệt.

Sau khi Tư Kiến dừng lại, hắn từ từ nâng một chân Khả Hân lên cao, muốn cho cô xoay người lại, xem ra hắn muốn cho cô đối mặt với hắn, như vậy vừa có thể bơm vừa có thể sờ ngực. Có vẻ như cô không muốn phối hợp lắm, âm thầm dùng sức đối kháng với hắn, bởi vì lúc này cao trào cô đã qua, cũng khôi phục không ít thể lực, cô cũng không nói, chỉ âm thầm ngăn hắn thực hiện ý đồ, dùng phương thức im lặng để kháng nghị.

Còn Tư Kiến thì cũng tham lam, muốn Khả Hân thay đổi tư thế, lại không muốn rút dương vật từ trong âm đạo ra, có bỏ được mới có được. Nếu như hắn rút dương vật ra vào lúc này, tất cả điều này sẽ được thực hiện dễ dàng, cuối cùng hắn phải sử dụng rất nhiều sức mạnh, lợi dụng cô mất cảnh giác không kịp đề phòng, thân thể cô lập tức bị hắn lật nghiêng lại. Lúc này cô biến thành nằm nghiêng, nửa người trên nằm nghiêng trên lưng ghế, còn chân bị hắn nhấc lên vai. Tuy rằng không có nằm ngửa mặt, nhưng hai vú cô đã lộ ra trước mắt hắn, mặc dù chỉ có thể nhìn thấy một bên nhưng như thế cũng đủ rồi.

“Vù vù vù…” Sau khi hoàn thành tất cả những điều này, tựa hồ như Tư Kiến đã tiêu hao một chút thể lực, cũng tựa hồ như nhìn thấy ngực Khả Hân, hắn bị kích thích, không khỏi tăng nhanh tốc độ và hô hấp càng lúc càng nặng. Lúc này cô không muốn nhìn thấy bản mặt hắn, tuy rằng thân thể bị quay lại, nhưng đầu cô quay đi, vùi mặt vào lưng ghế.

Một tay Tư Kiến đỡ cái chân đang vác trên vai, tay kia nắm ngực của Khả Hân cách hắn gần nhất, háng tiếp tục bơm đều trước sau, phải nói rằng tư thế này mặc dù khá khác biệt, cũng không thường dùng, nhưng lại có một loại cảm giác mới. Một chân của cô đặt trên ghế sofa, chân còn lại lại bị hắn vác lên vai, hai chân bị tách ra thật lớn, háng và âm hộ hiển lộ rõ không thể nghi ngờ. Hơn nữa được bơm như thế này, không có rào cản của cái mông cô, do đó không có chướng ngại vật giữa háng của hắn và háng của cô, hắn có thể đưa dương vật của mình vào tận gốc không có một khe hở nào.

“Bốp bốp bốp…” Không có cái mông ngăn cản, cũng không có tiếng va chạm thanh thúy vang dội của xác thịt, chỉ có hai háng và lông mu va vào nhau phát ra tiếng va chạm nặng nề.

“Chuýt, chuýt, chuýt…” Mỗi khi háng của hai người tách ra thì những sợi lông mu của nhau lại được nối với nhau bằng những sợi tơ trắng đục, những sợi tơ ấy càng lúc càng nhớp nháp, càng lúc càng nhiều, càng lúc càng dài ra.

“Ừm… Ừm…” Tư Kiến cửu thiển nhất thâm bơm, mãnh liệt chèn cuối cùng khiến cho Khả Hân phát ra một tiếng rên, cô phản ứng lại ngay lập tức bằng lấy bàn tay còn lại che miệng. Nó nhìn thấy cảnh này, dừng lại một chút, hít một hơi thật sâu…