Chapter 149
========================================

Sau khi bấm nút gọi, lòng bàn tay tôi đã toát mồ hôi, trong lòng vô cùng hồi hộp, dù trong thâm tâm tôi biết khả năng cao là lúc này điện thoại bị tắt máy nhưng không biết tại sao, chỉ có vài giây kể từ khi nhấn nút quay số đến khi âm thanh báo mù vang lên, đối với tôi dường như dài cả một thế kỷ.

“Teeee… teeee…” Điều khiến cho tôi bất ngờ đã xảy ra, điện thoại di động của Khả Hân không có tắt máy mà được kết nối. Lúc này tôi dùng điện thoại di động của nhân viên an ninh bên cạnh đưa cho tôi, vô luận gọi cho ai, đều không có ID người gọi, là số bí mật.

“Teeee… teeee…” Lúc này trong lòng tôi vô cùng hồi hộp, ba năm rồi, số điện thoại này vẫn là của Khả Hân sao?

“Alô… Chào…” Sau khi điện thoại vang lên ba tiếng mù, rốt cục điện thoại cũng kết nối, mà giọng nói bên kia tuy rằng đã thay đổi rất nhiều nhưng tôi vẫn có thể xác định đó là giọng của Khả Hân, giọng nói của cô ấy không còn dễ nghe như trước nữa, ngược lại có thêm loại cảm giác đã trải qua tang thương.

“Alô… là ai?” Tôi không nói gì, bên kia Khả Hân không khỏi không hỏi lại. Chẳng qua lần này giọng nói của cô rõ ràng có chút run và khẩn trương.

Lúc này tay cầm điện thoại di động của tôi đang run, thân thể cũng run theo. Đã ba năm trôi qua, như cách biệt một đời người, giọng nói của Khả Hân đã thay đổi, có phải mọi thứ cũng thay đổi không?

“Alô… Chồng! Có phải là anh không? Anh nói đi… Có phải là anh không?” Một lúc lâu sau, Khả Hân ở bên kia đột nhiên vội vàng nói, thanh âm có chút đứt quãng, tựa hồ như đang khẩn trương đến cực điểm.

Tôi không thể chịu đựng được nữa và trực tiếp cúp điện thoại, bởi vì tôi không biết phải nói gì với Khả Hân. Tình huống này có phần nằm ngoài dự đoán của tôi, tôi không ngờ điện thoại di động của cô lúc nửa đêm lại không tắt máy, cũng không ngờ cô không có đổi số điện thoại, tôi cũng không ngờ điều đầu tiên cô đoán đó có thể là tôi!

Tất cả các loại tình huống cho thấy dường như Khả Hân không hoàn toàn tin vào lời của Lãnh Băng Sương, có lẽ lúc nào cô cũng ôm một tia hy vọng tôi vẫn còn sống, có lẽ cô đang chờ, cho nên điện thoại di động của cô bật 24/24, để có thể nhận được cuộc gọi của tôi. Trong ba năm qua, có lẽ cô nhận được rất nhiều cuộc gọi lạ, mỗi một cuộc gọi lạ cô đều nghĩ rằng là tôi gọi tới, cũng không biết cô hỏi người lạ bao nhiêu lần, cũng không biết cô nói tiếng “chồng” với người lạ bao nhiêu lần trong điện thoại.

Điện thoại di động này được sản xuất đặc biệt, gọi cho bất cứ ai cũng không có ID người gọi, đối phương cũng không có cách để gọi lại, vì vậy tôi không cần lo Khả Hân sẽ gọi lại.

Đã ba năm trôi qua giọng nói của Khả Hân đã thay đổi rất nhiều, trở nên rất tang thương, từ giọng nói mà phán đoán dường như cô đã già đi, từ giọng nói háo hức của cô và tiếng “chồng” của cô, dường như cô vẫn không quên tôi.

Lúc đầu tôi nghĩ mình không còn yêu Khả Hân nữa, tôi vốn nghĩ trái tim mình đã bị Lãnh Băng Sương và Tiểu Cát làm cho mềm lòng, nhưng một khắc nghe được giọng nói của cô, tôi mới biết người tôi yêu sâu đậm vẫn là cô. Tôi cũng không rõ tại sao mình lại hèn yếu như vậy, bị cô và Tư Kiến xỏ mũi như vậy mà tôi vẫn không thể quên được cô, nhưng trái tim của mình, thường thường không phải do mình khống chế.

Tôi ngẩng đầu nhìn vị trí tầng lầu nhà tôi, bên trong không có động tĩnh, không có bật đèn, rèm cửa sổ vẫn kéo kín như cũ, không biết người ở bên trong có phải là Khả Hân hay không.

Sau khi suy nghĩ một lúc lâu, tôi từ bỏ ý định lên lầu, cho dù gõ cửa và nhìn thấy Khả Hân, tôi có thể nói gì? Hơn nữa trong lòng tôi vẫn còn một nỗi lo lắng mơ hồ, tôi sợ, tôi sợ nhìn thấy bên cạnh cô còn có Tư Kiến, tôi sợ nhìn thấy hắn ở bên cạnh cô… với một đứa bé ba tuổi, tôi không thể đối mặt với suy đoán và tưởng tượng của mình.

“Từ tiên sinh…” Tôi đứng bên cạnh xe ngẩn người, chợt cảm thấy người đàn ông mặc đồ đen phía sau gọi mình, tôi mới sực tỉnh khỏi hồi ức và suy nghĩ…

“Thời tiết lạnh rồi, chúng ta vào xe đi…” Người đàn ông mặc đồ đen lo lắng nói, anh ta là trợ lý đắc lực mà Lãnh Băng Sương giao cho tôi.

“Chúng ta về…” Sau khi suy nghĩ rất lâu, tôi đưa ra quyết định này.

Xe đang chạy trên đường trở về khách sạn, đột nhiên tôi cảm giác được mình có chút bốc đồng. Trở về như vậy có chút uyển chuyển, trở về thành phố cũ của mình, đột nhiên tôi không biết mình nên bắt đầu từ đâu. Ban đầu, tôi muốn đợi ở dưới lầu chờ một đêm, ngồi ở trên xe để nhìn buổi sáng, dưới lầu nhà tôi có thể đi ra bóng dáng Khả Hân hoặc Tư Kiến không, nhưng cuối cùng mình vẫn không có can đảm này, tựa hồ như chưa có sẵn sàng để chịu đựng bất cứ chuyện gì.

Khi tôi trở về khách sạn, tôi nhờ trợ lý mang cho tôi một cái laptop. Tôi lấy cái USB màu đen ra, thứ này tôi đã cất giữ cẩn thận từ khi Lãnh Băng Sương đưa cho tôi, kể cả khi tôi về quê đều mang theo trên người, tôi cũng chưa từng xem qua bên trong có gì. Nếu hiện tại mình không cách nào đối mặt với Khả Hân, vậy hãy bắt đầu từ đây, tôi không biết liệu có manh mối hữu ích nào ở đây không.

Sau khi cắm nó vào cái laptop, tôi phát hiện ra đây cũng là một mã hóa, hệ thống tự động nhấc cài đặt phần mềm có liên quan, sau khi cài đặt phần mềm, tôi trực tiếp vào hệ thống, hệ thống này vẫn chưa thiết lập mật khẩu.

Sau khi tiến vào, tôi phát hiện đây là một cái hệ thống giám sát, hơn nữa cùng hệ thống giám sát của tôi vốn đã hư kia tương tự, chẳng qua cái này có vẻ cao cấp và phức tạp hơn. Khi tôi định mở giao diện, tôi lại do dự, bây giờ tôi có thể xem giám sát thời gian thực.

Nếu Lãnh Băng Sương đã đưa cho tôi cái giám sát này, vậy chứng tỏ giám sát này tám phần là được lắp đặt ở nhà tôi, nếu tôi bật giám sát thời gian thực vào lúc này, tôi có thể xem tất cả màn hình trong nhà bây giờ. Có lẽ lúc này hai người đang ôm nhau nằm trên giường vốn thuộc về hai chúng tôi, có lẽ bên giường của họ còn đặt một cái nôi trẻ em, trong nôi đặt một đứa bé chưa đến 3 tuổi, đó là con của hai người… Tôi lắc lắc đầu, ném những tưởng tượng này ra khỏi tâm trí tôi, cuối cùng tôi vẫn không đủ can đảm và quyết tâm này, vì vậy tôi đã chọn xem các tập tin video.

Tôi nhớ lại thời gian gần đúng khi tôi đi du lịch với Lạnh Băng Sương, tất cả những thay đổi đã xảy ra trong hai mươi ngày tôi ở nước ngoài, bởi vì hệ thống giám sát mà tôi lắp đặt ban đầu ở nhà đã bị hỏng. Cho nên những gì đã xảy ra ở nhà trong 20 ngày kỳ lạ đó đã trở thành một bí ẩn, tôi chỉ hy vọng bộ giám sát này của Lãnh Băng Sương có thể giải quyết tất cả các câu đố cho tôi.

Sau khi nhớ lại thời gian, tôi mở hồ sơ video của khoảng thời gian đó, vào ngày tôi vừa đi công tác, tôi bấm vào tệp sau khi đặt thời gian. Sau khi màn hình ở trạng thái đen trong một thời gian ngắn, nó hiển thị ở trước mặt tôi…


Mặc dù màn hình xuất hiện trên máy tính nằm trong dự đoán của tôi, nó vẫn làm cho tôi ngạc nhiên. Đúng vậy, đây thực sự là một hệ thống giám sát và nó được cài đặt trong nhà tôi.

Từ góc độ lắp đặt camera, có thể đánh giá nhân viên lắp đặt rất chuyên nghiệp, có thể nói là trình độ cao cấp, ít nhất tôi tự thẹn không bằng, hầu như không có góc chết, hơn nữa màn hình rất rõ ràng. Xa xa so sánh với những camera của tôi thiệt không cùng một đẳng cấp, chỉ riêng bộ thiết bị giám sát này đã có giá trị không nhỏ, ít nhất công ty của tôi không đủ khả năng chi trả, đây đã không phải là phương tiện truyền thông tin tức có thể dùng được, mà là cơ quan tình báo quốc gia hoặc thiết bị chuyên dụng của quân đội.

Bởi vì tôi không có ký ức rõ ràng về thời gian vào thời điểm đó, vì vậy tôi đặt thời gian sớm hơn rất nhiều. Những gì xuất hiện trong màn hình là Khả Hân thu dọn đồ đạc của tôi vào buổi sáng, sắp xếp đồ và cà vạt và nói chuyện không ngừng.

Khi tôi nhìn thấy Khả Hân trong màn hình, hơn nữa là Khả Hân ba năm trước, tâm tình tôi rất không bình tĩnh, như thể tôi đã không gặp cô ấy trong một thời gian dài, trong lòng đột nhiên nhấc lên một trận nhớ nhung và chua xót. Tư Kiến trong màn hình cũng không ngừng dặn dò tôi cẩn thận v. V, trong vẻ mặt của hắn không có một tia sơ hở. Nếu cuối cùng tôi không phát hiện ra chuyện ngoại tình của họ, có lẽ tôi đã bị kỹ năng diễn xuất tuyệt vời của hắn lừa gạt phần còn lại của cuộc đời tôi.

“Ông xã à, mọi chuyện phải cẩn thận, theo thường lệ mỗi tối em gọi điện thoại cho anh một lần, mặc kệ có gọi được hay không, lúc gân mâu tích lũy nhất định phải gọi lại cho em, dù chỉ là một tin nhắn, nói cho em biết anh vẫn bình yên vô sự…” Khi đưa tiễn tôi ra ngoài, Khả Hân dặn dò tôi nhiều lần.

“Tạm biệt bố…” Tư Kiến ở bên cạnh cũng ngoan ngoãn nói.

Khi đó, tôi không có cái vẻ lo lắng trên mặt, hơn nữa cư xử tốt của Tư Kiến cũng làm cho tôi buông lỏng cảnh giác. Lúc cánh cửa đóng lại, ngồi trước máy tính tôi cảm thấy vô cùng hối hận, nếu sớm biết sẽ phát sinh những chuyện kia, khi đó tôi tuyệt đối sẽ không rời khỏi nhà, về sau cũng sẽ không phát sinh nhiều chuyện như vậy làm cho tôi đau lòng.

Cửa nhà đóng im ỉm. Bản ghi âm thanh và màn hình của bộ thiết bị giám sát này còn tốt hơn bộ thiết bị của tôi, hình rất rõ ràng.

Sau khi đóng cửa, Khả Hân đứng trước cửa thật lâu không muốn rời đi, trong mắt không giấu được sự bất đắc dĩ và nhớ nhung, tựa hồ như quên mất Tư Kiến cũng đang đứng cạnh cô ở cửa. Lúc này cô không phát hiện, hắn đang đứng sau lưng cô, luôn nhìn bóng lưng cô, một tia mê luyến và ký ức vụt hiện lên trong màn trình diễn của hắn lúc này.

“Á… xin lỗi…” Khi Khả Hân phục hồi tinh thần lại, cô vô thức xoay người trở lại phòng khách, chỉ là lúc cô xoay người, lại không biết Tư Kiến đứng ở sau lưng cô và cách rất gần. Lúc cô xoay người, bộ ngực quá mức săn chắc và đầy đặn, mũi núm vú cách đồ quét qua cánh tay và cuối cùng chạm vào lồng ngực của hắn, hai người mặt đối mặt nhìn nhau. Cô sợ quá vội vàng lùi lại một bước, sau đó sắc mặt có chút xấu hổ nói với hắn.

Hai người vẫn luôn giữ thân phận, đóng đúng vai trò của nhau, thật không ngờ hai người lại vô tình tiếp xúc thân mật ngay sau khi người chồng bỏ đi, mặc dù không phải cố ý nhưng cũng đã xảy ra, chẳng lẽ là một điềm báo sao? Bất quá lời xin lỗi của Khả Hân cũng là chuyện bình thường, dù sao thì hắn đứng ở đó không nhúc nhích, là cô tự mình xoay người hơn nữa đẩy người cô tới trước, cho nên trách không được hắn.

“Ồ… Mẹ, có gì mà xin lỗi? Có chuyện gì sao?” Trong khoảnh khắc Khả Hân xoay người định quay lại, sự si luyến và si mê trong mắt Tư Kiến liền biến mất vô tung vô ảnh, khôi phục lại thanh minh. Lúc ngực cô cùng hắn thân mật cọ xát, hắn cũng không có bất kỳ gợn sóng nào, lúc cô xin lỗi hắn, hắn giả ngu không rõ nguyên nhân hỏi lại cô. Tự nhiên cô biết hắn cố ý nói như vậy, làm bộ như không biết chuyện gì, do đó cũng tránh được bối rối không cần thiết.

“Ồ, không có gì, không có gì… Đúng rồi, ngươi lấy đồ của ngươi ra đi, hôm nay ta đem đồ của ngươi cùng bố ngươi đi giặt…” Sau khi nghe Tư Kiến nói, trong mắt Khả Hân hiện lên một tia cảm kích, cũng có một tia vui mừng, cảm giác được hắn đã trưởng thành, đối đãi với người cũng có thêm một chút đạo mạo và nhiều kinh nghiệm hơn. Cô nói với hắn những điều này, có lẽ để giảm bớt xấu hổ khi ở một mình với hắn, cô muốn tìm một số việc để làm.

“Ồ… được…” Tư Kiến đáp ứng và đi về phòng của mình, sắc mặt Khả Hân có chút đỏ bừng đi vào nhà tắm, chuẩn bị khởi động máy giặt.

Sau khi đi vào nhà tắm, Khả Hân vừa khởi động máy giặt, vừa dùng tay vuốt đôi má nóng hổi của mình. Nếu chỉ là mẹ con bình thường, một màn vừa phát sinh có lẽ sẽ không có gì to tát, nhưng quan hệ giữa hai người lại khác, thứ nhất là mẹ con nuôi không có quan hệ huyết thống, thứ hai là hai người đã từng có quan hệ thân mật xác thịt, đã làm chuyện vợ chồng nên làm, mặc dù sự tình đã qua, nhưng những kỷ niệm và cảm thụ của hai người lại không biến mất, tuy họ giả vờ bình thản không có gì, nhưng khi đối mặt với nhau, trong nội tâm vẫn có một chút mất tự nhiên.

Lúc tôi ở nhà, tuy rằng hai người cũng có cơ hội ở chung một mình, nhưng dù sao thời gian cũng rất ngắn, chẳng mấy chốc là tôi về nhà, nhưng lần này quả thật tròn hơn 20 ngày, hơn nữa chỉ có hai người ở chung một mình, có thể nói ở trong căn nhà này suốt hai mươi ngày, hai người cô nam quả nữ, hơn nữa trước kia cặp này đã từng phát sinh quan hệ tình dục, như vậy cơ hội phát sinh quan hệ tình dục một lần nữa là như thế nào, tôi nghĩ bất luận ai cũng rõ ràng. Chỉ tiếc là lúc đó tôi quá tin tưởng hai người, cũng đánh giá quá cao bản thân mình, nếu như lúc đó tôi có phán đoán như bây giờ, có lẽ chuyện Tứ Hợp viện sẽ không xảy ra.

Vừa vuốt hai má, đồng thời hồi phục lại tâm tình của mình, tự nhiên Khả Hân cũng biết hai mươi ngày kế tiếp mình phải đối mặt với cái gì, cô không khỏi có chút mờ mịt và bối rối, không biết 20 ngày này phải ở chung với Tư Kiến mình sẽ như thế nào, hòa hợp với hắn trong 20 ngày này mà không bị hắn hiểu lầm hay để bản thân mình thất thố.

Mà ở bên kia, sau khi Tư Kiến tiến vào phòng nhìn cửa phòng đóng lại, hắn mỉm cười, sau đó ngửa đầu đứng trên sàn phòng ngủ, hai mắt nhắm nghiền, tựa hồ như đang hưởng thụ cái gì.

Lúc này tôi biết hắn đang chuẩn bị hưởng thụ thời gian tiếp theo cùng Khả Hân ở chung một mình trong 20 ngày, hưởng thụ một loại kích thích và khoái cảm đặc biệt mà cô nam quả nữ mang đến, nhưng điều làm cho tôi buồn bực là tại sao lúc tôi ở nhà Tư Kiến không bao giờ biểu hiện ra những thứ này? Cho dù là ở sau lưng cô cũng không dám lộ ra ánh mắt si mê này, nhưng sau khi tôi đi hắn mới biểu hiện ra? Lúc này tôi hoài nghi hắn sang Mỹ có phải đi học diễn xuất ở trường kịch nghệ hay không, bản thân tôi không có loại năng khiếu này, hơn nữa tôi luôn cảm thấy có chút kỳ quái, mình lại không cách nào nắm bắt được sự kỳ lạ này xuất phát từ đâu.

Lúc tôi ở nhà, hắn không có gì lạ thường, kể cả trong phòng ngủ, chờ sau khi tôi rời đi, tựa hồ như hắn trút bỏ hết lớp ngụy trang, như thể như thể… HẮN ĐÃ BIẾT CÓ HỆ THỐNG GIÁM SÁT…