Chapter 158
========================================

“Kẹt…” Tư Kiến còn chưa kịp phản ứng, lại một thanh âm khác truyền đến, lúc này hắn nghe rõ ràng, vội vàng đặt lọ thuốc ở dưới gối đầu, sau đó xoay người ngồi ở bên giường. Âm thanh đầu tiên là tiếng mở khóa của phòng bên cạnh và bây giờ là tiếng mở cửa.

Khả Hân ra khỏi phòng để làm gì? Cô muốn đi giải quyết hay là đến phòng hắn? Tư Kiến không khỏi khẩn trương hẳn lên, ngồi ở mép giường thân thể cứng đờ.

“Kẹt…” Lại có tiếng mở cửa vang lên, Tư Kiến ngồi ở bên giường sửng sốt, còn tưởng rằng cửa phòng mình bị Khả Hân mở ra, ánh mắt dán chặt vào cánh cửa vẫn đóng chặt.

“Hừm…” Hắn thở ra một hơi nặng nề, xem ra Khả Hân đi vệ sinh.

Tôi ngồi trước máy tính nhìn tất cả những điều này. Đương nhiên tôi cũng quan sát những gì vừa xảy ra trong phòng của chúng tôi. Khả Hân trằn trọc trên giường một lúc lâu, tay không ngừng vuốt ve cơ thể. Cơ thể cô vốn đã nóng bừng, hô hấp dồn dập, giống như đang bị ngạt thở, dục vọng của cô càng lúc càng tràn đầy, thủ dâm chẳng những không giải quyết được, ngược lại giống như chất xúc tác khiêu khích tình dục của cô đến một mức cao hơn, điều này thực là khéo quá hóa vụng.

Lý trí của Khả Hân từ từ biến mất, trong mắt hiện lên dục hỏa và hoang mang, chẳng qua lý trí còn sót lại làm cho cô còn miễn cưỡng khống chế được. Cuối cùng cô cũng đứng dậy xuống giường, bước chân đã có chút phù phiếm, cô vừa lấy tay ôm ngực, vừa đi tới cửa phòng, tay run run vặn khóa cửa, sau đó mở cửa phòng nhìn quanh phòng khách một chút, sau đó ánh mắt nhìn tới phòng ngủ của Tư Kiến, lông mày nhíu lại, như thể cô đang giãy dụa kịch liệt.

Cơ thể cô cấp bách, nhưng một ngón tay mảnh khảnh không giải quyết được dục vọng tình dục của cô. Điều cô cần bây giờ là một cây dương vật nam nhân chân chính, mà dương vật nam nhân này đang ở ngay bên cạnh, chỉ cách cô vài bước chân, nhưng lý trí của cô vẫn đang khống chế cô.

Mấy ngày nay dục vọng tình dục của Khả Hân rất thịnh vượng, cho nên đối với sự khác thường của đêm nay cô không có hoài nghi điều gì, có lẽ cô cho rằng mình đã bị hình ảnh thân thể Tư Kiến ảnh hưởng, mà thân thể của hắn lại là thứ mà cô vô tình nhìn thấy, tất cả đều là do các loại trùng hợp vào một lúc, mà hết thảy đều đổ lỗi cho cô không khống chế được bản thân. Chồng cô bốn năm nay cũng không có một lần chân chính thỏa mãn cô.

“Kẹt…” Khả Hân rời mắt khỏi cánh cửa phòng Tư Kiến, sau đó mở cửa nhà tắm bước vào.

“Xì…” Thậm chí Khả Hân cũng không cởi váy ngủ và quần lót ra, cứ như vậy trực tiếp vặn vòi sen, cũng không bật máy nước nóng mà để dòng nước lạnh xối lên người mình, dòng nước lạnh chảy xuống tóc, sau đó làm ướt váy ngủ và toàn bộ thân thể cô. Cái váy ngủ vốn rộng rãi và bảo thủ bây giờ bị ướt dính trên da, đường nét áo ngực và quần lót hiện ra ngay lập tức, cặp mông đầy đặn, cầu vú đầy đặn, khe vú sâu và sự cám dỗ của cơ thể ướt được thể hiện hoàn hảo trên cơ thể cô.

Mà Tư Kiến ở bên kia nghe tiếng nước chảy mới thở phào, hắn đã đoán được Khả Hân tắm là do phản ứng của cơ thể, cô muốn dùng nước để giải tỏa dục vọng của mình. Hắn cũng chú ý tới một điều, đó là sau khi cô tiến vào nhà tắm cũng không có khóa trái cửa.

Tôi cũng nhìn thấy, chẳng qua tôi không thể phán đoán Khả Hân không khóa cửa nhà tắm là cố ý hay vô ý, bởi vì sau khi cô tiến vào nhà tắm sau đó đóng cửa lại, hai tay trực tiếp với lấy vòi nước, một tay cầm vòi sen, tay kia trực tiếp vặn công tắc nước, xem ra có thể dục hỏa đã thiêu tâm trí cô, cô không rảnh bận tâm cửa phòng có khóa trái hay không. Có lẽ trước khi tiến vào nhà tắm cô đã quyết định không khóa cửa, cho Tư Kiến một cơ hội cũng để cho mình một cơ hội, mọi thứ đều thuận theo ý trời.

Tư Kiến cách vách tự nhiên biết Khả Hân không có khóa trái cửa, nhưng chính hắn cũng không xác định cô có cố ý hay không, bất quá điều chắc chắn là bây giờ hắn trần truồng tiến vào nhà tắm, mặc dù sẽ đối mặt với ngôn ngữ kháng cự của cô, nhưng thân thể của cô lúc này đã không còn tùy thuộc vào ý chí của cô nữa, cho nên cơ hồ hắn có 100% cơ hội khiến cho cô khuất phục, trên thực tế hắn đã làm như vậy.

Quá phấn khích, Tư Kiến cởi đồ ngủ và ném chúng xuống gầm giường. Hắn lại nhanh chóng cởi quần ngủ, tựa hồ như không thể chờ được nữa, chẳng qua khi hắn cởi quần ngủ ra, đột nhiên hắn dừng lại, lông mu đen dày đặc ở dưới háng đã lộ ra.

Tại sao Tư Kiến dừng lại đột ngột? Chỉ thấy hắn do dự một hồi lâu, lại mặc quần ngủ vào, nhưng không mặc đồ ngủ. Hắn xoay người nằm trên giường, nhắm mắt lại không ngừng điều chỉnh hô hấp nặng nề của mình, làm cho đầu óc ổn định lại, lúc này hắn đã đạt tới cảnh giới, tâm tĩnh tự nhiên lặng. Hô hấp của hắn từ từ vững lại, dương vật vốn muốn chống thủng cái quần ngủ cũng từ từ cúi đầu yếu dần, cái lều trên háng dần dần biến mất, hết thảy đều bình yên, ngoại trừ tiếng nước trong nhà tắm vẫn còn róc rách.

Trong nhà tắm, Khả Hân không ngừng xối nước lên khắp người, nước lạnh cũng không dập tắt được dục hỏa của cô, người cô vẫn đỏ bừng, hơi thở vẫn dồn dập, cô cứ để mặc nước gột rửa người mình.

Thuốc gì mà lợi hại thế? Những loại thuốc như vậy có thể được xếp vào phạm vi ma túy, tôi thực sự không thể tưởng tượng được những loại thuốc như vậy có tác dụng gì đối với cơ thể Khả Hân, có thể để lại di chứng hay không?

“Cụp…” Theo một tiếng nhỏ, công tắc vòi nước bị khóa chặt, dòng nước ngừng chảy trên người Khả Hân, váy ngủ và quần lót dính chặt vào người cô. Cô vịn tường bằng một tay và tay kia ôm ngực, thở hổn hển liên tục, hô hấp nặng nề, trên người nước không ngừng nhỏ giọt, tóc và đồ dính sát vào da thịt, thân thể ướt quyến rũ không có khuyết điểm nào. May mà Tư Kiến không có tiến vào, nếu không bất kỳ sinh vật đực nào cũng không thể kháng cự sự dụ dỗ như vậy.

Sau khi Khả Hân vịn vách tường nghỉ một hồi, cô đi chân trần từ từ tới cửa nhà tắm, lúc này cô có chút mơ mơ màng màng, đầu tiên cô đặt tay lên khóa cửa vặn vài cái mới phát hiện mình không có khóa trái cửa phòng. Nhìn thấy chi tiết này cho tôi biết cô tiến vào nhà tắm không có khóa cửa là vô tình, là cô đã quên mất khi đang trong cơn mê.

“Kẹt…” Khả Hân mở cửa và đi chân trần ra khỏi nhà tắm, lưu lại những dấu chân ướt nơi cô đi qua.

Sau khi Khả Hân đi ra khỏi nhà tắm thì đứng ở cửa, lúc này cô đã không còn phản ứng mãnh liệt như vừa rồi, tuy hơi thở không đều nhưng tần suất và phạm vi hô hấp đã nhỏ đi rất nhiều, một tay cô ôm ngực, một tay vuốt tóc. Lúc này cô giống như một tiên cô vừa ra khỏi bồn tắm, đang sửa lại mái tóc rối bù.

“Hừ…” Đôi môi anh đào của Khả Hân khẽ hé mở, lúc này mặt cô ngẩng cao và đôi mắt hơi nhắm lại, hưởng thụ cảm giác phiêu phiêu bồng bềnh trên không trung.

Nước lạnh có làm giảm tác dụng của thuốc không? Chắc là không dễ dàng như vậy đâu, từ phản ứng vừa rồi của Khả Hân mà xem, tác dụng của thuốc này rất bá đạo, nếu như có thể dễ dàng giải trừ mới là lạ. Vì vậy, không phải là tác dụng của thuốc đã hết, mà là tình trạng hiện tại của cô là như vậy… Lúc này tôi nghĩ tới một câu nói, “vật cực tất phản”, chính là một thứ đạt đến mức cao nhất, sẽ quay trở về trạng thái ban đầu. Chẳng lẽ bộ dáng hiện tại của cô là dược hiệu đã đạt tới đỉnh cao sao?

Trong phòng, khi Tư Kiến nghe tiếng cửa nhà tắm mở, đôi mắt hắn mở ra và nhìn cửa phòng mình, hắn biết Khả Hân đã tắm xong, vậy có khả năng cô chủ động đi vào phòng hắn sau đó chủ động điên cuồng đòi hỏi trên người hắn hay không?

Có lẽ quá mức khẩn trương, cũng có lẽ bị dục hỏa vướng vào, lúc này Tư Kiến lại lộ ra một tia rụt rè. Tuy rằng vừa rồi hắn cực lực đè nén, nhưng bề ngoài dưới háng dương vật vẫn gục gặc lên xuống liên tục, hiện tại tiếng cửa nhà tắm mở ra, thanh âm dọa sợ, dương vật lại yếu xìu xuống.

Đặc biệt là sau khi Tư Kiến nghe tiếng cửa mở, mọi thứ chìm vào im lặng, không có tiếng bước chân tiếp theo của cô, nhưng có thể nghe được tiếng hít thở dằng dặc. Tiếng hít thở của Khả Hân ở trong đêm yên tĩnh này lại tạo thành bầu không khí khủng bố, hắn có cảm giác một yêu tinh trong thung lũng trống rỗng, như thể một yêu tinh tuyệt mỹ đang du hát.

“Chạch, chạch…” Đúng lúc này, truyền đến tiếng bước chân dính nước vang lên, từ thanh âm này có thể phán đoán ra người phát ra tiếng bước chân không đi dép, hơn nữa lòng bàn chân còn ướt…


Tư Kiến bị tiếng bước chân kỳ lạ này làm cho giật mình, hắn vội vàng nhìn cửa phòng mình, hai tay che háng, giống như là một tiểu tức phụ sắp bị cưỡng hiếp. Đến lúc này, hắn thực sự lo lắng và sợ hãi, bộ dáng này chỉ có thể nói hắn quá quan tâm đến việc cùng Khả Hân ở chung với nhau.

“Chạch, chạch… chạch, chạch… chạch, chạch…” Tiếng bước chân vang lên không đến 10 lần, cũng chứng tỏ Khả Hân đi không tới 10 bước, mà đối với khoảng cách từ nhà tắm đến cửa phòng Tư Kiến, mười bước là đủ rồi. Tiếng bước chân dừng ở cửa phòng hắn, lâm vào yên tĩnh ngắn ngủi, chỉ có tiếng hô hấp không ngừng đè nén của hắn cùng tiếng hô hấp không kìm nén được ngoài cửa phòng.

Tua lại thời gian trong hai mươi giây… Sau khi Khả Hân nhắm mắt lại và ngẩng đầu lên ở cửa nhà tắm một lúc, cô lại cúi đầu xuống và mắt cô lại mở ra, chẳng qua lần này đôi mắt của cô đã hoàn toàn thay đổi, ánh mắt phảng phất như mất hồn, ánh mắt có vẻ trống rỗng, giống như bị người khống chế, giống như trúng tà thuật. Ánh mắt nhìn cửa phòng Tư Kiến, bên kia cửa phòng có thứ cô cần nhất lúc này, là thuốc giải có thể cứu cô, tựa hồ như có một ma âm không ngừng xuyên thấu qua cửa phòng truyền vào tai cô, không ngừng triệu hoán.

Khả Hân ôm bộ ngực đầy đặn, từ từ đi tới cửa phòng giống như bị tà, trong mắt đã không còn thấy lý trí, có lẽ vẫn còn sót lại một chút, chẳng qua những lý trí đó đã không còn khống chế được dục vọng của cô.

“Chạch, chạch… chạch, chạch…” Bàn chân ngọc trắng tinh của Khả Hân tạo ra âm thanh nhớp nháp của nước khi đi trên sàn nhà. Thứ nhất là lòng bàn chân vẫn còn vết nước, thứ hai là cái váy ngủ ướt đẫm trên người vẫn còn nhỏ giọt, trước, sau, trái, phải đều có dấu vết của nước. Lúc này cơ thể cô trông giống như một mỹ nhân vừa mới tắm bước ra khỏi bồn tắm, đang không ngừng tiếp cận người yêu của mình.

Dáng đi của Khả Hân đã mất trật tự, hai chân gắt gao đan chặt vào nhau, nhất là ở phần đùi, mỗi khi bước một bước, thân thể mềm mại của cô run lên bần bật. Tựa hồ như sự ma sát không ngừng giữa hai chân cũng gây ra sự kích thích không thể cưỡng lại cho cơ thể cô.

Khả Hân loạng choạng đi đến cửa phòng của Tư Kiến và dừng lại. Cô nhìn vào cánh cửa và tay nắm cửa, cô biết mình chỉ cần nhẹ vặn xuống là có thể mở cửa phòng hắn, cô biết hắn không có thói quen khóa trái cửa phòng.

Chỉ là sau khi đi tới cửa, trong mắt Khả Hân lộ ra một tia thanh minh, dường như đang rất chật vật nổi lên, khiến cho cô dừng bước ở cửa phòng Tư Kiến. Cô nghiến răng thật chặt, giống như đang kịch liệt giãy giụa, cuối cùng hai tay cô đang ôm ngực nâng lên, lòng bàn tay gắt gao xoa huyệt thái dương, hai tay ôm đầu, tựa hồ như muốn làm cho mình tỉnh táo lại, chẳng qua hai chân không ngừng run rẩy chứng minh nhu cầu của thân thể cô, thuốc kích dục mà cô hít phải quá mạnh.

Khả Hân nhắm chặt hai mắt lại, hai tay ôm đầu không ngừng lắc, những giọt nước từ mái tóc cô tung lên, rơi trên cửa phòng Tư Kiến, lưu lại từng đạo phản quang trên sàn nhà.

Sau khi Khả Hân đấu tranh một lúc lâu, cuối cùng cô cũng hoàn hồn, cô lại mở mắt ra, nhưng sự thanh minh vừa mới xuất hiện trong mắt cô đã biến mất, cô hít một hơi thật sâu như thể đã hạ quyết tâm, trong mắt tràn đầy quyết tâm. Cô đã đưa ra quyết định, lúc này cô đã không thể quan tâm đến những thứ khác, bây giờ nhu cầu của cơ thể đang hành hạ cô, bóp chết ý chí của cô, bây giờ cô chỉ muốn có được thứ mình cần nhất.

“Kẹt…” Tuy rằng thanh âm mở cửa rất nhẹ, nhưng vẫn phát ra một tiếng vang yếu ớt, trong đêm tối đen yên tĩnh này có vẻ rõ ràng.

Theo tiếng cửa phòng vang lên, Tư Kiến vội vàng quay đầu nhắm mắt lại, hai tay vốn đang che ở dưới háng bây giờ đặt ở hai bên người, nằm ở tư thế cân đối, giả bộ ngủ, mặt hướng vào trong, tựa hồ như không muốn nhìn thấy cô ở cửa. Chẳng qua lông mày hắn có chút nhíu lại, hai tay nắm chặt thành quyền, hiện ra sự khẩn trương của hắn lúc này, hắn nín thở không dám thở mạnh.

Khả Hân cẩn thận mở cửa phòng. Sau khi mở cửa, cô nhìn bên trong phòng qua khe hở, lúc này vẫn còn sót lại một chút rụt rè cuối cùng trong cô, không có điên cuồng lao về phía Tư Kiến. Khi nhìn thấy bóng dáng hắn, cô nín thở chờ vài giây, xác định hắn không bị đánh thức, cô mới từ từ mở cửa.

“Rít…” Cánh cửa mở ra rất chậm, nhưng đêm nay quá yên tĩnh, tiếng mở cửa vẫn rất rõ ràng. Sau khi Khả Hân nín thở mở cửa phòng, cô thở ra một hơi, nếu là trước kia trong lúc thanh tỉnh muốn cùng Tư Kiến phát sinh quan hệ, cô không có lá gan này, nhưng dưới tác dụng của dược vật, tinh thần cô đã trở nên mê muội, lá gan cũng lớn hơn rất nhiều. Cô để cửa phòng mở, có lẽ sợ khi đóng lại sẽ phát ra âm thanh có thể đánh thức hắn.

Trên thực tế, Khả Hân làm như vậy cũng không có ý nghĩa gì, cho dù cô có cẩn thận đến mấy, trong chốc lát nếu cùng Tư Kiến phát sinh quan hệ, hắn nhất định cũng phải tỉnh dậy, chẳng qua cô hy vọng hắn tỉnh dậy càng muộn càng tốt.

Khả Hân đứng ở cửa phòng nhìn Tư Kiến, lúc này phần thân trên của hắn để trần, lộ ra vẻ nam tính hoàn mỹ của cơ thể đàn ông, tuy nằm đó nhưng cơ bắp trên người vẫn rất phong độ, nửa dưới mặc quần ngủ, tuy rằng dương vật không cương lên, nhưng hình dạng vẫn nhô lên.

Lúc này Khả Hân nhìn thấy một nam nhân chân chính, hơn nữa còn là một nam nhân có thân hình nam tính và dũng mãnh như thế, dục hỏa bị đè nén trong lòng lại bùng cháy, giống như trên ngọn lửa còn rót thêm dầu, dục hỏa thiêu đốt càng thêm mạnh mẽ hơn.

“Chạch, chạch… chạch, chạch…” Khả Hân ôm bộ ngực đầy đặn, cố gắng khắc chế hô hấp, tiếng bước chân nhớp nháp lại vang lên. Vừa rồi cô không có tắt đèn nhà tắm, ánh đèn yếu ớt chiếu vào trong phòng ngủ, có thể mơ hồ nhìn thấy tất cả trong phòng, nhưng vẫn có một chút mông lung, loại khung cảnh mơ hồ này là thích hợp nhất vào lúc này.

Trên người Khả Hân nước vẫn đang nhỏ giọt xuống sàn nhà phát ra tiếng tiếng lách tách, mà bây giờ không chỉ là nước tắm cô mang từ nhà tắm tới, còn có nước mắt trên mặt cô.

Khi Khả Hân bước vào phòng ngủ và quyết định đi đến mép giường của Tư Kiến, cô đã rơi nước mắt, nước mắt tuôn ra từ đôi mắt hoang mang của cô. Lý trí còn sót lại trong nội tâm làm cho tất cả sự không cam lòng của cô đều bộc phát ra, làm cho tia áy náy cuối cùng cũng bộc phát ra trong lòng.

“Khả Hân, ngươi kiên trì lâu như vậy, cũng đủ rồi…” Lúc này Khả Hân làm cho tôi đau lòng, thế mà ở trong miệng nghiến chặt của tôi nói ra một câu như vậy, để tùy cô. Mặc dù thời gian và không gian khác nhau, nhưng tôi cảm giác được trong miệng mặn mặn, tôi cũng như Khả Hân đang rơi lệ.

Không phải tôi tự mình hạ phẩm giá, tôi cũng không biết tại sao, lúc này lòng tôi không khỏi rất đau lòng cho Khả Hân, mối hận ban đầu với cô đã được cảnh tượng này triệt tiêu một phần.

Khả Hân đi đến bên giường cúi đầu nhìn Tư Kiến, hai chân cô còn đang run run, nước mắt hòa với nước tắm chảy xuống sàn nhà. Hai chân run rẩy chứng tỏ cô cố kiềm chế bản thân, có lẽ cô cho rằng hắn đã ngủ say, bởi vì cô hoàn toàn không nghĩ tới hắn mới là người khởi xướng hại cô biến thành như vậy.

Ngày hôm đó Khả Hân tan sở đã vô tình xông vào, cô bị thu hút bởi dương vật trần trụi của Tư Kiến, hoàn toàn không chú ý tới lúc đó hắn đang ngáy, tuy rằng không vang dội nhưng rất nặng nề, mà lúc này tuy rằng hắn giả bộ ngủ rất giống như hôm đó, nhưng lại không có tiếng ngáy, nếu như bình thường thanh tĩnh, khẳng định cô có thể đoán ra điểm này.

Khả Hân lau nước mắt từ từ khom lưng xuống, lúc này thân thể cô run run, môi cũng run, tuy rằng bị thuốc khống chế, nhưng cô vẫn rất khẩn trương, dù sao cũng là cô chủ động đi tới phòng Tư Kiến, vạn nhất hắn đột ngột tỉnh dậy, cô không biết mình phải đối mặt như thế nào. Có thể hắn sẽ nhào tới đè cô ra, sau đó mây mưa một phen, cũng có thể hắn đột nhiên tỉnh dậy và có lý trí bảo cô rời đi… hắn trưởng thành, đối với cô là loại tình cảm gì, hắn là người trong cuộc hắn biết, người ngoài hoàn toàn không dễ phán đoán.

Mái tóc với những giọt nước lạnh rủ xuống ngực Tư Kiến, Khả Hân khom lưng như vậy, mặt ở phía trên lồng ngực của hắn, thậm chí cô có thể cảm nhận được nhiệt khí mà hắn thở ra, mái tóc dài ướt nước dán lên lồng ngực hắn, theo cô run rẩy không ngừng làm nhột lồng ngực hắn.

Khả Hân cố ý muốn đánh thức Tư Kiến sao? Sau đó khiến cho hắn liều lĩnh đè cô ở dưới thân. Khi tóc của cô chạm vào ngực của hắn, bàn tay đang nắm chặt không khỏi càng chặt thêm…