Chapter 135
========================================

Bên này tôi còn chưa kịp suy nghĩ sâu xa, trong video Khả Hân đã tuột quần lót ra, nói với Tư Kiến xong rồi nhìn xung quanh phòng khách. Mà hắn ở gần đó lúc này đã chết lặng trợn tròn mắt, có lẽ hắn cũng không ngờ cô lại năng động và háo hức như vậy.

Ánh mắt của Kha Hân cuối cùng cũng tập trung vào cái ghế sofa trong phòng khách. Sau khi nhìn thấy cái ghế sofa, cô do dự một chút rồi nhìn đồng hồ trên tường, cô cắn răng, đi đến chỗ cái ghế, hai tay đặt ở mép đệm ghế, khom nửa người trên thành góc thẳng 90 độ với nửa người dưới, cặp mông tròn trịa vểnh lên phía sau, hai bờ mông trắng như tuyết nứt ra hai bên, lộ ra cúc huyệt hồng hào ở giữa và lỗ mật huyệt bên dưới đã ướt đẫm giọt sương. Lúc này trên lông mu chung quanh âm hộ lấm tấm những giọt nước nhỏ lóng lánh, tôi biết, đó là dịch bôi trơn tự động tiết ra để nam nhân cắm vào.

Tuy rằng lúc này Khả Hân bày ra tư thế dâm đãng, nhưng nội tâm của cô lại không có bình tĩnh như vậy. Sau khi cô bảo trì tư thế này, liền cúi đầu xuống, mái tóc xõa xuống che khuất khuôn mặt, hoàn toàn không nhìn thấy biểu tình thẹn thùng không thôi của cô lúc này, nhưng có thể nhìn thấy dái tai nhô ra khỏi mái tóc, lúc này dái tai đã chuyển sang màu đỏ như máu và hai tay đang chống trên ghế sofa nắm chặt nệm ghế, hơn nữa người cũng hơi run run. Tất cả đều làm nổi bật sự bất an trong lòng cô lúc này, nếu không phải thời gian càng lúc càng đến gần, có lẽ cô sẽ không làm như thế. Tất nhiên, đó chỉ là suy đoán của tôi.

Dù lúc này tôi vô cùng buồn và giận Khả Hân, nhưng trong lòng tôi cảm thấy có gì đó rất lạ, rất khác thường, dựa theo đạo lý, nếu hôm nay không được, còn ngày mai? Cô có nhiều thời giờ buổi chiều, mà nếu Tư Kiến có thể mua được Tứ Hợp viện lớn như vậy, hẳn là cũng không cần phải làm việc gì cả, thời gian đối với hai người cơ hồ đều có mỗi ngày, vậy tại sao nhất định phải là hôm nay?

Nhìn thấy bộ dáng của Khả Hân, không giống như cái loại bộ dáng rất khao khát tình dục, dường như hai người đang chạy đua với thời gian, chẳng lẽ hai người đã đến mức mỗi ngày không quan hệ tình dục thì không được sao? Tôi nghĩ rằng chuyến đi công tác của tôi chỉ kéo dài trong 20 ngày, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì trong thời gian này? Làm cho cô trở nên xa lạ như thế, lẽ nào…

Tôi nghĩ đến một khả năng, chẳng lẽ hai người đã liên lạc với nhau trong bốn năm Tư Kiến đi vắng, hoặc là nói bốn năm nay kỳ thật hắn thường xuyên trở về, chỉ là mỗi lần trở về đều không có về nhà, cũng không có thông tri cho tôi, như vậy có khả năng hắn chỉ thông báo cho một người, đó chính là Khả Hân?

Nghĩ đến khả năng này, trong lòng tôi không khỏi phát lạnh, trong bốn năm hắn không có ở nhà, quan hệ của chúng tôi một mực được hàn gắn, thỉnh thoảng tôi cũng miên man suy nghĩ, nhưng ngàn vạn lần không nghĩ tới hắn có thể im lặng trở về và đã bí mật hò hẹn với Khả Hân mà tôi không biết, dù sao hắn cũng không có ở bên cạnh, tôi cũng chưa từng quan tâm đến thời giờ của cô.

Suy nghỉ kỷ… không thể chỉ hai mươi mấy ngày mà Khả Hân đã thay đổi như thái cực vậy, hai người đã vụng trộm gạt tôi ngoại tình đã bốn năm rồi sao? Nghĩ đến loại tình huống này, lòng bàn tay tôi chợt nắm chặt, lúc này tôi rất đau khổ và thương tâm, khuất nhục và phẫn nộ cùng lúc mà đến. Người vợ yêu quý và đứa con riêng của tôi đã đồng loạt phản bội tôi, biến tôi thành một thằng ngốc đùa giỡn xoay tròn, loại cảm giác này làm cho tôi muốn điên lên.

Trong bốn năm nay, rốt cuộc hai người có liên lạc và tiếp xúc hay không? Hiện tại tôi không có chứng cứ thực chất, chỉ là phỏng đoán, nhưng lúc này tôi đã coi đó là sự thật, bởi vì không có nguyên nhân nào khác có thể giải thích tất cả những gì đang diễn ra trên màn hình.

Trong màn hình, vẫn là màn hình vừa rồi, Khả Hân cởi quần lót khom lưng đứng chống tay trên ghế sofa chờ được “Lâm Hạnh” của Tư Kiến, mà lúc này hắn lại ngây ngốc đứng tại chỗ, ánh mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm bộ vị riêng tư của cô lộ ra, tựa hồ như trong lúc nhất thời phản ứng không kịp, chỉ có háng của hắn lại có phản ứng, dựng lên một cái lều thật lớn, đồ vật bên trong bất cứ lúc nào cũng có thể làm rách quần.

Chẳng trách lúc này Tư Kiến lại ngốc nghếch, hắn cũng nghĩ giống như tôi, không ngờ Khả Hân lại bày ra tư thế dâm đãng chủ động bị chịch như vậy.

“Ngươi làm gì ở đó?” Chờ một hồi lâu cũng không có động tĩnh, Khả Hân đành phải quay đầu lại nhìn Tư Kiến, phát hiện hắn đang ngơ ngác nhìn mông mình, cô không khỏi có chút tức giận hổn hển nói, thanh âm vừa run vừa thẹn.

Bản thân Khả Hân biết Tư Kiến nhìn ở đâu, cúc huyệt và mật huyệt của cô cũng có thể cảm nhận được ánh mắt quét tới quét lui của nó, làm cho lúc này cô vô cùng xấu hổ, ái dịch mơ hồ không ngừng nhàn nhạt tiết ra, chẳng lẽ tư thế này của cô được hắn đánh giá cao, khiến cho cô cũng hưng phấn sao?

Sau khi nghe Khả Hân nói, cuối cùng Tư Kiến mới phản ứng lại, cả người run lên, khôi phục thanh tỉnh, quay đầu lại nhìn đồng hồ, đã 3: 31. Hắn vội vàng luống cuống tay chân chuẩn bị cởi đồ, bởi vì thời gian quả thật không còn nhiều lắm, hai tay hắn đặt lên áo khoác và chuẩn bị cởi khuy. Nhưng sau khi nhìn thấy tư thế của cô, không biết bởi vì tiết kiệm thời giờ hay là vì thiếu kiên nhẫn, hắn bỏ qua không cởi áo, mà đưa tay đến thắt lưng quần, nhanh chóng tháo. Sau khi tháo thắt lưng quần, hắn vội vàng muốn cởi quần của mình xuống.

“Ối…” Tư Kiến nóng nảy thiếu kiên nhẫn đột nhiên kêu lên một tiếng đau đớn, hóa ra là do nhận được kích thích của Khả Hân, hiện tại dương vật sớm đã hoàn toàn cương cứng, vì bị cái quần kiềm chế nên nảy lên rất chặt trong đũng quần. Bởi vì hắn dồn dập cởi quần mà không cởi khóa kéo cho nên dương vật vướng vô quần làm đau. Hắn hít một hơi khí lạnh, cách quần sờ sờ bảo bối của mình.

Nghe tiếng kêu đau đớn của Tư Kiến, Khả Hân quay đầu lại nhìn hắn một cái, thấy hắn đang vuốt ve dương vật to lớn của mình, trong mắt cô hiện lên một tia ngượng ngùng và một tia mê luyến nhàn nhạt.

Tư Kiến ấn dương vật của mình cách quần, sau đó từ từ cởi quần và quần lót xuống, dương vật bị hắn dùng tay đè, cái đầu dương vật hướng xuống đất, quần dài rút ra từ từ. Đám lông mu cực dày của nó lộ ra đầu tiên, sau đó là thân cây vô cùng tráng kiện, lúc này thân cây nổi đầy những mạch máu căng phồng, những mạch máu kia giống như từng con giun quấn quanh trên đó, khiến cho nó trông thật dữ tợn.

Quần lót của Tư Kiến vẫn còn đang tụt xuống, thân dương vật lộ ra càng dài, cho đến khi quần và quần lót sắp đến đầu gối cậu, mới nhìn thấy đầu rùa! Lúc này trên da đầu rùa đã bị lật lên, lộ ra rãnh vành sâu, phía dưới là đầu rùa với kích thước bằng quả trứng. Khi cái quần lót trượt qua khỏi đầu rùa, cuối cùng thì phần quan trọng nhất của “hành trình” cũng đã được thông qua.

“Phách…” Tư Kiến buông tay giữ dương vật ra, trong nháy mắt nó bật lên, hướng thẳng lên trần nhà, cái bật lên quá nhanh, thân cây và đầu rùa đánh vào bụng hắn, phát ra tiếng va chạm thanh thúy.

Sau khi cái quần lót trượt qua đầu rùa, hắn tăng tốc, cởi quần dài đến lòng bàn chân, giơ chân ném đôi giày đi, nhanh chóng cởi quần dài ném xuống đất, mang vớ chạy đến phía sau Khả Hân. Trong quá trình chạy, dương vật lắc lư trên dưới, lúc vừa mới cởi quần lót, mắt tôi nhìn cái quần lót mà Tư Kiến cởi ra, tôi thấy rõ ràng mã nhãn đầu rùa và quần lót nối liền một sợi tơ lấp lánh. Nguyên nhân là dương vật rất lớn, cho nên hắn trực tiếp mặc quần tứ giác, như vậy có thể bảo vệ dương vật tốt hơn, nếu hắn mặc quần tam giác, ước tính dương vật sẽ từ hai bên khe háng lòi ra.

Sau khi Tư Kiến đi tới phía sau Khả Hân, hai mắt chiếu sáng nhìn chằm chằm vào ánh xuân giữa cặp mông nứt ra của cô, mà cô tự nhiên cũng cảm giác được hắn đã tới phía sau cô, hai tay cô chống trên đệm sofa đột nhiên siết chặt, có vẻ như rất khẩn trương, chuẩn bị tốt cho việc bị hắn chèn vào. Dương vật của hắn có thể so sánh với ngựa, âm đạo của cô phải hoàn toàn dung nạp không phải là chuyện dễ dàng, nếu không phải đêm đó ở phòng khách tôi nhìn thấy dương vật của Tư Kiến từ từ rút ra từ trong âm đạo của cô, tôi hoàn toàn không tin rằng dương vật này có thể đưa vào âm đạo của cô.

Hai tay Tư Kiến đặt lên hai cánh mông của Khả Hân, hơn nữa còn banh ra hai bên, làm cho cửa mật huyệt mở đến mức tối đa.

Lúc này tôi nghĩ đến một vấn đề lớn, đó là hai người quan hệ tình dục tại sao không dùng bao cao su? Phải biết rằng, chúng tôi vẫn luôn có kế hoạch sinh con, chỉ bởi vì tôi có bệnh vô sinh nên không thành công cho nên cô không có đeo vòng tránh thai cũng không có uống thuốc ngừa thai. Chẳng lẽ cô và Tư Kiến không đeo bao cao su để làm tình sao? Nếu cô mang thai thì sao? Nghĩ đến đêm đó ở phòng khách, do cửa kính phòng bị mờ, tôi không để ý lúc đó trên dương vật của hắn có mang bao cao su hay không, dù sao thứ đó cũng trong suốt.

“Chờ một chút…” Khi đầu rùa chạm vào cửa âm đạo của Khả Hân, đột nhiên cô mở miệng nói. Lúc này tôi thở một hơi, xem ra nhất định là hai người có đeo bao cao su, nếu không suốt ngày cô phải uống thuốc ngừa thai, rất có hại cho cơ thể, nhất định là cô nhận ra lúc này hắn quá mức hưng phấn cho nên quên đeo bao cao su, cô mới lên tiếng ngăn hắn lại. Nghĩ đến hai người làm tình mang bao cao su, trong lòng tôi không khỏi nhẹ nhõm, khúc mắc trong lòng hạ thấp một tằng…


“Ngươi… bôi trơn… bôi trơn trước khi tiến vào…” Chỉ là những lời tiếp theo của Khả Hân khiến cho tôi đứng ngây ngốc trước máy tính, cái đầu ong ong.

Dựa theo suy nghĩ của tôi, lời nói kế tiếp của Khả Hân hẳn là “mang bao cao su vào”, nhưng cô chỉ bảo Tư Kiến bôi trơn rồi mới tiến vào, cái này… Điều này… cũng dễ hiểu thôi, dù sao bộ phận sinh dục của hắn cũng quá lớn, chưa kể đến chiều dài, kích thước của đầu rùa thôi đã rất kinh người rồi.

Hiện tại đầu rùa đặt trên miệng mật huyệt của Khả Hân, đường kính của đầu rùa hoàn toàn không thuận với tỷ lệ kích thước miệng mật huyệt, đầu rùa đã bít hoàn toàn mật huyệt của cô, nếu dựa theo lẽ thường mà suy đoán, đầu rùa khổng lồ này hoàn toàn không cách nào đưa vào trong mật huyệt. Cô sợ đầu rùa quá lớn làm cô đau, cho nên bảo Tư Kiến bôi trơn đầy đủ, giảm bớt lực cản khi chèn vào, giọng của cô run lên, như thể có một loại sợ hãi, nhưng dưới sự sợ hãi là sự phấn khích.

Tại sao, tại sao Khả Hân không bảo Tư Kiến đeo bao cao su? Cô ấy đã uống thuốc ngừa thai sao? Nghĩ đến đây, đột nhiên tôi không dám xem tiếp, theo bản năng tôi muốn nhắm mắt lại, không muốn nhìn thấy cảnh cô bị hắn xâm nhập mà không dùng bao cao su, nhưng tôi buộc mình phải mở mắt ra và dũng cảm đối mặt với nó.

Sau khi Tư Kiến nghe Khả Hân nói, đưa tay vuốt ve âm đạo của cô, sau đó bôi ái dịch do âm đạo tiết ra lên đầu rùa của mình. Cô tiết ra rất nhiều ái dịch, nhưng do diện tích bề mặt đầu rùa quá lớn nên hắn không được bôi hoàn toàn, hơn nữa theo thời gian, hắn vừa bôi lại trở nên có chút khô, cuối cùng quá sốt ruột, hắn nhổ một ít nước bọt vào lòng bàn tay, sau đó bôi nước bọt nhớp nháp lẫn với ái dịch của Khả Hân lên đầu rùa, lúc này cuối cùng cũng hoàn thành công tác bôi trơn đầu rùa.

Thời gian không đợi người, Tư Kiến đặt đầu rùa lên miệng âm đạo của Khả Hân lần nữa. Khi đầu rùa chạm vào cửa âm đạo, cô đã dự cảm được những chuyện sẽ xảy ra, cô nhẹ nhàng hạ thấp eo lưng xuống một chút, hai chân tách ra hai bên, những động tác này làm cũng không có rõ ràng nhưng rất tinh tế. Cô suy nghĩ một hồi nữa lực cản sẽ nhỏ hơn một chút, cô muốn giảm lực cản khi đưa vào, sau đó để giảm đau khi bắt đầu đưa vào.

“Ối… đau quá…” Sau khi Tư Kiến chống lại lỗ âm đạo của cô, hông của hắn đột nhiên phát huy sức mạnh và háng của hắn đẩy mạnh về phía trước, có vẻ như vào thời khắc cuối cùng Khả Hân đã sợ hãi, cũng có lẽ do hắn không nhắm đúng vị trí, cánh mông của cô nhẹ run lên, đầu rùa trượt trên môi âm hộ và ấn vào cúc huyệt của cô khiến cho cô kêu lên một tiếng đau đớn. Một màn vừa rồi phát sinh quá nhanh, cúc huyệt bị ấn vào thành một cái lõm có vẻ rõ ràng như vậy.

Cũng may vào thời khắc cuối cùng hai tay Tư Kiến đã đỡ eo nhỏ của Khả Hân, tránh cho cô thiếu chút nữa phải quỳ xuống. Lúc này hắn giống như một chó đực động dục, có vẻ quá mức nóng nảy, lúc mới cắm vào dùng sức quá mạnh, tốc độ lại quá nhanh, không có phối hợp tốt với cô, thiếu chút nữa đút vào một cách xiêu vẹo. Hắn hít một hơi thật sâu và nhận được bài học vừa rồi, hắn đỡ vòng eo mảnh khảnh của cô, giúp cô chỉnh lại tư thế một lần nữa, đồng thời một tay đặt bên đùi trong cô, sau khi nhận thấy được, rất ăn ý lần nữa tách hai chân cô ra. Hắn nới lỏng vòng eo của cô, hai tay đặt lên mông cô và banh hai mông cùng với môi âm hộ hở ra.

Nói thật, tuy rằng ở phòng khách tôi đã nhìn thấy hai người họ đút vào một lần, nhưng những gì tôi thấy chỉ là nửa sau, là trạng thái lúc rút ra, dương vật của hắn lúc đó cắm vào như thế nào, quá trình đó tôi không có nhìn thấy, nếu như nói lần đó nhìn thấy là nửa phần sau, thì hiện tại trước mắt tôi là nửa phần đầu đi.

Dương vật của Tư Kiến quá dài, cũng cực lớn, có lẽ dương vật của hắn được sinh ra để dành cho những người phụ nữ nước ngoài, đàn ông nước ngoài có dương vật to và âm đạo của phụ nữ cũng lớn, nhưng lúc này cây dương vật này vì nữ nhân nước ngoài mà sinh ra lại muốn cắm vào trong thân thể của một người phụ nữ phương Đông, có vẻ không tương xứng.

Tư Kiến đâm đầu rùa vào giữa môi âm hộ Khả Hân, hai tay dùng sức banh mông và môi âm hộ của cô ra, háng bắt đầu từ từ phát lực, đầu rùa to hơn quả trứng gà bắt đầu di chuyển đến gần độ sâu của âm đạo. Nơi mã nhãn đầu rùa tách ra hai mảnh môi âm hộ cô, hai mảnh môi theo đầu rùa dần dần xâm nhập mà mở rộng ra, để thích ứng với kích thước đầu rùa không ngừng chèn vào.

“Á… Hự… Ừmm…” Khả Hân không rên rỉ, nhưng không cách nào ngăn cản hô hấp càng lúc càng nặng nề của cô, không biết là do bị kích thích hay là do bị căng thẳng và sợ hãi.

Tuy rằng thời gian có hạn, nhưng Tư Kiến trở nên ổn định hơn, tốc độ chậm lại, vững vàng tiến lên một cách đều đặn, đầu rùa xâm nhập vào trong từng chút từng chút. Nam nhân đều biết, thân dương vật tương đối đồng đều, chỉ có độ dày của đầu rùa là to hơn, hơn nữa chỗ rãnh vành là phần dày nhất của đầu rùa hơn cả thân thô to của dương vật, chỉ cần bộ phận này vào được, sau đó nó sẽ thẳng táp ngọt xớt như bơ.

Khi đầu rùa lọt vào trong hết cái đầu, âm đạo của Khả Hân cũng nuốt chửng phần rộng nhất của dương vật, động tác chèn vào giằng co là ở đó, hiện tại đã đạt tới điểm giới hạn của âm đạo.

Lúc này chèn vào mới là thời điểm tốn nhiều công sức nhất, Tư Kiến vẫn sợ làm Khả Hân đau, nhưng khi hắn quay đầu nhìn đồng hồ, thời gian đã 3: 58, Thời gian còn lại của hắn đã không còn nhiều nữa.

“Hự… Ha… Ah… Ồ… Áh… Đau!” Khả Hân đang cúi đầu chờ, thở dốc từng ngụm, cuối cùng cũng thốt ra một tiếng kêu the thé đau đớn kèm theo một chút thỏa mãn, cũng có thể gọi là kiều ngâm. Tiếng kiều ngâm này cao ngất mà dài, cái đầu vốn đang cúi xuống trong nháy mắt cũng ngẩn lên, lúc này khóe mắt của cô đã toát ra nước mắt, không biết là vì đau hay vì xúc động.

“Phụt…”… “Ahhh…” Cùng với tiếng kiều ngâm phát sinh đồng thời còn có tiếng không khí bị ép ra, dán mắt vào phần nối giữa hai bộ phận sinh dục của hai người tương liên, phát hiện đầu rùa Tư Kiến cuối cùng đã hoàn toàn tiến vào trong âm đạo Khả Hân và miệng âm đạo đã bao bọc phần rãnh vương miện phía sau đầu rùa. Ngay sau khi hắn kiểm tra thời gian, hắn không còn do dự nữa và quyết đoán tấn công một phát tàn nhẫn, hắn đột ngột đẩy phần cuối của đầu rùa vào bằng lực thắt lưng. Mặc dù Khả Hân đã chuẩn bị tốt nhưng khi bị đút vào vẫn phát ra một tiếng kiều ngâm.

Hành trình sau đó diễn ra tương đối suôn sẻ, sau khi Khả Hân thở phào xem như đã thích ứng dần, dương vật của Tư Kiến bắt đầu đẩy về phía trước từ từ, dương vật từ từ tiến sâu vào trong âm đạo cô, tốc độ cũng bắt đầu tăng lên nhiều. Khoảng cách giữa háng hắn và mông của cô càng lúc càng rút ngắn lại, mà theo sự chèn vào càng lúc càng sâu, cô giơ một tay đang chống nệm sofa, nhẹ vuốt ve vùng bụng dưới của mình, có lẽ tay cô đã cảm nhận được đường nét của dương vật ở bụng dưới mình.

Khi dương vật của Tư Kiến cắm vào chỉ còn lại một phần ba, động tác của hắn dừng lại, có lẽ đã cắm đến cuối, dù sao dương vật của hắn đã dài hơn bốn năm trước, mà độ sâu âm đạo của Khả Hân không có thay đổi.

“Ah Ah…” Lúc này Khả Hân đã không thể bảo trì sự rụt rè, nhận thấy động tác chèn của Tư Kiến đình chỉ, bàn tay cô đang vuốt bụng dưới, một lần nữa chống lên đệm sofa. Cô phải làm như vậy, bởi vì cô biết kế tiếp hắn sẽ bơm như cuồng phong bão táp, cho nên cô gồng mình trước để giữ thăng bằng.

Quả nhiên, Tư Kiến bắt đầu từ từ rút dương vật ra, thân dương vật vừa mới cắm vào dính một ít ái dịch lóng lánh. Lúc mới cắm vào, nó vẫn còn khô, hiện tại đã bị âm đạo Khả Hân bôi trơn hoàn toàn.

Khi dương vật của Tư Kiến rút ra, hai mảnh môi âm hộ của Khả Hân cũng theo thân cây xoay ra ngoài, có thể nhìn thấy phần thịt bên trong màu hồng của âm đạo. Lúc này thân cây dương vật cũng căng chặt xung quanh âm đạo cô, khi hắn rút dương vật ra chỉ còn sót lại cái đầu rùa, hắn lại từ từ đút vào, cho đến khi chỉ còn lại một phần ba ở bên ngoài.

Khả Hân theo Tư Kiến từ từ rút ra, cắm vào mà không ngừng biến hóa hô hấp, tuy rằng Tứ Hợp viện này cách âm rất tốt, tựa hồ như cô đang cố gắng khống chế thanh âm của mình, đã tới mức này, cô còn muốn bảo trì rụt rè sao?

Mà Tư Kiến ở bên kia nhìn đồng hồ, thời gian lại trôi qua rất nhiều, tôi nghĩ sau khi hắn nhìn thời gian nhất định sẽ lập tức tăng tốc độ làm việc khả quan, nhưng không, không biết hắn nghĩ cái gì, thế mà lại thong thả, rất thong thả bơm…