Chapter 162
========================================

Lúc này tôi không có tâm tư từ từ thưởng thức màn làm tình tiêu hồn của hai người, tôi bắt đầu tăng nhanh tốc độ phát lại, tăng tốc độ lên ước chừng bốn lần, vốn tốc độ bơm của Tư Kiến rất nhanh, theo màn hình gia tốc, thấy hắn bơm càng nhanh hơn.

“Bốp bốp bốp…” Tất cả tiếng va chạm liên tục đều được kết nối với nhau thành một mảnh, ở giữa gần như không có khoảng dừng. Có vẻ như tốc độ phát lại càng nhanh, sự thống khổ của tôi cũng vơi đi một chút, mắt tôi vẫn nhìn chằm chằm vào hai người trong màn hình, theo tốc độ phát nhanh, phản ứng của Khả Hân cũng càng lúc càng nhanh hơn, giống như một người phụ nữ đang hấp hối giãy giụa.

Cứ như vậy toàn thân Khả Hân nằm sấp trên giường bị Tư Kiến dập ước chừng mười phút, toàn thân hắn đã mồ hôi đầm đìa, tuy rằng thể lực của hắn rất tốt, nhưng để duy trì tư thế này rất tốn sức, khiến cho hắn không thể trụ vững được. Sau vài phút, đột nhiên hắn giơ hai tay vốn đang ấn trên eo của cô, vòng eo thon thả đã sụp xuống ngay lập tức cong lên, nửa thân trên nằm sấp trên giường và hai chân thuận thế quỳ trên nệm tạo thành kiểu chó giao cấu.

“Bốp bốp…” Hai tay Tư Kiến từ cái eo nhỏ của Khả Hân chuyển đến mông của cô, háng bắt đầu dập mạnh vào mông, tiếng va chạm không dứt bên tai. Có lẽ tốc độ bơm của hắn tăng nhanh và màn hình cũng tăng nhanh gấp bốn lần biến thành ảo ảnh, tôi hoàn toàn không nhìn rõ sự va chạm giữa cơ thể của hai người, tôi đành phải điều chỉnh tốc độ trở lại tốc độ bình thường.

“Bốp bốp bốp…” Tốc độ tác động của Tư Kiến thật sự rất nhanh, nửa người trên của Khả Hân nằm sấp trên gối đầu.

“Mmm mmm mmm…” Thanh âm của Khả Hân cũng thay đổi. Lúc này tôi mới phát hiện, không biết từ lúc nào cô đã cắn cái gối của Tư Kiến ở trong miệng để ngăn bản thân mình phát ra tiếng rên quá mức dâm đãng, có lẽ cô cũng ngửi được mùi tóc của hắn trên cái gối.

“Ahhh…” Thanh âm nặng nề của Khả Hân đột nhiên thay đổi, miệng cô cắn cái gối đột nhiên mở ra. Thì ra sau khi Tư Kiến bơm một lúc, bàn tay vốn đang vuốt ve mông của cô đột nhiên di chuyển đến giữa mông, ngón cái ấn vào cúc huyệt, nơi chưa từng bị chồng đụng vào đột nhiên bị tập kích, khó trách cô lại đột nhiên hoảng sợ.

Tư Kiến không cắm ngón cái vào, mà là dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa vòng thịt cúc huyệt, loại phương thức ôn nhu này làm cho Khả Hân trải nghiệm một loại kích thích khác.

Từ động tác cắn gối không muốn phát ra tiếng rên của Khả Hân có thể thấy được, thần trí của cô lúc này đã khôi phục lại rất nhiều, nếu như vừa rồi là 1 phần lý trí 9 phần tình dục, thì bây giờ hẳn là 4 phần lý trí 6 phần tình dục. Chẳng qua nhu cầu thân thể làm cho cô không cách nào ngừng được, hiện tại ván đã đóng thuyền, giữa đường ngưng còn có ý nghĩa gì nữa? Nếu sự việc đã rồi thì hãy tận tình hưởng thụ đêm nay một cách trọn vẹn, có chuyện gì để ngày mai nói sau.

Ở phía dưới cúc huyệt bị ngón cái Tư Kiến khẽ xoa xoa, một dương vật to dài đầy gân xanh bao quanh không ngừng ra vào ra vào, mỗi lần rút ra đều lật ra lớp thịt âm đạo hồng hào, mỗi lần cắm vào đều nhét lớp thịt vào trong khoang, thậm chí có mấy sợi lông mu ở huyệt khẩu cũng bị dương vật nhét vào.

“Phạch, chuýt, phạch, chuýt…” Nếu lắng nghe một cách cẩn thận, chúng ta có thể nghe âm thanh nước dính của sự ma sát dương vật. Phần háng của Tư Kiến lắc lư trước sau biên độ rất lớn, bởi vì dương vật đủ dài, hoàn toàn không sợ động tác quá lớn mà dẫn đến dương vật trượt ra khỏi âm đạo.

Khả Hân cảm thấy mình nằm sấp trên giường sẽ làm cho mông vểnh lên quá cao, hơn nữa mông bị tách ra, làm cho cúc huyệt và bộ phận giao cấu của mình hoàn toàn phơi bày ra dưới ánh mắt của Tư Kiến. Đã khôi phục lại một phần thanh tỉnh cô ngượng ngùng không thôi, cuối cùng cô phải dùng hai tay chống nửa người trên của mình, biến thành tứ chi chống nệm, giống như một con chó cái trên giường nghênh đón tác động của hắn. Khi phần thân trên được chống lên, mông của cô khép lại một phần, cũng che phủ được một phần bộ phận giao cấu của mình. Ngón tay hắn lại không muốn rời khỏi cúc huyệt của cô, vẫn nhẹ nhàng chà chà ở đó. Cô đung đưa người qua lại, đột nhiên lắc lắc mông, như thể muốn thoát khỏi bàn tay nghịch ngợm của hắn.

Mặc dù Tư Kiến đã kích thích cúc huyệt của Khả Hân và khiến cho cô được hưởng thụ một loại khoái cảm mới, nhưng sự e thẹn trong lòng cô đã thắng thế, nhiều lần hắn đã đột phá điểm giới hạn trong nội tâm của cô, cô đã không thể chịu đựng được nữa, dương vật thô to đã giữ chặt lấy cô vào thân hắn, lúc này nó giống như một sợi xích, gắt gao cố định thân thể của hai người dính vào nhau một cách chắc chắn.

Khả Hân lắc lư thân thể trước sau, tựa hồ như muốn thoát khỏi bàn tay quái dị của Tư Kiến đột nhiên cũng làm cho hắn lắc lư theo. Bộ ngực vốn dĩ ép chặt nệm lúc này cũng được phóng thích theo thân thể lắc qua lắc lại. Bộ ngực rất đầy đặn, cho nên lúc này treo dưới ngực có vẻ rất khả quan, giống như hình nón ngược xuống, lúc này lắc lư rất kịch liệt.

Nhận thấy Khả Hân đang chống nửa người trên, có lẽ Tư Kiến cho rằng cô đang phối hợp với hắn, cho nên càng thêm ra sức bơm mạnh hơn.

“Bốp…” Sau năm phút bơm, theo tiếng va chạm mạnh mẽ thanh thúy cuối cùng vang lên, háng Tư Kiến gắt gao ép chặt vào mông Khả Hân, toàn bộ dương vật hoàn toàn ngập trong âm hộ.

“Ngươi đã xuất tinh?” Tôi đã nghĩ đến khả năng này trong lòng, chỉ là bụng dưới và bìu ở bên ngoài không có phản ứng gì, xem ra Tư Kiến còn chưa xuất tinh, thân thể Khả Hân lại kịch liệt run rẩy, cô lại đạt tới cao trào, chẳng qua lần này cao trào lại không tiếng động. Cô ngẩng đầu đối diện với đầu giường, hai mắt cô khép hờ, khuôn mặt kiều mị lúc này đã giàn giụa nước mắt, tóc dính đầy nước mắt và mồ hôi, tóc dài vốn nhu thuận lúc này đã tán loạn, vẫn không che giấu được dung nhan kiều diễm động lòng người.

Khả Hân cứ chống tứ chi trên giường, mặc cho Tư Kiến ôm lấy vòng eo thon thả, cảm nhận hơi ấm của dương vật trong âm đạo. Qua khoảng một phút sau, hai tay và hai chân run run của cô mới bình tĩnh trở lại, cao trào đã qua, đây đã là lần cao trào thứ ba của cô rồi.

Sau khi xem lâu như vậy, tôi phát hiện ra một vấn đề, đó là sau mỗi lần Khả Hân đạt cao trào, thần trí của cô sẽ khôi phục lại một ít, dường như mỗi lần khôi phục khoảng 20% đến 30%. Bây giờ là lần thứ ba, lý trí của cô đã khôi phục hơn phân nửa rồi chứ? Hiện tại, lý trí chiếm đa số và dục vọng chiếm thiểu số, kế tiếp cô có thể khống chế được bản thân mình không? Cô có lấy lại lý trí của mình không?

Nhưng trước khi cô thực hiện bất kỳ động tác nào, phần háng của Tư Kiến đã nhẹ nhàng rời khỏi mông của cô, thân thể hai người có một khe hở, dương vật cắm ở trong âm đạo đã bị rút ra một phần.

Mà theo dương vật bị rút ra, thân thể Khả Hân run lên, đầu vốn ngẩng cao lại cúi xuống, mái tóc dài rối bù xõa xuống che mặt, mà hai bàn tay ngọc chống nệm, các ngón tay gắt gao bấu chặt vào nệm, nhấc ga giường lên. Nhìn thấy bộ dáng này của cô, tôi biết cô muốn ngưng tất cả, khôi phục lý trí làm cho cô càng thêm rối rắm hơn, cô muốn cự tuyệt.

Sau khi Tư Kiến rời khỏi mông Khả Hân một phần, hắn bắt đầu dùng tay di chuyển cơ thể của cô. Nhìn thấy hướng mà hắn muốn uốn cong, hắn muốn cô xoay người và nằm trên giường, hơn nữa trong quá trình này hắn không muốn để dương vật rời khỏi thân thể cô, xem ra hắn chuẩn bị dùng phương thức nam thượng nữ hạ, mặt đối mặt hoàn thành tác động cuối cùng.

Chẳng qua lúc này trong lòng hai người có linh tê, đã hiểu rõ nhau, cho nên Tư Kiến vừa mới có động tác này, Khả Hân liền ý thức được, cái mông của cô bắt đầu lắc lư trái phải, muốn thoát khỏi bàn tay của hắn, hơn nữa dùng sức đối kháng với bàn tay của hắn. Xem ra cô hoàn toàn không nguyện ý dùng phương thức mặt đối mặt, cô thà quay lưng lại với hắn, để hắn không nhìn thấy mặt cô và cô cũng không nhìn thấy mặt hắn. Nói đến cùng trong nội tâm cô vẫn không muốn đối mặt với hiện thực này, cô thà tưởng tượng trong đầu người đàn ông đang đụ cô sau lưng là chồng mình.

Sau khi nhận ra tất cả những điều này, Tư Kiến khẽ thở dài, hắn biết rằng đêm nay hắn không thể cưỡng cầu được, chỉ có thể làm theo ý của Khả Hân. Hắn thu hồi bàn tay đang giữ chặt mông cô, lấy mu bàn tay lau trán mình. Hít một hơi thật sâu.

“Bốp bốp…” Căn phòng lại vang lên tiếng va chạm của thân thể, hai tay Tư Kiến không còn đỡ eo và cái mông thon thả của Khả Hân, mà luồn xuống dưới thân cô, bắt lấy cặp vú đầy đặn đang đung đưa mà bóp, lồng ngực tựa vào lưng ngọc cô, háng giữ chặt đẩy tới trước, dương vật cực dày tiếp tục đụ cô.

Tôi vẫn còn một tia ảo tưởng cuối cùng, thêm một lần cao trào nữa thì Khả Hân hẳn là sẽ hoàn toàn thanh tỉnh lại, tác dụng của thuốc đã bị loại bỏ hoàn toàn sau năm lần cao trào, khi đó cô sẽ có phản ứng gì? Sẽ cự tuyệt? Hay là… tiếp tục phục vụ Tư Kiến…


Thời gian cứ trôi qua, hai người trong phòng ân ái không phút nào ngừng, lúc này Khả Hân nằm sấp trên giường trên người đổ đầy mồ hôi, tản ra ánh sáng huỳnh quang, phía sau mông đầy đặn của cô, thân thể Tư Kiến cường tráng ngăm đen không ngừng đụ cô, cô không có chút phản kháng nào, tùy ý hắn hưởng dụng thân thể của cô ở phía sau.

“Bốp bốp…” Tiếng va chạm càng lúc càng nhanh, càng lúc càng mạnh hơn, có vẻ như hắn sắp xuất tinh.

Lúc này tự nhiên Khả Hân ý thức được điểm này, cô đã khôi phục thần trí, biết mình sắp bị Tư Kiến nội xạ, nội tâm của cô nhất định là rối rắm, từ hai cánh tay cô không ngừng di chuyển có thể thấy được, bàn tay chống trên giường không ngừng di chuyển vị trí trái phải, áp lực đè cô càng nặng hơn, cô chỉ có thể làm được những thứ này, thân thể của mình bị bộ phận sinh dục của hắn gắt gao kết nối chặt chẽ, làm cho cô hoàn toàn không có khả năng thoát ra được, vốn cô là người chủ động, hiện tại biến thành người bị động.

Qua ước chừng hai phút, tốc độ bơm của Tư Kiến bắt đầu chậm lại, cuối cùng háng hắn đánh vào mông Khả Hân với sức mạnh lớn nhất, làm cho mông cô nhấc lên từng đợt sóng thịt, tần suất va chạm ước chừng là hai giây một lần, tay hắn nắm lấy mông cô, các ngón tay bắt đầu siết chặt mông cô.

“Ah…” Tư Kiến phát ra một tiếng rên khàn khàn, không có dừng bơm, còn đang mạnh mẽ bơm từ từ, còn chưa xuất tinh sao? Chẳng lẽ hắn muốn chậm lại, để có thể làm lâu hơn? Cách bơm liên tục mà chậm của hắn làm cho tôi hoàn toàn không cách nào quan sát được chi tiết, bất quá từ âm đạo Khả Hân theo hắn bơm, bắt đầu tràn ra chất lỏng trắng đục! Lúc này tôi mới biết, hắn đã xuất tinh, hơn nữa trong lúc xuất tinh còn bảo trì đại lực để bơm từ từ, như thể hắn muốn đẩy tinh dịch bắn ra từng cỗ tiến vào trong tử cung cô.

Cơ thể Khả Hân run lên có quy luật, không phải theo Tư Kiến bơm mà run mà theo từng đợt pháo tinh dịch của hắn. Lúc này cô mới ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại, nước mắt vẫn không ngừng chảy ra, tứ chi cũng run lên.

Tôi đã quen với cơ thể của Khả Hân, khoảnh khắc Tư Kiến xuất tinh, làm cho cô rốt cục đã đạt được cao trào lần thứ năm, có lẽ giờ khắc này cô đã hoàn toàn thanh tỉnh. Thuốc đã bị giải trừ hoàn toàn, chẳng qua cô không có bất kỳ hành động nào khác, không cự tuyệt hắn nội xạ, không phát ra bất kỳ tiếng rên nào, có lẽ cô dùng loại phương thức im lặng này để biểu đạt sự không tình nguyện của bản thân mình sau khi tỉnh táo lại.

Sau khi Tư Kiến bơm chậm hàng chục cái, hắn đã xuất tinh xong. Nhưng hắn lại không rút dương vật ra, háng vẫn dính chặt vào mông Khả Hân, chỉ có hai tay là rời khỏi mông cô. Trên mông lưu lại hai dấu tay đỏ, có thể thấy được lúc hắn xuất tinh dùng sức lớn bao nhiêu.

Trên người Khả Hân mất đi sự trói buộc của hai tay Tư Kiến, chỉ còn lại một cây dương vật sau khi xuất tinh còn chưa hoàn toàn yếu đi vẫn cắm vào trong cơ thể cô.

Tư Kiến xuất tinh xong, cao trào của Khả Hân cũng đã qua. Thân thể cô nhất thời thả lỏng, đồng thời cũng mất đi toàn bộ khí lực, thân thể từ từ xụi lơ, cuối cùng nằm sấp trên nệm. Trong quá trình, dương vật của hắn bị cô kéo ra từng chút một, trên dương vật đã được bao phủ bởi ái dịch và tinh dịch hỗn hợp, theo dương vật rút ra, môi âm hộ lật ra ngoài, lúc này khoảng trống giữa hai bộ phận sinh dục nổi bọt trắng xóa.

“Phốc…” Theo một tiếng vang nhẹ, đầu rùa thoát ly âm đạo. Khả Hân nằm sấp trên nệm, hô hấp dồn dập, hai vú đầy đặn áp vào nệm, theo hô hấp của cô, thân thể phập phồng lên xuống, âm đạo giữa hai chân có không khép lại mà còn mở ra một cái lỗ nhỏ, từ đó tinh dịch bắt đầu tuôn ra không ngừng, chẳng qua lượng tinh dịch chảy ra rất ít.

Tôi biết Tư Kiến xuất tinh nhiều như thế nào, hơn nữa tích lũy đã quá lâu, có lẽ phần lớn tinh dịch vừa được hắn đẩy vào tử cung của cô và sẽ tích tụ trong đó, cuối cùng từ từ bị thân thể cô tiêu hóa và hấp thu, trở thành một bộ phận thân thể của cô, cũng có lẽ một ít tinh trùng sẽ tìm được trứng, cuối cùng cô thai nghén và sinh ra một nhân mệnh.

Nghĩ đến đây, trong lòng tôi đau xót, bây giờ đã ba bốn năm trôi qua rồi, có phải Khả Hân đã sinh con cho Tư Kiến rồi không? Nếu đứa nhỏ này tồn tại, hiện tại đã có thể chạy nhảy chơi đùa và sẽ hướng hai người gọi bố mẹ. Hai người không có quan hệ huyết thống, nhờ vào gen mạnh mẽ của hắn, đứa nhỏ nhất định phải rất khỏe mạnh, nhờ dung nhan xinh đẹp của cô, nó nhất định phải rất đáng yêu.

Trong màn hình Tư Kiến đang quỳ trên giường hai tay chống eo, tuy rằng dương vật không hoàn toàn xẹp, nhưng đã rủ xuống và treo trên tòn ten trên háng của hắn, theo hô hấp của hắn nhẹ nhàng lắc lư. Hắn đang khôi phục thể lực, cơ thể ngăm đen lấm tấm những hạt mồ hôi, tràn ngập khí tức nam tính, mà ở dưới háng hắn, Khả Hân nằm sấp trên giường nghỉ mệt.

Tôi ngồi ở trước máy tính nhìn cảnh này, nghĩ đến đứa nhỏ có thể tồn tại, tay tôi ấn vào ngực mình, cố gắng điều hòa hơi thở.

Tư Kiến quỳ một hồi, rồi trực tiếp nằm sấp trên lưng ngọc của Khả Hân, tuy rằng đã xuất tinh nhưng hắn vẫn không muốn rời khỏi cơ thể cô. Khi lồng ngực hắn đặt trên lưng cô, thân thể cô run lên, hai tay nắm chặt nệm, chẳng qua lập tức lại mở ra, có lẽ cô cho rằng hắn lại muốn cắm vào lần nữa, nhưng chỉ là báo động giả, cô không mở mắt, cũng không giãy giụa để đứng dậy.

Hai người nằm trên giường, giống như la hán chồng lên nhau, màn hình lâm vào tĩnh mịch, trong tai nghe chỉ còn lại tiếng hít thở dần dần bình phục.

Lúc này tôi cúi đầu trầm tư, trong lòng không ngừng tự an ủi mình, “Quá khứ đã qua rồi, bây giờ tôi đã có một người vợ ưu tú hơn Khả Hân, tôi có một đứa con trai kháu khỉnh đáng yêu, tôi có một gia đình khiến cho bất luận ai cũng phải ghen tị, tôi không nên quan tâm đến những điều này nữa, nhưng tại sao trái tim tôi vẫn đau đớn như vậy? Chẳng lẽ tôi vẫn không quên được cô sao? Chẳng lẽ tôi thật sự không có yêu Lãnh Băng Sương sao? Nàng đã vì tôi mà làm nhiều như vậy, trái tim tôi dù có lạnh đến đâu cũng sẽ bị nàng làm cho tan chảy mới đúng!”

“Phụt…”… “Ah…” Đang lúc tôi trầm tư, trong tai nghe đột nhiên truyền ra một tiếng không khí bị ép ra và tiếng kêu sợ hãi của Khả Hân.

“Bốp bốp…” Ngay sau đó là một trận tiếng va chạm thân thể rất nhanh và trận làm tình thứ ba của hai người lại bắt đầu! Nếu tính cả lần đầu tiên cắm vào liền xuất tinh là một lần.

Tôi ngẩng đầu nhìn màn hình, Tư Kiến còn nằm sấp trên người Khả Hân, bất quá háng của hắn thẳng động, cái miệng đầy râu đang hôn lưng và cổ của cô, hai tay thì duỗi qua nách cô, không ngừng vuốt ve cặp vú.

Mà Khả Hân thì im lặng chịu đựng lực tác động của Tư Kiến, tuy rằng không muốn rên, nhưng cũng không thể ngăn giọng mũi càng lúc càng nhanh, càng lúc càng dồn dập.

Sau khoảng năm phút, có lẽ Tư Kiến cảm thấy Khả Hân không được thoải mái nếu cứ tiếp tục, kết quả hắn xoay người nằm nghiêng trên giường, mà thân thể Khả Hân cũng bị xoay theo.

“Bốp bốp…” Tư Kiến nằm ở phía sau Khả Hân, dùng phương thức nằm nghiêng tiếp tục chơi cô theo phong cách nhập nghiêng.

Trong quá trình này, tôi nhìn thấy một chân Khả Hân nhẹ nâng lên, để cho Tư Kiến có nhiều không gian hơn để di chuyển. Cô đã nhận mệnh, ván đã đóng thuyền hiện tại phản kháng đã muộn, cô nhắm mắt lại lặng lẽ tận hưởng, bộ phận sinh dục của hai người tương liên nhau, ái dịch và tinh dịch bay tán loạn, mà tôi như một khúc gỗ nhìn họ làm tình.

Lần quan hệ thứ ba kéo dài rất lâu, ít nhất là một tiếng rưỡi, Tư Kiến thay đổi mấy lần tư thế, nằm nghiêng, chó giao cấu… Chẳng qua tựa hồ như hắn hiểu được Khả Hân, không để cho cô đối mặt với hắn.

Khi lần thứ hai Tư Kiến bắn tinh dịch vào âm đạo của Khả Hân thì đã hơn một giờ sáng, hơn nữa còn dùng loại nằm nghiêng xuất tinh. Sau khi xuất tinh hắn không rút dương vật ra, bảo trì tư thế cắm, một tay ôm thân thể cô, vuốt ve qua lại vùng bụng dưới và ngực của cô, mà cô vẫn bất động giống như một con rối, để hắn tùy ý tung hoành.

Không biết đã mất bao lâu hai người mới bình phục lại, hai người thật sự quá kiệt sức đến mức từ từ chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay, phát ra tiếng ngáy đều đều, Tư Kiến vẫn ôm Khả Hân, háng còn dán chặt vào mông cô, dương vật còn gắt gao cắm chặt vào âm đạo cô…


“Không… đừng… chồng… cứu em với…” Trong giấc ngủ, thỉnh thoảng Khả Hân thốt ra những tiếng mớ ngắt quãng, mặc dù âm thanh rất nhỏ, tôi vẫn nghe được rõ ràng.

Khả Hân mệt đến mức ngủ thiếp đi, có lẽ do trải nghiệm vừa rồi nên cô gặp ác mộng, có lẽ trong giấc ngủ cô còn đang làm tình với Tư Kiến, không biết có phải bị hắn cưỡng hiếp không. Bất quá thông qua lời nói mộng này có thể phán đoán, trong tiềm thức cô là không tình nguyện và mọi thứ đều do thuốc gây ra.

Cánh tay Tư Kiến ôm thân thể Khả Hân, tay bao trùm trên bộ ngực đầy đặn của cô, mũi dán vào tóc cô, ngửi mùi thơm trên tóc cô trong khi cô ngủ, mùi tóc xoăn kia là liều thuốc ngủ tốt nhất.

Thời gian trôi qua, đến 5 giờ sáng, cách Khả Hân rời giường chưa tới một giờ cô đã tỉnh dậy.

“Á…” Khả Hân rối rắm cả đêm trong giấc ngủ, đột nhiên phát ra một tiếng kêu khẽ. Có lẽ cảnh tượng trong giấc mơ đã kết thúc, mà lúc này cô cũng tỉnh dậy, đôi mắt mở to, trong ánh mắt còn mang theo sợ hãi lưu lại trong giấc ngủ.

Sau khi Khả Hân tỉnh dậy, từ từ phục hồi tinh thần lại, trong mắt mang theo tơ máu, xem ra cả đêm chập chờn. Cô phát hiện là giấc mơ, ánh mắt cô từ từ hòa hoãn, có lẽ cô cho rằng ngay cả cùng Tư Kiến điên cuồng giao cấu đêm qua cũng là một giấc mộng.

Bất quá Khả Hân còn chưa hoàn toàn thả lỏng, ánh mắt liền mở to một lần nữa, lúc này cô đang đối diện với cửa phòng, cô ngủ ở cuối giường, vừa rồi cô không có chú ý, bây giờ mới chú ý, vị trí cửa phòng và đồ đạc trong phòng, hoàn toàn không phải là phòng ngủ của mình, mà là… phòng ngủ của Tư Kiến.

Sau khi tỉnh táo lại, Khả Hân cũng nhận ra mình đang được một nam nhân ôm trong vòng tay, lưng ngọc tựa vào lồng ngực của hắn, hơn nữa cô còn cảm nhận được hơi thở của hắn phả vào gáy và cổ mình. Cô cúi đầu nhìn thấy một cánh tay vờn quanh ôm mình, bàn tay to thô ráp kia còn nắm lấy một bên ngực đầy đặn của mình, hơn nữa bàn tay thô to kia tùy theo hô hấp nặng nề mà vững vàng của nam nhân, thỉnh thoảng còn nhẹ kéo vú mình.

Quan trọng hơn là, Khả Hân cảm thấy giữa hai chân mình, nhất là trong mật huyệt, có một vật hình côn cắm vào! Lúc này hai chân cô co lên, mông hướng về phía sau vểnh lên, mà háng nam nhân dán sát vào mông cô, cô nhìn thấy dương vật của nam nhân còn cắm vững vàng vào trong âm đạo của mình. Bởi vì hai người quá mệt, cả đêm không có thay đổi tư thế, vẫn duy trì tư thế ngủ thiếp đi tối hôm qua, mà nam nhân hay cương cứng vào buổi sáng, dương vật đã lại cứng lên rồi, căng mật huyệt cô ra thành một hình tròn lớn. Lông mu chung quanh mật huyệt dính rất nhiều tinh dịch đã khô lại, như thể một ít keo đông cứng dính ở trên.

Cuối cùng Khả Hân cũng biết những gì xảy ra đêm qua không phải là một giấc mơ, mọi thứ đều đã xảy ra, cô đã từng ảo tưởng nếu tất cả những điều này thực sự là một giấc mộng xuân thì tốt biết bao, chỉ là thực tế đã phá vỡ mọi ảo tưởng của cô, cô cũng không có khóc, hơn nữa còn cho mình nhanh chóng bình tĩnh lại.

Khả Hân ngẩng đầu nhìn nam nhân phía sau mình. Nếu là chồng mình thì tốt biết mấy, nhưng bàn tay to đen đang nắm vú mình và kích thước trong âm đạo đều cho cô biết người phía sau là ai! Cô còn ôm một tia ảo tưởng cuối cùng, khi cô cố gắng xoay đầu lại, nhìn gương mặt đang ngủ say của Tư Kiến, tia ảo tưởng cuối cùng của cô cũng bị phá vỡ.

Khả Hân tuyệt vọng nhắm mắt lại, cố nén không để cho mình khóc. Cô trấn tĩnh lại, sau đó ép mình phải tiếp nhận hiện thực này, cô nhẹ nhàng giãy ra khỏi vòng tay của Tư Kiến, dời bàn tay to lớn nghịch ngợm ra, sau đó là quá trình khó khăn nhất để thoát ly, cô nhẹ nhàng kéo mông lại, sau đó kéo dương vật tráng kiện của hắn ra.

Theo mông Khả Hân rút lại, dương vật bị cô từng chút từng chút rút ra khỏi âm đạo. Nó ngâm trong âm đạo cô cả đêm, lúc này thân cây vô cùng ướt và bóng loáng nhẵn nhụi, nhìn rất sạch sẽ, trên đó có vết nước lấp lánh và dấu vết tinh dịch.

“Phụp…” Theo một tiếng vang nhẹ, quá trình gian nan này mới dừng lại, dương vật của Tư Kiến rốt cục bị Khả Hân rút ra.

Khả Hân không muốn đánh thức Tư Kiến, cho nên cô di chuyển nhẹ nhàng và từ từ. Vả lại tối hôm qua hắn bắn mấy lần đã rất mệt và ngủ rất say, cho nên hắn mấp máy miệng vài cái, cũng không tỉnh dậy.

Khả Hân nhẹ nhàng xuống giường, khi cô định đứng dậy thì lảo đảo thiếu chút nữa ngã xuống. Môi âm hộ đã đỏ và sưng lên, hơn nữa mấy lần cực khoái kịch liệt đêm qua khiến cho cả người cô nhũn ra vô lực. Sau khi ổn định thân hình lại, cô nhẹ nhàng nhặt cái váy ngủ còn chưa khô và cái quần lót đi tới cửa. Tối hôm qua lúc mình tiến vào không có đóng cửa phòng lại.

Khi Khả Hân đứng ở cửa, cô quay đầu lại nhìn Tư Kiến đang nằm trên giường, đôi mắt ngấn lệ và vẻ mặt vô cùng phức tạp, chứa đựng rất nhiều cảm xúc, duy oán hận là không có.

Khả Hân, vì không biết chân tướng nghĩ rằng chính cô ấy đã chủ động dụ dỗ Tư Kiến để phát sinh quan hệ, hết thảy đều là lỗi của chính cô, hoàn toàn không bao giờ nghĩ rằng thủ phạm là hắn đã đánh thuốc mê cô, cô lại đem tất cả sai lầm đổ lên mình. Đối với bản thân, tự nhiên cô sẽ không có chút oán hận nào với hắn, thậm chí sau này hắn chủ động, đó cũng bởi vì mình khiêu khích gây ra, dù sao hắn cũng là một thiếu niên bình thường, cho dù ai cũng sẽ không thể chịu đựng được.

Khả Hân khập khiễng trở lại phòng ngủ, sau đó tìm một bộ váy ngủ và quần lót mới, đi vào nhà tắm, mở vòi sen rửa sạch thân thể mình, khi nước chảy xuống, cuối cùng Khả Hân khóc, giờ khắc này cô đã nhịn không được mà khóc tức tưởi.

Dù thân xác đã ô uế một lần, bây giờ cô lại phản bội chồng một lần nữa. Cho dù trước kia bị Tư Kiến dùng phương thức cưỡng bức, cô còn có lý do để tha thứ cho mình, nhưng lần này thì sao? Chính mình cư nhiên chủ động! Cuối cùng cô dùng sức giật tóc của mình, mặc cho nước gột rửa lên người, chỉ muốn rửa sạch thân thể của mình, nhưng vĩnh viễn không thể gột rửa trái tim nhơ nhuốc của mình.

Sau khi Khả Hân rửa sạch xong, cô quay đầu nhìn Tư Kiến vẫn đang ngủ say, hắn vẫn còn trần truồng, dương vật kia vẫn đang ngọ nguậy vểnh lên, có lẽ trong giấc ngủ hắn cũng đang có mộng xuân giống như cô.

Khả Hân tùy tiện làm một ít điểm tâm cho Tư Kiến mà không phát ra âm thanh quá lớn, chỉ mấy lát bánh mì nướng phết một ít mứt, làm mấy cái bánh sandwich đơn giản và đặt lên bàn. Làm xong tất cả, cô cầm túi đi ra khỏi nhà, so với bình thường cô rời khỏi nhà đi sớm hơn khoảng nửa tiếng. Cô thực sự không thể ở lại trong nhà và không thể đối mặt với hắn khi hắn tỉnh dậy.

Cô cũng muốn lau sạch dấu vết quan hệ tình dục, thậm chí muốn lau sạch thân thể của Tư Kiến, khiến cho hắn nghỉ rằng tất cả đều là một giấc mộng, nhưng lúc lau khó tránh sẽ đánh thức hắn, tất cả những dấu vết này đều không thể tiêu trừ được, mọi thứ đã trở thành định cục.

Khả Hân rời khỏi nhà, tôi không biết cô đi đâu, là đi làm ở trường? Hoặc là… Nếu như không phải đã biết trước kết quả, tôi còn sợ cô bị áp đảo mà hành động thiếu suy nghỉ.

Trong nhà lâm vào yên tĩnh, chỉ còn lại tiếng ngáy thỏa mãn của Tư Kiến, hắn ngủ đến chín giờ sáng mới từ từ tỉnh dậy. Sau khi tỉnh dậy hắn phát hiện bên giường đã không còn ai, mùi tình dục trong gian phòng còn chưa tan đi, hắn vẫn trần truồng, ái dịch trên dương vật đã khô, như bị bao phủ bởi một lớp màng nhầy mỏng màu trắng, trên vách tường đối diện giường vẫn còn dấu vết ái dịch ngày hôm qua phun lên, lúc này trên mặt hắn hiện lên một tia kinh hoảng.

Tư Kiến chợt nghĩ, bây giờ trời đã sáng, Khả Hân thế nào rồi? Vạn nhất cô bị áp lực tâm lý… Hắn nhanh chóng đứng dậy, để trần cái mông chạy ra khỏi phòng, nhìn qua đồng hồ trên vách tường, cuối cùng nhìn thấy điểm tâm lưu lại trên bàn ăn, nhìn thấy cảnh này cuối cùng hắn cũng nhẹ người.

Khả Hân còn vì hắn làm điểm tâm, ít nhất cũng nói rõ một điểm, tình huống cũng không quá xấu, ít nhất cũng không có oán hận hắn, bằng không sao lại làm điểm tâm cho hắn đây? Kết quả này chính xác là những gì hắn muốn. Phần điểm tâm đã xua tan nỗi lo lắng của hắn, ít nhất cô cho rằng trách nhiệm không thuộc về hắn, như vậy là đủ rồi.

Tư Kiến thả lỏng rất nhiều, vốn là muốn đi vệ sinh tắm rửa một chút, đứng ở trong nhà tắm nhìn dấu vết trên dương vật của mình, hắn lại do dự, trầm mặc hồi lâu hắn không muốn tắm nữa, hắn muốn lưu lại ái dịch của Khả Hân trên người, bởi vì hắn không biết sau này có còn cơ hội hay không, ái dịch trên dương vật, đó là hương vị của cô, hắn không nỡ rửa sạch.

Sau khi rửa mặt xong, hắn trở lại phòng ngủ thay ga giường và chăn đơn, sau đó ném vào giỏ đồ dơ. Tư Kiến nhìn đồng hồ, đã gần trưa rồi, hắn nhìn đồng hồ trên vách tường, không biết lại nghĩ cái gì, tựa hồ như đang rối rắm loay hoay đưa ra quyết định…