Chapter 127
========================================

Sau khi di chuyển đến khe hở, tôi hít sâu một hơi, trong lòng đã chuẩn bị tốt, cố gắng trấn tĩnh lại bản thân, tự dặn lòng phải giữ bình tĩnh, không được mất kiểm soát dù có nhìn thấy gì đi nữa.

Sau khi điều chỉnh lại bản thân mình, tôi cúi đầu nhìn bên trong ngôi nhà từ khe hở đó. Khoảng cách không lớn, bởi vì cao như vậy, có thể từ trên cao nhìn thấy toàn bộ phòng khách.

Chỉ thấy phòng khách này rất lớn, hơn nữa trang trí vô cùng thanh lịch, đúng là kiểu tôi thích, loại bầu không khí này có thể làm cho người ta yên tĩnh lại, nhưng lúc này bởi vì bầu không khí và trong lòng tôi bất đồng, hoàn toàn không muốn thưởng thức, ánh mắt nhìn qua khe hở ở trong phòng khách tuần tra qua lại.

Chỉ là trong phòng khách tuy đèn sáng, nhưng lại không có bóng người, ở hai bên phòng khách, có bốn cửa, xem ra là bốn gian phòng. Trong đó có hai gian đèn phòng sáng, trong một căn phòng vang lên tiếng nước róc rách, ở giữa còn xen lẫn tiếng hát mơ hồ.

Hình như chủ nhà đang tắm, mắt tôi nhìn đi nhìn lại trên những tấm ván gỗ gác xép tuần tra, mong tìm được những kẽ hở trên nóc mấy gian phòng khác. Nhưng mà thợ mộc ngày xưa quá giỏi, dĩ nhiên không có một khe hở nào, hiện tại khe hở của tôi vẫn là nhờ vào trần nhà lâu năm không được tu sửa, đóng không chặt nên mới có khe hở như vậy. Tôi đành phải từ bỏ ý định và kiên nhẫn nằm ở chỗ này, đợi người đàn ông bí ẩn đi ra sau khi tắm xong.

Thời gian cứ thế trôi qua, tôi nhẫn nhịn chờ đợi, tôi rất muốn nhìn thấy bộ mặt thật của người đàn ông đó, nhưng lại sợ, chẳng lẽ thật sự là con ruột của mình sao? Nếu xác định là hắn, kế tiếp mình nên làm gì? Trong khi tôi đang suy nghĩ, tiếng nước cuối cùng cũng dừng lại.

Tôi biết người bên trong đã tắm xong, tôi dụi dụi mắt nhìn chằm chằm vào cửa. Sau khoảng năm phút, cánh cửa cuối cùng cũng mở ra.

“Sột sột…” Sau khi cửa phòng mở ra, một người đàn ông từ từ đi ra, hai tay dùng khăn tắm lau tóc mình, cũng che luôn cái đầu, hắn vừa đi vừa lau.

Người đàn ông này trần truồng cả người không mảnh vải, có thể nhìn thấy cơ bắp rắn chắc và thân thể cường tráng của hắn, khiến cho người ta chú ý nhất chính là lông mu dày đặc ở háng, thật sự rất nhiều và rất dày, che kín cả háng, trên đùi và bụng cũng toàn là lông đen nhánh, quan trọng nhất là bộ phận sinh dục vươn ra giữa lông mu, hoàn toàn không có một tia cương cứng, mềm nhũn lúc lắc giữa háng, theo hắn đi tới lui.

“Đây là bộ phận sinh dục của con người sao?” Tôi không thể không nghĩ trong lòng, còn chưa cương lên nó đã gần 18 cm! Nếu cương lên… Có lẽ giao phối với ngựa mới vừa.

Chỉ là trong quá trình này, người đàn ông kia đặt khăn tắm lên đầu để lau tóc, làm cho tôi hoàn toàn không nhìn rõ mặt hắn, chờ hắn lau tóc xong bắt đầu lau thân thể, hắn đã đi tới chính giữa phòng khách. Bởi vì tôi từ trên cao nhìn xuống, lúc này chỉ nhìn thấy đỉnh đầu hắn, trừ phi hắn ngẩng đầu lên, tôi mới có thể nhìn rõ mặt hắn.

“Kẹt…” Theo tiếng cửa phòng đóng lại vang lên, bóng người đàn ông biến mất vào gian phòng khác, toàn bộ quá trình chỉ diễn ra có mười mấy giây.

Bởi vì góc độ, khi hắn vừa ra khỏi nhà tắm, tôi vừa vặn có thể nhìn thấy mặt của hắn, nhưng khi đó bị khăn tắm chặn lại, chờ khăn tắm không còn che khuất, tôi chỉ nhìn thấy đỉnh đầu, cuối cùng là lưng, cho đến khi hắn biến mất…

Không nhận được đáp án mình muốn, tôi tĩnh tâm lại tiếp tục chờ ở trên gác, chỉ là theo thời gian trôi qua, đèn trong phòng đã tắt, toàn bộ phòng lâm vào trong bóng tối, tôi cũng không nhìn thấy gì nữa, chỉ một lúc sau, trong phòng vang lên tiếng ngáy tương đối rõ ràng, người đàn ông kia đã ngủ.

Tôi đành bó tay, quay người nằm xuống tấm ván trên gác xép, nhắm mắt lại ngủ một lúc, mắt tôi đã nhức. Lúc này, trong đầu tôi không ngừng tự hỏi, nam nhân kia có phải là Tư Kiến không? Vừa rồi tuy rằng tôi không nhìn thấy khuôn mặt, nhưng tôi đã ghi nhớ thân hình của hắn trong đầu.

Đầu tiên là do quan sát từ trên xuống dưới nên không xác định được chiều cao của người đàn ông này, sau đó là do góc độ nên không thể phán đoán được. Kiểu tóc của hắn tôi cũng không nhìn rõ, chỉ nhìn lưng hắn và bộ phận sinh dục, nhưng từ bộ phận sinh dục mà phán đoán hắn không phải là Tư Kiến!

Tuy rằng bộ phận sinh dục của Tư Kiến cũng rất lớn, nhưng xa xa không thể so sánh với người đàn ông này. Dương vật của nó lúc cương cứng chẳng qua khoảng 18 cm, nhưng bộ phận sinh dục của người đàn ông này lúc bình thường đã là 18 cm, nếu cương lên ít nhất phải 22 cm trở lên, thậm chí có thể đạt tới 25 cm! Hơn nữa có lông mu, lông chân và lông ngực, tất cả đều xa xa nó không thể sánh được.

Chỉ dựa vào điểm này mà phán đoán có chính xác không? Dù sao những phán đoán này của tôi đều là của nó bốn năm trước, hiện tại bốn năm sau nó đã trưởng thành, dáng người đã cao hơn cũng thêm cường tráng hơn, cho nên những chỗ khác cũng sẽ thay đổi, chỉ là trong bốn năm mà nó thay đổi lớn như vậy sao? Thời gian nó về nhà rất ngắn, tôi cũng không có tắm chung với nó, cũng chưa thấy nó khỏa thân kể từ khi giám sát bị hỏng. Trong khoảng thời gian nó ở nhà, cũng mặc quần ngủ kín mít, hoàn toàn không nhìn thấy đặc điểm thân thể hiện tại của nó, cho nên điểm này cũng không cách nào xác định.

Chỉ là có thể xác định bộ phận sinh dục của người đàn ông này so với Tư Kiến còn lớn hơn, lông trên người càng làm nổi bật nam tính hùng hậu, khác xa so với nó bốn năm trước đây.

Trong lòng tôi thực sự rất không cam lòng, tìm lâu như vậy, hành hạ tôi rất nhiều, thế mà vẫn chưa tìm ra danh tính của chủ nhân, vô luận như thế nào tôi cũng phải tìm ra, tôi quyết định ôm cây đợi thỏ, chờ sáng mai trời sáng, tôi không tin không nhìn thấy mặt chủ nhân.

Tôi đã quên thời gian, tôi đã cố gắng chống chọi với cơn buồn ngủ, nhưng mấy ngày nay tôi quá mệt mỏi, không biết từ lúc nào, tôi đã ngủ thiếp đi. Trong giấc ngủ cuối cùng cơn ác mộng đã đánh thức tôi dậy, tôi mở mắt ra thấy gác xép đã sáng, nhìn đồng hồ, đã hơn 7: 00 sáng.

Tôi giật mình cả kinh, vội vàng nằm sấp trên trần nhà nhìn xuống khe hở, kết quả vẫn là phòng khách trống rỗng, nhưng không có tiếng ngáy, không có thanh âm, áo khoác trên móc áo trong phòng khách đã không thấy đâu, hơn nữa giày ở cửa cũng không còn. Tôi thở dài, tôi vẫn bị huốt, chủ nhà đã đi rồi.

Rạng sáng, dưới ánh nắng mặt trời, tôi thấy trên người mình nhơ nhớp, trên gác xép này bụi bặm rất nhiều, mặt đã xám xịt, hổ thẹn. Để xác định tình hình, tôi rón rén đến bên cửa sổ gác xép, thò đầu ra ngoài, không khí trong lành ùa vào mặt, làm dịu đi sự uất ức trong lồng ngực.

Sau khi thả sợi dây thừng, tôi từ từ bước ra khỏi căn gác xép, vừa đặt hai chân xuống đất, tôi cũng nhìn thấy trong sân, chiếc xe Accord màu đen kia đã biến mất không thấy đâu, cái cổng đóng lại, hình như chủ nhân đã ra ngoài. Tôi lại thở dài, đêm nay thực là mệt, nhìn bụi bặm trên người, tôi quyết định về trước ăn chút gì rồi lấy một số thiết bị khác.

Tôi quyết định nhân lúc chủ nhà vắng mặt, lắp đặt thiết bị giám sát trong nhà này, nhất định phải tìm ra câu trả lời, tôi không biết chủ nhà đang làm gì, thời gian có hạn tôi phải tăng tốc.

Sau khi tôi trở lại căn phòng nhỏ, cũng không thèm tắm rửa, cầm một chai nước và mấy cây xúc xích giăm bông, mang theo giới bị vội vàng quay về viện kia.

Tôi tránh mấy cái camera, một lần nữa leo trở lại gác xép, sau đó mở trần nhà không biết đã bao lâu không có mở. Lần này tôi không nhìn từ khe hở nữa, sau khi mở trần nhà trên cùng, cảnh vật trong phòng khách toàn bộ hiện ra rõ ràng trước mắt tôi, tôi thả dây thừng buộc một đoạn vào dầm, mang theo thiết bị từng chút một trượt xuống phòng khách. Hai chân đứng trong phòng khách, hiện tại rốt cục mình đã tiến vào căn phòng thần bí này.

Tôi tự bọc giày mình tránh để lại dấu vết, bắt đầu tuần tra trong các phòng, tìm kiếm chỗ bí mật nhất để lắp đặt hệ thống giám sát, đồng thời cũng tìm kiếm manh mối, cho dù nhìn thấy một số ảnh cũng tốt. Chỉ là chỗ nào cũng đều rất sạch sẽ, không có một tấm ảnh nào, cho dù là một khung ảnh cũng không có, vì không muốn để lại dấu vết làm cho người ta phát hiện, tôi không có lục lọi tủ.

Sau khi tôi tìm được mấy địa điểm tốt nhất, bắt đầu cài đặt giám sát trong khi ăn xúc xích giăm bông, đồng thời tai nghe tám hướng, ngàn vạn lần tránh bị chủ nhà chặn đường. Chưa đầy hai giờ sau, toàn bộ hệ thống giám sát đã được lắp đặt xong, lần này xem gia chủ che giấu như thế nào…


Sau khi cài đặt tất cả mọi thứ, tôi vội vàng xử lý tất cả các dấu vết, leo lên gác xép theo con đường ban đầu tương tự trở về.

Sau khi trở lại phòng thuê, trên người không có chút bụi nào, trước tiên tôi mở laptop lên điều chỉnh đường dây giám sát, kết quả hết thảy đều bình thường, các góc độ giám sát rất tốt, hầu như không có góc chết, hơn nữa nhìn rất rõ ràng. Trừ phi chủ nhà vẫn bịt mặt, nếu không sớm muộn gì cũng sẽ quay được mặt hắn, lúc này trong lòng tôi có chút sốt ruột, hy vọng chủ nhà sớm trở về.

Sau khi điều chỉnh xong, tôi bắt đầu tắm rửa, thay đồ ăn chút gì đó, sau đó tôi chạy lên gác xép, tháo camera kia về, đồng thời camera trong phòng cũng tháo ra, bởi vì trong Tứ Hợp viện bây giờ có giám sát, hai cái giám sát này cũng mất đi tác dụng.

Sau khi làm xong mọi việc, tôi ngồi trước máy tính nhìn chằm chằm màn hình, hy vọng chủ nhà sẽ trở lại sớm. Thời gian trôi qua từng phút, chủ nhà vẫn không quay lại, tôi không ngừng nhìn đồng hồ, chớp mắt đã hơn 4: 00 chiều.

Lúc này, sắc trời đã dần dần tối, chủ nhà vẫn chưa thấy đâu, có lẽ đêm nay hắn không về. Tôi nằm ở trên cái giường nhỏ trong ngôi nhà cho thuê, nhắm mắt dưỡng thần, đồng thời trong lòng không khỏi nghĩ đến Khả Hân, đã lâu không có rời khỏi nhà lâu như vậy, trong lòng tôi không khỏi nhớ nàng.

Bây giờ tôi cảm thấy như mình đang ở trong trại giam, chỉ cách nhà có vài bước, nhưng lại không thể về, cũng không thể lộ diện, mình làm như vậy thật sự có ý nghĩa không? Nghĩ đến Khả Hân trong lòng tôi rất phức tạp, tôi yêu nàng và quan tâm đến nàng rất nhiều, vì vậy tôi muốn tìm câu trả lời tận cùng của nó, bởi vì tôi không muốn hiểu lầm nàng, đã cùng nàng hồi phục tốt tình cảm, tôi hy vọng ở trong nội tâm tôi nàng sẽ không có một chút tì vết.

Nhìn đồng hồ, lúc này Khả Hân đã tan trường về nhà rồi, ở một mình cô độc hai ngày, trong lòng tôi không khỏi nhớ nhà, trước kia không phải mình là người yêu gia đình sao? Có lẽ nội tâm mình đang sợ cái gì, cũng có lẽ sợ mất đi cái gì. Tôi đứng dậy khỏi giường, liếc nhìn màn hình giám sát trống rỗng, quyết định ra ngoài dạo một chút để giết thời giờ. Không biết từ lúc nào, mình lại trở nên mất kiên nhẫn như vậy.

Sau khi bao bọc kín mít lấy mình, tôi lái chiếc xe tải cũ nát kia đi vào trong thành phố, có lẽ do nội tâm ràng buộc, tôi từ từ lái xe trở về khu chung cư, lúc này sắc trời đã tối, nhìn lại thời gian đã hơn 6: 00 tối.

Lái xe vào trong khu chung cư, cho dù từ xa liếc mắt nhìn tầng lầu nhà mình, thấy có ánh đèn trong nhà cũng tốt. Chỉ là sau khi tôi tiến vào chung cư mới phát hiện, tầng nhà tôi ở lại tối tăm, không có đèn.

Nhìn thấy cảnh này, tôi cảm thấy rất kỳ lạ, chẳng lẽ Khả Hân còn chưa về nhà sao? Bây giờ nàng đang ở đâu? Nàng là một nữ nhân cố gia, coi như là một trạch nữ, có thể được coi là một cô gái nội trợ, những ngày nghỉ, khẳng định ở trong nhà cả ngày, dọn dẹp nhà, giặt giũ không ra khỏi nhà. Chỉ là hai ngày nay nàng làm sao vậy? Sao nàng về nhà trễ như vậy? Không lẽ… Tôi vội vàng lấy cái laptop từ ghế phụ, sau khi mở máy tính trực tiếp mở màn hình giám sát, khi tôi đi ra cũng mang theo laptop để chuẩn bị cho nhu cầu bất ngờ.

Sau khi bật màn hình lên, trong Tứ Hợp viện kia không có ai, chủ nhân cũng chưa về… Nhìn đến đây, tôi không khỏi thở phào, trong khoảnh khắc vừa rồi, tôi cho rằng có thể Khả Hân đã đi Tứ Hợp viện, đã xẹt ngang qua xe tôi.

Tôi lấy điện thoại di động ra chuẩn bị gọi cho Khả Hân để hỏi, nhưng cuối cùng lại bỏ ý định, gọi điện cho nàng quá thường xuyên, ngược lại sẽ làm cho nàng hoài nghi, dù sao trước kia lúc đi công tác bởi vì nhu cầu công việc, rất ít khi tôi liên lạc với nàng.

Chỉ là ngồi trong xe mình cũng không cách nào giữ bình tĩnh được, điện thoại lại không thể gọi, chẳng lẽ… ở nhà đã xảy ra chuyện gì sao? Tôi không thể không nhớ lại cái đêm bốn năm trước, hai người… Tôi hít sâu một hơi, sau khi mặc đồ chỉnh tề, tôi nghĩa vô phản cố đi tới cửa nhà mình, tôi làm như vậy rất liều lĩnh, nhưng hiện tại tôi đã có hơi mất chút lý trí, nội tâm chỉ có một ý niệm trong đầu… Về nhà.

Tôi không biết làm cách nào mà đến được trước cửa. Làm thế nào cũng không tìm được câu trả lời, tôi quyết định không tiếp tục như vậy nữa, cứ tiếp tục như vậy có lẽ tôi sẽ không trụ được lâu, có thể sẽ phát điên. Cảm giác mình giống như một con khỉ bị đùa giỡn xoay quanh, nếu lúc này Khả Hân không có ở nhà, như vậy tôi sẽ gọi cho nàng, nếu như nàng ở nhà, vậy không bằng cùng nàng trực tiếp nói chuyện một lần, giải thích rõ ràng mọi chuyện, cởi bỏ khúc mắc của mình.

Tôi không biết mình lấy dũng khí từ đâu ra, trực tiếp lấy chìa khóa mở cửa nhà. Sau khi tôi tiến vào nhà, mùi vị quen thuộc đập vào mặt tôi, trong nhà rất tối đưa tay không thấy năm ngón. Tôi không bật đèn, bởi vì trong nhà rất yên tĩnh, không có một chút âm thanh, mượn ánh đèn chiếu ngoài cửa, tôi thấy ở cửa có hai đôi dép lê, dép ở phía trước hướng cửa, bởi vậy có thể đoán Khả Hân không có về nhà, đôi dép này là lúc ra ngoài thay giày để lại, từ vị trí dép có thể đoán ra.

Khả Hân thật sự không có ở nhà, vì vậy tôi lấy điện thoại di động ra để gọi cho nàng… Chờ đã! Không đúng, ở cửa có hai đôi dép lê, vậy chẳng phải là có hai người rời đi sao? Và một đôi là của nữ, đôi còn lại là dép nam!

Dép lê trong nhà chỉ có một mình Khả Hân mang, mà dép của nam là tôi và Tư Kiến, dép của chúng tôi tách riêng ra, tôi có sở thích sạch sẽ, giày dép và đồ không thích dùng chung với người khác, cho nên ở nhà, tôi và Tư Kiến có dép riêng, mà hắn cũng biết sở thích của tôi, có lẽ cũng giống như tôi, cũng có sở thích sạch sẽ. Đôi dép nam có mũi hướng ra cửa chính xác là của nó, một chi tiết nhỏ như vậy, người khác có lẽ không chú ý tới, thậm chí cả Khả Hân cũng không chú ý tới, nhưng điều này đã tiết lộ một chuyện!

Thân thể tôi lắc lư, đây không phải là sự thật, Tư Kiến đang ở nước ngoài mà, không thể là hắn! Có thể là một người bạn đến nhà, kết quả vị khách này tùy tiện mang dép của hắn, đúng vậy, cũng có khả năng này, có thể Khả Hân đang cùng khách ăn cơm, có lẽ là bạn thân của nàng? Trong thâm tâm, tôi không ngừng kiếm lý do cho nàng. Nhưng tìm ra rất nhiều lý do, tựa hồ như đều không thành lập.

Tôi nắm chặt điện thoại di động trong tay, cảm thấy mình không thở nổi, tất cả mọi thứ vẫn chưa thể xác định, nhưng tất cả các loại chi tiết và dấu hiệu chỉ vào hướng mà tôi không muốn nhìn thấy nhất, có thật vậy không? Khả Hân có thực sự phản bội tôi một lần nữa không? Nếu đúng vậy thì lý do là tại sao? Cô ấy thực sự không yêu tôi nữa sao? Tôi từ từ đi tới ban công, cái ban công mà tôi đã mấy lần ẩn nấp, nơi bài vị của cha mẹ tôi.

Ngồi trên tấm thảm ngoài ban công, nhìn bài vị linh cữu của cha mẹ, bỗng nhiên tôi phát hiện mình rất đáng thương, dường như mình không có một bằng hữu đáng để mình quan tâm, thậm chí ngay cả Lãnh Băng Sương cũng không tính. Khả Hân là người đáng để tôi ở bên cạnh suốt quãng đời còn lại, chỉ là bây giờ tất cả mọi thứ dường như lung lay sụp đổ và cha mẹ tôi đang ở một thế giới khác nhìn tôi. Tôi ngồi trên ban công, không phải để trốn, cũng không phải để nhìn trộm, chỉ muốn đi cùng cha mẹ tôi, tìm lại những kỷ niệm gia đình duy nhất còn sót lại.

Có lẽ mình thật sự quá mệt, mơ mơ màng màng, thế mà tôi ngồi trên tấm thảm ngủ thiếp đi, đầu kê trên đầu gối của mình, chính mình thật sự quá mệt. Không biết mình ngủ đã bao lâu, tôi bị một ít thanh âm đánh thức, trong giấc ngủ tôi nghe thanh âm cửa mở ra, còn nghe được có người nói chuyện, là hai người đang nói chuyện, thanh âm rất quen thuộc. Chỉ là lúc đó tôi nửa mê nửa tỉnh.

“Á…” Một tiếng kinh hô của nữ nhân làm cho tôi hoàn toàn tỉnh táo lại từ trong giấc ngủ. Tôi ngẩng mặt khỏi đầu gối, dụi dụi mắt, nhìn thấy ánh đèn chói mắt, trong lòng không khỏi sảng khoái, tôi không biết mình ngủ đã bao lâu, trong nhà đèn đã sáng trưng, Khả Hân đã trở lại.

Tôi đang ở trong bóng tối, trong phòng khách lại sáng, tôi vội vàng nhìn phòng khách qua cửa kính… Tôi thấy Khả Hân đã trở lại, mặc đồ thầy giáo, trên người là một bộ âu phục nhỏ, phía dưới là một cái váy ngắn, chỉ là lúc này nàng đang ngồi trên ghế sofa bằng thịt người.

Tôi thấy một người đàn ông đang nằm trên ghế sofa ở nhà tôi, đỉnh đầu hướng về phía tôi, hắn gối đầu lên thành ghế sofa, tôi chỉ nhìn thấy đầu và chân của hắn, mà Khả Hân đang ngồi trên người đàn ông đó! Hắn nằm trên sofa, còn nàng thì ngồi trên người hắn, chống chân trên sàn, mông ngồi ở vị trí háng của hắn, cả hai đều mặc đồ, loại hành động này quá thân mật đúng không… Chẳng lẽ Khả Hân coi người đàn ông kia là cái ghế sofa thịt người? Chỉ là biểu tình nàng có hơi lạ…