# Nuôi sói trong nhà
Tác giả: Chưa xác định
Thể loại: Truyện sex ngoại tình
Phân loại: Truyện sex dài tập
Tình trạng: Hoàn thành



============================================================
Chapter 119
============================================================

Nhìn thấy cảnh này, tôi không thể giữ bình tĩnh được nữa. Chỉ cần là một nam nhân bình thường, nhìn thấy một thân thể xinh đẹp gợi cảm như vậy đều không thể bảo trì trấn định, cuối cùng tôi chỉ có thể ép mình nhắm mắt lại, tuy rằng trong lòng mình không cam lòng.

Sau khi nhắm mắt lại, dương vật của tôi bắt đầu từ từ mềm xuống, nhưng sau khi nhắm mắt lại, cơ thể gợi cảm và xinh đẹp của Lãnh Băng Sương vẫn quanh quẩn trong đầu của tôi, vì vậy dương vật của tôi không có hoàn toàn mềm, duy trì trạng thái nửa cứng nửa mềm.

Qua không biết bao nhiêu lâu, tôi cảm giác được sự phập phồng của nệm ở hai bên người tôi. Trong lòng tôi dự đoán và cả kinh, không thể không mở mắt nhìn, phát hiện quả nhiên như tôi nghĩ, toàn thân Lãnh Băng Sương hoàn toàn khỏa thân và ngồi ở trên người tôi, mà mật huyệt noãn hồng không tì vết của nàng đang ở phía trên dương vật của tôi.

Lúc này tôi không cách nào giữ được bình tĩnh, tôi chỉ biết chớp chớp mi mắt tuyệt vọng để bày tỏ thái độ, tôi không muốn lặp lại sai lầm.

Lãnh Băng Sương thấy bộ dáng của tôi thì mỉm cười, không có bất kỳ cảm xúc giễu cợt hay tiêu cực nào khác, phảng phất như mang theo một tia kiên định, nàng đưa tay nắm lấy dương vật của tôi. Lúc này tôi có thể cảm nhận được sự mát lạnh từ những ngón tay của nàng, nàng cũng đang căng thẳng.

Nhìn thấy bộ dáng Lãnh Băng Sương, tôi không khỏi tò mò tự hỏi, đêm đó mình cùng nàng đã phát sinh quan hệ như thế nào, là nàng chủ động? Có giống như bây giờ không? Dù sao lúc đó tôi bị điện giật choáng váng, hoàn toàn không có khả năng chủ động làm gì với nàng. Nếu lần đầu tiên là Lãnh Băng Sương chủ động, vậy tại sao động tác của nàng bây giờ lại do dự như vậy? Hơn nữa còn khẩn trương như vậy?

Còn chưa kịp nghĩ thông suốt, tôi đã cảm thấy đầu rùa chạm vào một chỗ nóng ẩm, tôi không khỏi liếc mắt nhìn xuống, phát hiện Lãnh Băng Sương đã kẹp chặt dương vật của tôi, ấn đầu rùa vào miệng âm đạo của nàng, ngón tay nàng lạnh, nhưng miệng âm đạo lại nóng rực, lúc này nàng không có đam mê, miệng âm đạo chỉ hơi ướt. Có lẽ sự chú ý chủ yếu của nàng lúc này không phải là quan hệ tình dục, nàng làm tình với tôi không phải để giải tỏa ham muốn tình dục, vậy thì tại sao?

Đang lúc tôi suy nghĩ, Lãnh Băng Sương quỳ gối hai bên người tôi, háng bắt đầu chìm xuống từ từ, mà miệng âm đạo của nàng cũng bắt đầu chống lên đầu rùa của tôi tiến hành đối kháng mâu thuẫn. Chỉ là phần háng của nàng từ từ di chuyển xuống, dương vật của tôi thế mà từ từ uốn cong lên. Hết cách thôi, dương vật của tôi không có hoàn toàn cương cứng, tuy rằng chưa có đút vào, nhưng tôi có thể cảm nhận được sự chặt chẽ nhỏ gọn của cái mật huyệt trên đầu rùa, đơn giản chèn như vậy hoàn toàn không cách nào thực hiện được.

Nghĩ đến những điều này, tôi không khỏi cảm thấy may mắn, đồng thời trong lòng cũng không khỏi có chút tiếc nuối nhỏ. Tôi lại vội vàng nhắm mắt lại, bởi vì lúc này cặp vú của Lãnh Băng Sương đang ở trong tầm nhìn của tôi, nếu tiếp tục nhìn, tôi sợ dương vật sẽ cương cứng hết cỡ, rồi tôi sẽ…

Lúc này tôi giống như bị một người phụ nữ cưỡng hiếp, bản thân tôi cực lực khống chế dương vật của mình, không cho nó cương lên, khiến cho cuộc giao cấu không thể thành công, lúc này tôi đang làm kháng cự cuối cùng. Tôi nhắm mắt lại và không nhìn thấy mọi thứ, nhưng tôi có thể cảm nhận được rõ ràng Lãnh Băng Sương vẫn chưa bỏ cuộc.

Sau khi dương vật của tôi bị uốn cong, háng của nàng nâng lên một lần nữa, miệng âm đạo được tách ra khỏi đầu rùa trong một thời gian ngắn, làm mọi cách phù hợp với dương vật để thử lại, nhưng đã cố gắng nhiều lần vẫn không thể chèn vào. Thứ nhất là bởi vì trong lòng tôi bị xúc phạm và tôi đang khống chế, thứ hai là bởi vì thân thể tôi vốn không tốt, nhất là chức năng tình dục. Vốn trước đây tôi bị vô sinh cho nên tâm lý có bóng ma, chức năng tình dục của mình không được bình thường cho lắm, cộng thêm sự cố giữa Khả Hân và Tư Kiến, làm cho mình đại đa số thời gian đều không thể hoàn thành giao cấu. Lúc này lần đầu tiên tôi cảm thấy may mắn vì cơ thể không hoàn thiện của mình.

Sau khi thử rất nhiều lần, dường như Lãnh Băng Sương đã bỏ cuộc, ngón tay lạnh của nàng cũng rời khỏi dương vật của tôi, tôi không khỏi thở phào trong lòng. Chỉ là không lâu sau tôi cảm thấy có cái gì đó trơn và ấm bao bọc lấy dương vật của mình. Tôi sợ hãi vội vàng mở mắt ra, bởi vì tôi tưởng rằng đột nhiên chèn vào thành công. Sau khi mở mắt ra, tôi mới phát hiện không phải như mình nghĩ…

Lúc này Lãnh Băng Sương lại cúi đầu xuống và ngậm dương vật của tôi vào trong miệng, nàng nhẹ nhàng ấp lên trên dưới rất là ôn nhu. Lúc tôi mở mắt ra, ánh mắt của nàng cũng đang nhìn thẳng vào tôi, sau khi nhìn một lúc, nàng vội vàng tránh đi, lúc này sắc mặt nàng đỏ bừng, động tác khẩu dâm cũng không quen.

Tuy rằng kỹ thuật khẩu dâm không tốt nhưng cũng không làm giảm đi khoái cảm mà tôi được hưởng thụ lúc này, thân hình trắng nõn xinh đẹp của Lãnh Băng Sương bởi vì cúi đầu mà cặp vú đầy đặn rủ xuống, núm vú đỏ tươi thỉnh thoảng cào cái đùi của tôi, hơn nữa tôi tưởng tượng bình thường nàng lạnh lùng, mỹ nữ cao cao tại thượng đang khẩu dâm cho tôi, kích thích tâm lý của tôi càng thêm mãnh liệt.

Lãnh Băng Sương ra sức khẩu dâm cho tôi, mà tôi chỉ nhìn đồng hồ treo tường, tựa hồ như đang tính thời gian, cũng là đang dời đi lực chú ý của mình. Tôi nhìn kim đồng hồ qua lại, nhưng hết thảy đều vô ích, ước chừng 35 giây sau, tiểu đệ đệ của tôi, thế mà thật sự từ từ cương lên ở trong miệng của nàng. Lúc này trong lòng tôi có chút sốt ruột, tôi cực lực dùng ý thức để khống chế dương vật của mình, lúc này nó lại hát điệu đối nghịch với tôi.

Cuối cùng dương vật của tôi đã hoàn toàn cương cứng lên, Lãnh Băng Sương cũng cảm thấy vậy, nàng nhả dương vật của tôi ra, nhìn tôi với cái nhìn xấu hổ, nắm lấy dương vật của tôi, nhanh chóng sục vài cái, sau đó bước qua người tôi, chĩa dương vật vào âm hộ của nàng. Lúc này tôi âm thầm lo lắng, thừa dịp nàng ngừng khẩu dâm, tôi muốn cho tiểu đệ đệ nhanh chóng mềm xuống, nhưng thời gian tựa hồ như không cho phép.

“Phốc…” Tôi nghe một tiếng vang nhẹ, đầu rùa của tôi đã chạm vào khe hở của âm đạo Lãnh Băng Sương. Nàng thừa dịp dương vật của tôi đang cứng và thẳng, cơ thể nhanh chóng nhấn xuống, đầu rùa thông qua hai mảnh môi âm đạo chìm vào trong, bởi vì âm đạo của nàng quá chặt chẽ, đầu rùa chỉ tiến vào một chút, chỉ có khoảng cách 1 cm.

Tay của Lãnh Băng Sương buông dương vật của tôi ra, háng từ từ lún xuống. Lúc này tôi không thể cử động, chỉ trơ mắt nhìn dương vật bị mật huyệt nàng từ từ nuốt vào, lúc này tôi giống như người bị hãm hiếp, chính mình sắp thất thân.

Dương vật của tôi không lớn, so với Tư Kiến quả thực là tiểu vu kiến đại vu, nhưng âm đạo Lãnh Băng Sương lại nhỏ gọn rất chặt chẽ, tuy chỉ tiến vào cái đầu rùa, nhưng có thể cảm giác được phần nhỏ gọn chặt chẽ và nóng bỏng kia. Mà trong quá trình háng lún xuống, nàng ngân nga cắn chặt răng, có vẻ như rất sợ và căng thẳng, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, tôi thật sự không tin nàng bình thường kiên cường vô cùng sẽ lộ ra bộ mặt khẩn trương sợ hãi vào lúc này.

Toàn bộ quá trình diễn ra rất chậm, tôi muốn nhắm mắt lại để tránh đối mặt với cảnh này, nhưng mí mắt lúc này không nghe lời, làm thế nào cũng không nhắm lại được. Mà lúc này bởi vì miệng âm đạo nhỏ gọn của Lãnh Băng Sương, dương vật của tôi đã cương cứng đến tối đa, đã không cách nào mềm xuống được nữa, nó đã nóng lòng muốn thưởng thức bữa ăn ngon trước mặt này.

Khi đầu rùa đã hoàn toàn thâm nhập, động tác của Lãnh Băng Sương đột ngột dừng lại, nàng chỉ dừng lại giữa không trung, âm đạo đã nuốt trọn dương vật của tôi và dừng lại sau đó. Sau khi hít sâu một hơi và không còn tránh ánh mắt của tôi nữa, cứ như vậy nhìn thẳng vào mắt tôi, sự thẹn thùng trong mắt đã biến mất, có rất nhiều tình yêu và lưu luyến thật sâu sắc, tựa hồ như cũng đang hạ quyết định cuối cùng.

Lúc này tôi không dám nhìn Lãnh Băng Sương, tôi tránh ánh mắt của nàng, hơn nữa sau khi dương vật tiến vào trong âm đạo của nàng, đầu rùa rõ ràng cảm giác được có thứ gì đó chống lại, tựa hồ như đang ngăn đầu rùa xâm nhập. Không lẽ…

“Phụt…” Tôi còn chưa kịp suy nghĩ xong, đã nghe tiếng khí bị ép ra ngoài, háng của Lãnh Băng Sương cũng áp chặt vào háng của tôi. Lúc nàng ngồi xuống, rõ ràng tôi cảm giác được dương vật của mình như đang đâm vào thứ gì đó.

“Á!” Ngay lúc cắm vào, Lãnh Băng Sương phát ra một tiếng kêu kiều mị, chỉ là tiếng kêu kiều mị này không có sảng khoái, ngược lại có một tia thống khổ. Lúc này dương vật của tôi đã chui vào trong mật huyệt của nàng tận gốc, còn nàng thì căng người trên người tôi nghỉ một hồi, rồi mới bắt đầu từ từ nâng háng mình lên, dương vật của tôi cũng từ từ lộ ra.

Lúc này tôi nhìn dương vật mình từ từ được rút ra khỏi âm đạo của Lãnh Băng Sương, đầu óc tôi đã hoàn toàn bị mê hoặc. Bởi vì tôi thấy dương vật mình thế mà có dính tơ máu…


Tơ máu trên dương vật cho tôi biết Lãnh Băng Sương vẫn còn trinh, đây là lần đầu tiên nàng phát sinh quan hệ với tôi! Bộ dáng khẩn trương sợ hãi hồi nãy của nàng, bây giờ cũng được giải thích.

Không phải chúng tôi đã có quan hệ tình dục đêm đó rồi sao? Không lẽ người phát sinh quan hệ với tôi không phải là nàng? Hay là lần đó chỉ là làm kịch? Chuyện gì đã xảy ra? Lúc này tôi càng bối rối hơn, nhưng tôi không bối rối được lâu, bởi vì khoái cảm từ dương vật làm cho tôi không thể nghĩ đến những chuyện khác được.

Bởi vì còn trinh, âm đạo của Lãnh Băng Sương rất nhỏ gọn chặt chẽ và nóng bỏng, đặc biệt là khi tôi tưởng tượng mình có được lần đầu tiên của nàng, loại hưng phấn này không thể diễn tả bằng lời, hơn nữa tôi hoài nghi nàng cho tôi uống thuốc không chỉ là mê dược, bên trong có thể lẫn lộn thuốc kích dục.

Lãnh Băng Sương từ từ rút dương vật của tôi ra, sau đó lại từ từ ngồi xuống, lại đưa dương vật của tôi vào trong âm đạo của mình, trong quá trình này nàng không ngừng cau mày hít thở khí lạnh, xem ra lúc này nàng vẫn còn đau, dù sao thì bị rách màng trinh… mà theo nàng từ từ ngồi xuống, máu trên dương vật cũng từ từ chảy xuống, thấm ướt cái bìu và lông mu của tôi.

Lãnh Băng Sương thong thả phập phồng thăm dò vài cái, tựa hồ như đã dần dần thích ứng, cũng không còn cảm giác đau nữa, nàng không khỏi tăng thêm lực và tốc độ lên xuống.

“Phạch phạch phạch…” Mỗi khi háng chúng tôi va vào nhau phát ra tiếng “phạch phạch” nặng nề, mà lúc này mắt của tôi rốt cuộc không nhắm lại nữa, mà nhìn chằm chằm hai vú trước ngực Lãnh Băng Sương không ngừng lên xuống rung lên bần bật. Cặp vú kia mất đi trói buộc, hơn nữa rất săn chắc, không có chút nào chảy xệ, hai nụ hoa màu hồng trên đỉnh không ngừng lắc lên lắc xuống vẽ lên những vòng cung tuyệt đẹp.

Dưới hai vú là vòng bụng và eo thon thả không chút mỡ thừa của Lãnh Băng Sương, khuôn mặt thường ngày lạnh lùng lại có vẻ kiều mị trông thật quyến rũ, hơn nữa nàng vẫn nhắm mắt nhíu mày, tựa hồ như cảm nhận được cảm giác phức tạp do lần đầu tiên quan hệ tình dục, đau rát và sung sướng.

“Ah…” Sau khi kìm nén hồi lâu, rốt cục Lãnh Băng Sương cũng phát ra tiếng rên đầu tiên, trong tiếng rên không còn thống khổ, chỉ có sảng khoái. Hiện tại nàng đã vượt qua giai đoạn thống khổ, bắt đầu hưởng thụ khoái cảm mà tình dục mang đến.

Tuy rằng thân thể của tôi không thể động đậy, nhưng mắt của tôi lại có thể di chuyển, không ngừng lưu luyến nhìn bộ ngực và háng, nhiều nhất là bộ phận sinh dục của hai chúng tôi gắt gao nối liền với nhau. Dần dần, bộ phận sinh dục kết hợp của hai chúng tôi không còn máu, chỉ còn lại dâm thủy lấp lánh, cuối cùng theo thời gian, dâm thủy ma sát dần dần chuyển sang màu trắng.

Thời gian trải qua từng giây, theo Lãnh Băng Sương phập phồng lên xuống, dục vọng của tôi cũng từ từ đi lên đỉnh, mà Lãnh Băng Sương cũng giống như vậy, thể lực rất tốt, dù sao cũng xuất thân là quân nhân thế gia, có võ thuật, thể lực của nàng nhất định phải hơn nam nhân bình thường, nhưng lúc này thân thể nàng lại đang dần thấm mồ hôi, làm ướt cơ thể xinh đẹp của nàng, thân thể mềm mại vốn trắng nõn không tỳ vết cũng từ từ chuyển sang ửng hồng. Không phải thể lực của nàng cạn kiệt, mà là lần đầu tiên làm tình khiến cho thân thể nàng nhũn ra, tựa hồ như từ từ rút cạn toàn bộ thể lực của nàng.

Tôi cũng không biết đã trải qua bao lâu, có lẽ là rất lâu, có lẽ là rất ngắn, bởi vì tôi đã đắm chìm trong quan hệ tình dục này. Dù sao lúc này tôi cũng không cử động được, bị động hưởng thụ dịch vụ do người đẹp Lãnh Băng Sương mang đến.

“Ah…” Theo tiếng rên tương đối ôn nhu của Lãnh Băng Sương, nàng nằm sấp trên lồng ngực tôi. Tôi cảm giác thân thể mềm mại của nàng run run, tôi biết nàng đã đạt tới cao trào, dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên của nàng, rất dễ đạt tới cao trào. Mà khi nàng đạt tới cao trào, rõ ràng tôi có thể cảm giác được âm đạo của nàng co rút từng đợt, âm đạo nhỏ gọn càng kích thích dương vật của tôi thêm, để tinh quan của tôi mở ra, từng cỗ tinh dịch xuất trọn trong âm đạo của nàng.

“Ừm…” Cảm nhận được tôi đã xuất tinh, Lãnh Băng Sương đang nằm sấp trên người tôi nghỉ lại phát ra một tiếng kiều ngâm. Lúc này thân thể tôi không biết có phải được thăng cấp hay không, lượng xuất tinh so với bình thường lớn hơn rất nhiều, từng cỗ tinh dịch không ngừng bắn vào trong âm đạo của nàng.

Sau một thời gian ngắn, tôi ngừng xuất tinh, cơ thể xụi lơ ngay lập tức, tôi cũng không còn bao nhiêu sức lực. Lãnh Băng Sương cứ như vậy nằm sấp trên người tôi, hai vú đầy đặn của nàng áp vào ngực tôi, khi nhìn xuống tôi có thể nhìn thấy bộ ngực phẳng lì bị đè bẹp của nàng và khe rãnh vú thật sâu ở giữa. Nàng nghiêng mặt nằm ở ngực tôi, tựa hồ như đang nghe nhịp tim của tôi, hai chúng tôi bảo trì tư thế như vậy nghỉ mệt.

Không biết qua bao lâu, Lãnh Băng Sương mới từ từ ngẩng mặt lên, khuôn mặt vốn trắng nõn, lúc này mang theo dư vị cao trào, chuyển sang hồng nhuận, nàng đã từ một thiếu nữ biến thành thiếu phụ, nàng đã không còn là xử nữ, thêm một chút quyến rũ và một chút kiều mị.

Lãnh Băng Sương trìu mến nhìn tôi, bất động, như thể muốn đem hình bóng của tôi in sâu trong tâm trí của nàng. Qua không biết bao lâu, nàng dâng đôi môi lên, thâm tình hôn tôi một cách trìu mến.

“Em không hối hận!” Lãnh Băng Sương đơn giản nói bốn chữ này, mà lúc này dương vật của tôi vẫn còn cắm trong âm đạo của nàng, kỳ lạ là sau khi xuất tinh, dương vật tôi không hề yếu đi.

Lúc này tôi lại không nhìn thấy tất cả những gì kế tiếp, bởi vì thuốc mê, cộng thêm mệt mỏi sau khi xuất tinh, mắt tôi rốt cuộc không mở ra được nữa, tôi chỉ cảm giác được mình thật mệt, cuối cùng nhắm mắt lại từ từ ngủ thiếp đi.

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu, khi mở mắt ra, trời đã sáng lên, tôi xoa xoa huyệt thái dương, phát hiện rốt cuộc mình có thể cử động. Lúc này trên người tôi được đắp chăn, nhưng vẫn trần truồng, tôi vội nhìn sang bên cạnh thì không thấy Lãnh Băng Sương đâu, tôi vén chăn lên, nhìn thấy trên háng mình có một đóa hoa mai đỏ tươi, chung quanh đóa hoa tươi còn dấu vết dịch tình lưu lại, chỉ là đã khô.

Bên cạnh tủ đầu giường đặt đồ của tôi, đồ xếp gọn gàng còn tản ra mùi thơm, xem ra đã có người giặt qua. Tất cả mọi thứ nhìn thấy lúc này cho tôi biết tất cả mọi thứ đêm qua không phải là một giấc mơ. Tôi nhìn vào ngày điện thoại di động, hôm nay lời hứa đi “du lịch” đã kết thúc, đã đến lúc về nhà. Tôi không quan tâm đến những thứ khác, mang theo áy náy thật sâu, tôi nhanh chóng mặc đồ, mà quá trình này trong phòng chỉ có một mình tôi, không thấy bóng dáng của Lãnh Băng Sương.

Khi tôi bước ra khỏi phòng, lão quản gia lão luyện đã đợi ở cửa, thấy tôi đi ra liền dẫn tôi đi tắm rửa sạch sẽ. Trong quá trình này, tôi cũng không hỏi Lãnh Băng Sương ở đâu, bây giờ tôi chỉ có một ý nghĩ là về nhà càng sớm càng tốt, sau khi phản bội tình yêu của mình, hiện tại tôi chỉ muốn về nhà.

Khi tôi rời khỏi biệt thự của Lãnh Băng Sương, tôi quay đầu lại nhìn, tâm tình vô cùng phức tạp. Cảnh tượng tối hôm qua lại quanh quẩn ở trong đầu tôi, cảnh tượng đó khiến cho tôi nhớ lại, nhưng lại càng làm cho tôi thêm sợ, lần đầu tiên, tôi thật sự nhìn thấy hết thảy, chính mình thật sự đã “thất thân” cho Lãnh Băng Sương. Hơn nữa tựa hồ như lúc này đây, hình bóng của nàng đã in sâu trong lòng tôi, điều này làm cho tôi cảm giác được sợ hãi, tôi muốn rời khỏi nơi này, trốn tránh nơi này, tôi tự nói với mình, sau này đừng có gút mắc với nàng nữa, cho dù tôi có nợ nàng bao nhiêu.

Khi về đến nhà, tôi đứng trước cửa tần ngần hồi lâu, bởi vì làm chuyện sai, tôi sợ phải đối mặt với người vợ yêu của mình. Tôi bồi hồi đứng ở cửa trong một thời gian dài, điều chỉnh cảm xúc và trạng thái, không muốn để bản thân lộ ra chân tướng.

Sau khi điều chỉnh một lúc lâu, tôi mở cửa, vẻ mặt hớn hở (một nửa là giả vờ) bước vào nhà, nhưng đối mặt với tôi là một căn phòng yên tĩnh, không có một tiếng động! Bây giờ là buổi chiều, không phải là buổi tối, trong lúc ban ngày, căn phòng rất yên tĩnh, có hơi bất thường.

Tôi đứng ở cửa không có cởi giày, cửa phòng của hai chúng tôi mở, bên trong trống rỗng, tôi quay đầu nhìn tới phòng Tư Kiến cũng trống rỗng, cửa nhà tắm tuy rằng đóng, nhưng bên trong cũng không có bất kỳ âm thanh nào.

Hai người không có ở nhà, hai người đi đâu? Chẳng lẽ Khả Hân quên hôm nay là ngày tôi về sao? Nếu nàng đã quên, vậy lý do gì khiến cho nàng quên? Lúc này hai người đang ở đâu? Có chuyện gì xảy ra khi tôi vắng nhà không? Mặc dù tôi không muốn tin, mặc dù bây giờ tôi rất tin tưởng gia đình mình, nhưng tại thời điểm này trái tim tôi vẫn không tránh khỏi tăng lên bối rối…


============================================================
Chapter 120
============================================================

Lúc này tôi đứng lẻ loi một mình ở cửa, trong đầu xuất hiện nhiều suy nghĩ, nghĩ đến tất cả những chuyện đã xảy ra giữa hai người, cuối cùng nghĩ đến bốn năm trước, hai người đêm khuya trong nhà tắm nắm tay nhau…

Tôi vội lắc lắc đầu, gạt bỏ hết những suy nghĩ phiền phức này ra khỏi đầu, bởi vì càng nghĩ càng sợ, càng lo lắng, từ đáy lòng tôi vẫn luôn ép mình phải tin tưởng vào Tư Kiến đứa con ruột này. Thỉnh thoảng trong lòng dâng lên một tia hoài nghi, tôi đều sẽ cố gắng xua đuổi nó đi, để cho gia đình tôi trở lại bình thường, một lần nữa tìm được cảm giác ấm áp mái ấm gia đình. Có đôi khi tôi cũng tự hỏi, nếu như không có Tư Kiến xuất hiện, liệu có phải bây giờ chúng tôi vẫn rất hạnh phúc hay không?

Đang lúc tôi đứng ở cửa suy nghĩ lung tung, tôi nghe dưới lầu truyền đến tiếng nói chuyện, là hai người, bởi vì tôi đứng ở cửa, cửa không đóng, cho nên có thể nghe rõ tiếng nói từ cầu thang.

Dường như hai người đang đi lên lầu, vừa nói chuyện vừa đi, hai người đang tán gẫu, có vẻ như đang nói về điều gì đó thú vị, Khả Hân vẫn phát ra tiếng cười duyên dáng. Xem ra trong khoảng thời gian này, quan hệ giữa hai người đã thắt lại chặt chẽ, tựa hồ như không còn ngăn cách nữa, đây chính là kết quả tôi mong muốn. Chỉ là hiện tại kết quả đã đạt được, nhưng nghe tiếng cười kiều diễm không e dè của nàng, tại sao tôi lại cảm thấy chua xót? Chẳng lẽ mình đang ghen sao?

“A… Chồng, anh về rồi, sao anh về sớm vậy?” Đang lúc tôi đứng ở cửa tự hỏi, phía sau truyền đến thanh âm Khả Hân, tôi vội xoay người nhìn nàng.

“Ừm, nhiệm vụ hoàn thành trước thời hạn, cho nên về sớm…” Ban đầu tôi nói với Khả Hân là tối tôi mới về đến nhà, nhưng sau khi cùng Lãnh Băng Sương phát sinh quan hệ, tôi bối rối đến mức quên cả thời gian, nên về nhà sớm hơn ba bốn tiếng. Cũng may phản ứng của tôi tương đối nhanh, nhanh chóng đặt lời nói dối này cho tròn, hơn nữa làm cho biểu tình của mình rất tự nhiên.

Lúc này tôi nhìn hai người, trong tay hai người đều có túi lớn túi nhỏ, đều là đồ dùng sinh hoạt hàng ngày và đồ ăn, xem ra hai người đi ra ngoài mua đồ.

“Bố…” Biểu tình của Tư Kiến không có bất kỳ mất tự nhiên, vui vẻ kêu một tiếng, tôi mỉm cười gật đầu, còn Khả Hân ở bên kia có vẻ hơi mất tự nhiên. Dù sao có những chuyện trong quá khứ, hơn nữa lúc này tôi lại về sớm hơn dự định, có thể làm cho nàng hiểu lầm là tôi cố ý trở về sớm hay không?

“Mau thay giày đi, chắn ở cửa làm gì…” Khả Hân một bên nói, một bên vội vàng thúc giục.

Tôi cúi đầu nhìn xuống, thấy mình vẫn đứng ở cửa, giày còn chưa thay, hơn nữa cơ thể của tôi chắn ở cửa, hai người không thể vào, trong tay hai người có túi lớn túi nhỏ. Tôi mỉm cười, đặt vali xuống và bắt đầu xỏ dép.

“Ra ngoài mua nhiều đồ vậy?” Sau khi thay giày và cởi áo khoác ra, tôi ngồi trên ghế sofa hỏi.

“Mẹ nói hôm nay bố về, muốn làm cho bố một ít đồ ăn ngon bổ sung…” Tư Kiến xách đồ ăn vào nhà bếp. Lúc này tôi mới xem qua những thứ mà hai người mua, thịt gà thịt vịt, cá cơ hồ đều đầy đủ, hơn nữa đồ ăn chiếm đại đa số, xem ra tôi có một bữa ăn ngon tối nay.

Ban đầu tôi nghĩ Khả Hân đã quên mất hôm nay tôi về nhà. Xem ra nàng vẫn nhớ rõ, hơn nữa còn đặc biệt chuẩn bị nghênh đón tôi về nhà. Nhìn thấy một màn này, trong lòng tôi nhẹ nhõm, hơn nữa lo lắng trong lòng vừa rồi biến mất vô tung vô ảnh.

Thì ra tôi vẫn còn nhiều suy nghĩ lung tung. Nếu hai người thật sự xảy ra chuyện, tôi nhất định có thể từ biểu tình của hai người mà phát hiện ra manh mối, nhưng biểu tình của Khả Hân tuy rằng nói có chút không tự nhiên, nhưng cũng có thể lý giải, còn biểu tình của Tư Kiến tôi không tìm thấy một chút khuyết điểm. Làm phóng viên mẫn cảm, tôi không phát hiện ra khác thường, cho nên tôi có thể kết luận, giác quan thứ sáu của tôi vẫn rất xác thực.

Khả Hân bận rộn nấu cơm ở trong nhà bếp, chỉ một lúc sau mùi thức ăn từ trong nhà bếp truyền đến, hơn nữa hình như đều là mấy món tôi thích ăn.

Tôi ngồi bất động trên ghế sofa, Tư Kiến nói chuyện với tôi. Hắn về nhà đã được một thời gian, tính ngày, đã được 41 ngày, tôi vẫn không hỏi hắn ở nhà bao lâu, là ở nhà luôn hay chỉ tạm thời trong kỳ nghỉ. Nếu hỏi thì hình như có ý muốn đuổi hắn ra ngoài.

Gia đình chúng tôi đang ăn tối trên bàn ăn, bầu không khí khá hài hòa, Tư Kiến liên tục hỏi tôi về công việc và chuyến đi công tác lần này, vì vậy tôi đành phải nói dối ứng phó, dù sao thì tôi cũng không có đi công tác trong một khoảng thời gian, cũng may trong khoảng thời gian này tôi cùng Lãnh Băng Sương đã sớm biên soạn lý do, tuy rằng đã sớm có chuẩn bị, nhưng vẫn có vài lần thiếu chút nữa lỡ miệng nói, thiếu chút nữa bị chất vấn, may mà cuối cùng đều có kinh vô hiểm.

Chỉ là trên bàn ăn, vẫn có vài lần tôi xuất thần hoảng hốt, ở trong nhà này, bầu không khí vui vẻ làm cho tôi không khỏi nhớ tới tất cả mọi thứ cùng Lãnh Băng Sương, có cảm giác như mình là kẻ phản bội ngoại tình. Mặc dù quan hệ với Lãnh Băng Sương không phải do tôi tự nguyện, nhưng đi du lịch với nàng là tôi tự nguyện, tôi luôn có cảm giác hẹn hò với phụ nữ khác sau lưng Khả Hân. Nếu đổi lại là người khác, có thể họ sẽ nghĩ rằng đây là ngang cơ với vợ tôi, nhưng tôi lại không nghĩ như vậy.

Có phải tôi đã phạm sai lầm ngay từ đầu không? Có lẽ sẽ tốt hơn nếu tôi nói thật với Khả Hân, với tính cách của nàng, nàng sẽ tha thứ và hiểu tôi.

“Lần này đi công tác có lẽ rất cực…” Nằm trên giường, Khả Hân ôm cánh tay của tôi hỏi, mặt của nàng hướng về phía tôi, cảm nhận được mùi thơm từ hơi thở của nàng.

Lúc này tôi nằm trên giường chơi điện thoại di động, thật ra tôi muốn điều chỉnh nội tâm của mình, trong đầu luôn hiện lên hình ảnh Lãnh Băng Sương, nội tâm của tôi rất khó chịu cũng rất rối rắm, tôi luôn nghĩ đến nàng, đúng không? Chẳng lẽ mình đã có cảm tình với nàng? Tôi không phải là một người ham hoa, lúc này trong lòng tôi có chút sợ.

“Ở trên bàn cơm anh đã nói với em, anh rất mệt…” Lúc này tôi không muốn mang chuyện xấu ra, như thể bộc lộ nội tâm dối trá của mình, cho nên trả lời có chút nóng nảy.

“Em nghe rồi, nhưng em biết anh không có nói thật…” Tựa hồ như Khả Hân nghe được giọng điệu nóng nảy của tôi, khẽ thở dài một hơi rồi tiếp tục nói, ngữ khí rất ôn nhu, nhưng nội dung làm cho tim tôi gắt gao thắt lại, chẳng lẽ nàng phát hiện ra điều gì? Nàng thực sự biết tôi đang nói dối, lẽ nào Lãnh Băng Sương…

Lúc này, tôi nghĩ đến nhiều khả năng, chẳng lẽ Lãnh Băng Sương đã nói cho Khả Hân biết từ lâu? Ngay từ đầu, tôi nên giải thích thế nào cho thông tình đạt lý, lúc này tôi cảm thấy sởn gai ốc, hai tay không còn nghịch điện thoại nữa.

“Anh luôn báo hỷ không báo u, chưa bao giờ kể chuyện nguy hiểm với em, sợ em lo lắng, tuy rằng ở trên bàn ăn anh nói rất thoải mái, nhưng em biết nhất định là lần này anh phải khó chịu gấp trăm lần…” Trong khi tôi đang chờ xét xử, Khả Hân tiếp tục nói, tựa mặt vào cánh tay tôi, trìu mến thủ thỉ.

“Thôi ngủ đi…” Từ đáy lòng tôi thở phào, thì ra là vậy, thiếu chút nữa dọa chết tôi, lúc này tôi mới phát hiện trán mình hình như đang rịn mồ hôi. Tôi vội vàng chuyển chủ đề và ngừng nói về chủ đề này.

“Chồng yêu, đi công tác lâu như vậy, chúng ta… chúng ta thử lại được không…” Đang lúc tôi buông điện thoại xuống chuẩn bị đi ngủ, Khả Hân bên cạnh ngẩng đầu nhìn tôi nói.

Đương nhiên tôi hiểu ý của nàng, cho tới nay tôi cùng Khả Hân hầu như chưa có một lần quan hệ tình dục thành công, cho dù tôi cương cứng, nhưng trong lúc quan hệ tình dục giữa chừng bị yếu đi, hầu như không kiên trì được để xuất tinh, tôi đã thử mọi cách! Tôi chết lặng, nàng vẫn không buông tha, giống như trước kia nàng lại nhắc.

Trước đây, tôi sẽ lấy lý do mệt mỏi để từ chối, nhưng nghĩ về Lãnh Băng Sương… có lẽ vì mặc cảm tội lỗi nên tôi đã không từ chối.

Bàn tay Khả Hân từ từ chạm vào bụng tôi, đang định thò tay vào trong quần pyjama của tôi thì lúc này tôi sực nhớ ra một chuyện, tôi vội vàng giữ tay nàng, không để cho nó luồn vào quần ngủ.

Bàn tay của Khả Hân bị tôi nắm lại, nhất thời nàng vô cùng kinh ngạc, có lẽ còn tưởng rằng tôi phản kháng giữa chừng.

“Anh đi tắm trước, từ lúc trở về vẫn chưa có tắm rửa…” Tôi thở phào, sau đó nói với Khả Hân và đứng dậy đi vào nhà tắm.

Chuyện tôi nhớ tới là sau khi làm tình với Lãnh Băng Sương, còn chưa tắm rửa cũng không có rửa sạch dương vật, phía trên còn lưu lại dấu vết tối hôm qua làm tình cùng với nàng, vạn nhất bị Khả Hân phát hiện…

Tôi vào nhà tắm, chuẩn bị rửa dương vật và háng của mình, nhưng trước khi tôi vặn vòi nước, một cảnh trong nhà tắm thu hút sự chú ý của tôi…


Chi tiết này là rất bình thường, nếu không cẩn thận để để ý không cảm nhận được. Trên cột phơi đồ trong nhà tắm phơi đầy đồ, trong đó có đồ lót và quần lót, một số của Khả Hân, một số của Tư Kiến, dù sao trong nhà cũng chỉ có một chỗ phơi đồ, hai người phơi đồ lót, đây cũng là chuyện hết cách thôi, dù sao không gian có hạn. Nhưng cái không bình thường là đồ lót của Khả Hân và đồ lót của Tư Kiến hoàn toàn ở cạnh nhau!

Loại này tình huống này là không bình thường, người giặt đồ nhất định là Khả Hân, hơn nữa lúc phơi đồ, dựa theo lẽ thường hẳn là sẽ đem nội y của mình và đồ lót của Tư Kiến tách ra phơi, nhưng bây giờ lại gắt gao dựa vào nhau… Hơn nữa khi nàng giặt đồ, thường thường đều là đồ bình thường cùng nhau, bao gồm cả áo ngủ và áo ngực, nhưng quần lót cần phải giặt riêng, mà lúc này, đồ lót của hai người được đặt sát cạnh nhau để phơi khô. Có phải là nàng cùng giặt chung hay không?

Cùng là nội y, kỳ thật quần lót nhỏ hẹp của nữ nhân, quần đùi rộng của nam giới, đặt cạnh nhau là một sự tương phản rõ rệt, nhất là quần lót của hắn, vải ở giữa nhô ra một khối dùng để bao bọc dương vật của hắn, cái chỗ tứ giác này nhô ra như vậy, nguyên lai là khi may quần lót nó như vậy, hay là bị bộ phận sinh dục của hắn banh ra?

Tất cả mọi thứ lúc này đều là phỏng đoán của tôi, Khả Hân giặt chung quần lót của nàng và quần lót của hắn. Sau đó cùng nhau phơi khô vào một chỗ, ý nghĩa trong này không cần nói cũng biết. Điều này cũng không phải là tuyệt đối, cũng có thể là một sự trùng hợp ngẫu nhiên, có thể nàng giặt quần lót sau cùng, bởi vì tôi đi công tác xa, trong nhà chỉ có hai người, cho nên nàng đã giặt riêng quần lót của hai người, sau đó lúc phơi cũng không chú ý…

Chuyện này là sao? Chẳng lẽ tôi suy nghĩ quá nhiều? Khả Hân giặt quần lót của Tư Kiến cũng là điều dễ hiểu, dù sao nàng là mẹ kế, chăm sóc con của mình, nhưng… lúc này, đầu óc tôi đột nhiên rối tung lên.

Trong khoảng thời gian ngắn tôi không sờ ra là chuyện gì, vốn bị Lãnh Băng Sương làm cho bối rối, hiện tại lại bị kích động vì chuyện này, tôi là phóng viên khả năng phán đoán nhạy bén, hiện tại một thời gian không hành sự tôi đã mất phương tấc.

Sau khi suy nghĩ một lúc lâu, tôi hít sâu một hơi, quyết định gác chuyện này sang một bên và giải quyết công việc hiện tại của mình trước rồi nói sau. Tôi vặn máy nước nóng, tắm rửa sạch sẽ thân mình, nhưng trong quá trình tắm, đôi mắt của tôi nhiều lần không tự chủ được nhìn cặp quần lót nhiều lần, một lớn một nhỏ, một nam một nữ hai cái quần lót.

Sau khi tắm xong, tôi đứng trong nhà tắm rất lâu, không biết vì sao, vì chuyện này, tôi không dám ra khỏi nhà tắm đối mặt với Khả Hân.

“Chồng ơi, anh không sao chứ?” Trong khi tôi đứng trong nhà tắm do dự, giọng nói của Khả Hân vọng vào từ bên ngoài, nhất thời làm tôi tỉnh táo lại.

“Không có gì, chỉ có chút khó chịu…” Tôi hít sâu một hơi, mở cửa nhà tắm, Khả Hân lo lắng đứng ở ngoài cửa.

“Có chuyện gì vậy? Chồng ơi, anh không khỏe ở đâu?” Khả Hân đầy lo lắng hỏi.

“Chỉ không thích nghi thủy thổ. Đi ngủ đi…” Lúc này hai chúng tôi đang đứng trong phòng khách, thanh âm nói chuyện vang dội.

“Chồng đã mệt rồi, vậy… vậy đi ngủ sớm…” Lúc chúng tôi nằm trở lại trên giường, Khả Hân nhìn thấy phía dưới tôi, sau đó biểu tình có chút nhăn nhó nói, trên mặt có một tia thất vọng.

Tôi không trả lời để giải thích bất cứ điều gì, tôi chỉ nhắm mắt lại, thật không ngờ lời nói dối vừa rồi đã cản trở đời sống tình dục của tôi một lần nữa. Sau khi làm tình với Lãnh Băng Sương, liệu bây giờ làm tình với Khả Hân có thể lộ ra chân tướng hay không? Hơn nữa vì tâm trạng của tôi bây giờ, tôi không biết liệu mình có cương lên được không? Nếu như không thể cương lên, chẳng phải là làm cho nàng càng thêm thất vọng, dù sao thì mỗi lần thất bại là thêm một lần thất vọng, số lần càng nhiều…

Khả Hân bên cạnh dường như không ngủ được, mặt nàng tựa vào vai tôi, mấy lần tôi cảm giác được mặt nàng rời khỏi vai tôi, hình như đang nhìn tôi, sau đó lại kề vào vai tôi. Cảm giác được hành động này của nàng, tôi biết nàng có chuyện muốn nói, nhưng lại không biết phải nói như thế nào.

Lúc này chắc chắn tôi cũng có rất nhiều điều muốn hỏi Khả Hân, nhưng lại không thể hỏi. Tôi không thể hỏi: Làm thế nào em và Tư Kiến ở bên nhau trong thời gian này? Tại sao quần lót của em được phơi chung với quần lót của nó! Có vẻ như tất cả mọi thứ chỉ có thể tìm đáp án trong video giám sát.

Lúc này tôi mới nhớ tới giám sát trong nhà tựa hồ như đã rất lâu rồi tôi không có kiểm tra qua, không biết bây giờ còn dùng được không, dù sao Tư Kiến không ở nhà, trong nhà chỉ còn lại tôi và Khả Hân, cho nên cũng không có gì để kiểm tra. Giám sát cũng cần được sửa chữa và bảo dưỡng thường xuyên, nhưng nó đã không được sử dụng trong một thời gian dài, chỉ mong nó còn phát huy tác dụng, lúc này mình có chút may mắn, may mà lúc trước không có tháo gỡ nó, lúc đó trong lòng mình còn ôm một tia lo lắng cuối cùng…

Khi thời gian trôi qua tới ngày hôm sau, tôi thức dậy sớm, Khả Hân đang làm điểm tâm, mọi thứ dường như rất bình thường. Trong khi tôi đang rửa mặt thì Tư Kiến tập thể dục bên ngoài trở về.

Ở nước ngoài Tư Kiến tiếp nhận giáo dục kiểu ngoại quốc, mỗi buổi sáng đều đi tập thể dục, thân thể vốn cường tráng của hắn, bây giờ càng thêm cao lớn hơn. Lúc này hắn mặc áo khoác sport, trên người đầm đìa mồ hôi, nước da ngăm đen và cơ bắp không khác mấy so với lực sĩ thể hình, cả người tràn đầy sức mạnh bộc phát.

Sau khi ăn điểm tâm xong, tôi đến công ty làm việc, lúc này tâm tư tôi hoàn toàn không có đặt vào công việc, dù sao tôi vừa bị chuyện gia đình vừa bị chuyện Lãnh Băng Sương quấy nhiễu. Thật vất vả mới kéo dài được đến trưa, thừa dịp không có người, tôi lấy quyển sổ ghi chép kia ra, cái sổ ghi chép kia thường được sử dụng, mật mã chương trình giám sát bên trong, đã lâu không có mở.

Khi tôi mở chương trình lên, tôi hít một hơi thật sâu, không biết tại sao, bản thân tôi rất sợ, sợ nhìn thấy cảnh mà tôi không muốn nhìn thấy. Tôi đã tiếp nhận Tư Kiến, cũng đã tha thứ cho Khả Hân, tôi không nhớ mình đã trải qua bao nhiêu đau đớn, trong lòng đã trải qua bao nhiêu khúc mắc mà chính mình cũng không nhớ rõ, chỉ là loại cảm giác này, so với kinh nghiệm nguy hiểm nhất khi tôi còn là một phóng viên ngầm còn làm cho tôi khắc cốt sâu sắc hơn.

Xoa xoa mặt mình, nếu thật sự xảy ra chuyện, mình vẫn phải đối mặt, dù sao hiện thực vẫn là hiện thực, trốn tránh cũng không ngăn cản được sự tình phát sinh, ngược lại sau khi biết hết thảy, mới có thể cho mình hiểu được, cho có dù chết, cũng không nên chết mập mù.

Tôi mở chương trình giám sát, lúc này bàn tay nhấp chuột đã hơi run, nhưng thời điểm mở chương trình tôi trợn tròn mắt, bởi vì tôi thấy tất cả các màn hình đều là màn hình đen… Tôi tìm thư mục lưu trữ tài liệu, bên trong chứa đầy các loại tệp, mỗi tệp đều có ngày tương ứng, khi tôi mở từng đoạn video tệp tin, phát hiện đều là màn hình đen, có mấy video ghi được một chút âm thanh, nhưng âm thanh đứt quãng, hơn nữa còn đầy âm thanh điện tử, hoàn toàn nghe không rõ cái gì.

Tôi không cam lòng, có thể máy bị lỗi, có thể chương trình bị trục trặc, tôi đóng chương trình rồi khởi động lại nhưng màn hình vẫn đen, tệp tin video vẫn không thể coi, cuối cùng tôi khởi động lại cái laptop, kết quả vẫn như nhau.

Cuối cùng thử không biết bao nhiêu lần, khởi động máy tính lại bao nhiêu lần, tôi dựa trên ghế hơi cáu, hệ thống giám sát bởi vì không có bảo trì, đã hoàn toàn bị hư, hoàn toàn không có ghi lại bất cứ điều gì! Thứ duy nhất để tôi tìm kiếm bằng chứng đã biến mất, thiếu bằng chứng khiến cho tâm trạng của tôi trở nên tồi tệ hơn và tâm trí trở nên nặng nề hơn, tất cả mọi thứ trở nên phức tạp, tôi có một loại cảm giác mơ hồ…


============================================================
Chapter 121
============================================================

Sau khi thử nhiều lần, cuối cùng tôi bỏ cuộc, xem ra đã quá lâu không sử dụng, không có bảo trì nó, bộ thiết bị giám sát đã bị hỏng.

Lúc này nội tâm của tôi lại càng thêm phiền não. Bởi vì không nhìn thấy chuyện gì đã xảy ra sau khi mình rời khỏi nhà, trong lòng tôi mơ hồ có chút dự cảm, hai người ở nhà tuyệt đối không yên bình như trong tưởng tượng, Tư Kiến đã trưởng thành, đang ở giai đoạn thịnh vượng nhất của tuổi sinh dục, Khả Hân cũng vậy. Hơn nữa trước kia hai người còn có quá khứ, từng hưởng thụ thân thể của nhau, cô nam quả nữ, chẳng lẽ không có sẹt ra một tia lửa nào sao?

Lúc này tôi vội vàng tìm người bán bộ thiết bị giám sát năm đó, nếu như có thể sửa được là tốt nhất, như vậy có thể sửa chữa những video đã lưu lại kia.

Sau khi mở QQ mà đã lâu tôi không sử dụng, tôi phát hiện ra hình đại diện của người bán giám sát đã sớm mờ, tuổi QQ đã trở thành 0 năm, xem ra QQ không sử dụng trong một thời gian dài đã được tái chế.

Đúng vậy, ai có thể bảo đảm thuận buồm xuôi gió khi làm loại chuyện đáng xấu hổ này, đã hoàn toàn mất đi liên lạc với anh ta. Không thể liên lạc với người bán video giám sát, tôi hoàn toàn thất vọng và cuối cùng chỉ có thể gục ở trên ghế.

Trải qua một ngày làm việc, cuối cùng tôi cũng đến được địa điểm tiếp theo. Cả ngày đầu óc tôi đầy những suy nghĩ lung tung, cuối cùng tôi cũng đưa ra quyết định, tìm cơ hội lắp đặt lại một bộ thiết bị giám sát mới ở nhà.

Không có người bán trước đây, tôi phải tìm người bán trực tuyến một lần nữa, nhưng bốn năm này pháp luật rất nghiêm ngặt, tôi đã tìm trong một thời gian dài vẫn chưa tìm được người an toàn.

Sau khi trở về nhà, Khả Hân đã sớm chuẩn bị xong cơm chiều, mà Tư Kiến ngồi trên ghế sofa xem TV. Thấy hai người không có biểu hiện gì khác thường, tôi còn nghi ngờ mình có suy nghĩ quá nhiều không, có lẽ sự kiện quần lót, thực sự là một sự trùng hợp ngoài ý muốn, chỉ là một sự hiểu lầm.

“Bố, còn một tuần nữa con đi rồi…” Trên bàn ăn, đột nhiên Tư Kiến nói với tôi.

Sau khi nghe Tư Kiến nói, tôi vội vàng ngẩng đầu nhìn nó, rồi nhìn Khả Hân, phát hiện nàng không có chút kinh ngạc nào, xem ra đã sớm biết tin tức này. Nhưng khi tôi nhìn nàng, nàng lại cúi đầu ăn để tránh ánh mắt của tôi, phản ứng này của nàng nằm trong dự liệu của tôi, nhưng tại sao tôi lại cảm thấy hơi bất thường? Nhưng sự bất thường đó ở chỗ nào, tôi không nắm bắt được.

“Chuẩn bị trở về Mỹ tiếp tục học?” Tôi hỏi lại Tư Kiến. Lúc này nghe được tin này, không biết tại sao, trong lòng tôi lại có một tia buông lỏng, không có loại cảm giác ngậm ngùi như tưởng tượng.

“Ừm, tương lai có thể tìm một công việc khác, cụ thể là đến Mỹ rồi nói sau, ít nhất phải học xong phần còn lại…” Sau khi Tư Kiến ăn một miếng cơm, hàm hồ nói.

“Ừm, nếu cuộc sống ở nước ngoài không tốt, thì về nước, công việc trong nước hiện tại không kém hơn nước ngoài…” Tôi tự mình trả lời, chỉ là không biết lời khuyên của mình có phải xuất phát từ sự chân thành hay không.

Sau khi ăn xong, tôi nằm trên giường, trong đầu vẫn hiện ra đủ loại suy nghĩ. Việc hệ thống giám sát bị hư vẫn canh cánh trong lòng, nhưng vừa nghĩ đến Tư Kiến sắp rời đi, trong lòng tôi vẫn không khỏi có chút hòa hoãn, ít nhất hắn rời đi cũng là chuyện tốt, không biết tại sao, sau khi hắn trở về, tôi luôn có một loại cảm giác không được tự nhiên.

Sau khi dọn dẹp xong, Khả Hân cũng nằm trên giường, chỉ là nàng không dám nhìn tôi trong một lúc lâu, luôn cố ý né tránh. Vốn là theo Tư Kiến rời đi hồi ức kia cũng từ từ phai nhạt, nhưng hắn trở lại làm cho những hồi ức đó lại từ từ được khơi lại. Hồi ức vốn đã nguội lạnh theo Tư Kiến trở về, lại cháy lên.

“Mấy ngày nay có thời gian chuẩn bị cho Tư Kiến đi, ví dụ như đồ mặc, mua đủ cho nó…” Tôi nằm trên giường, nói với Khả Hân đang chơi điện thoại di động bên cạnh.

“Ừ…” Khả Hân đang chơi điện thoại di động, sau khi nghe những lời này của tôi, ngón tay dừng lại một chút, nàng không nhìn tôi sau đó nhàn nhạt đáp lại một tiếng.

Trước kia, mỗi buổi tối trước khi đi ngủ, Khả Hân đều ôm cánh tay của tôi dựa vào tôi một hồi, nhưng loại tình huống chơi điện thoại di động như bây giờ đã rất lâu không xuất hiện, chẳng lẽ nàng đang che giấu sự xấu hổ trong lòng của mình sao? Sự kiện quần lót qua biểu hiện của nàng, làm cho sự nghi ngờ trong tim tôi cũng tan biến. Mặc dù tôi đã tự an ủi bản thân mình, nhưng bây giờ trong trái tim tôi chỉ mong ngày Tư Kiến rời đi nhanh chóng đến.

Qua vài ngày, đã đến cuối tuần là kỳ nghỉ phép của Khả Hân, mà tôi bởi vì công việc lu bù, không có thời gian cho nên tôi ở trong công ty, để lại hai người ở nhà. Vào cái đêm trước ngày nghỉ cuối tuần, nàng nói với tôi ban ngày sẽ dẫn Tư Kiến đi mua đồ.

Ở trong văn phòng, tôi không khỏi suy nghĩ lung tung, lúc này hai người còn ở bên ngoài mua đồ sao? Thực sự đi mua đồ hay đang ở nhà… Tôi ngồi trong văn phòng, trong đầu không ngừng suy nghĩ, hoàn toàn không yên tĩnh được.

Đến trưa tan sở, tôi ăn trong phòng ăn của nhân viên. Bởi vì mình là một người nghiện công việc, mặc dù buổi trưa có hai giờ nghỉ ăn trưa, tôi chưa bao giờ về nhà buổi trưa, giờ phút này lại có ý nghĩ về nhà để xem.

Lúc này tôi thật sự rất hối hận, vì sao trước kia không tìm cơ hội bảo dưỡng video giám sát, nếu sớm phát hiện bị hỏng ít nhất có thể sửa chữa kịp thời, cũng không đến mức không nhìn thấy tình huống trong nhà làm cho mình đứng ngồi không yên ở chỗ này.

Cuối cùng, tôi đặt hộp cơm và bát đũa xuống dưới ánh mắt nghi ngờ của đồng nghiệp, bữa trưa đó tôi ăn chưa được mấy miếng, đã rời khỏi công ty, gọi taxi vội vã về nhà. Trên taxi tôi tiếp tục suy nghĩ về nhà không biết để làm gì, viện cớ gì, trong lòng rối bời, tôi đến chung cư, ngước nhìn ngôi nhà quen thuộc. Lúc này tôi có chút chùn bước, vốn là nhà của mình, giờ đây phảng phất như biến thành Diêm Vương điện, làm cho mình không có dũng khí để bước vào.

Tôi hít sâu một hơi, sau đó từ từ mở cửa cổng, từng bước từng bước đi lên lầu. Tiếng bước chân đi lên cầu thang như một nhát búa nặng nề giáng vào tim tôi, khiến cho tôi có chút ngột ngạt trong lòng.

Cuối cùng tôi cũng đến trước cửa nhà, lúc này cửa đã đóng chặt nhưng tôi không đủ can đảm để mở ra, tôi điều hòa lại hơi thở và bình tĩnh lại tâm trạng. Bầu không khí xung quanh yên tĩnh đến mức thấp nhất, tôi tìm một chút âm thanh qua cửa, nhưng không nghe bất kỳ âm thanh nào, cuối cùng tôi dán tai vào cửa nhưng vẫn không nghe một âm thanh nào.

Chẳng lẽ hai người không có ở nhà sao? Nếu như hai người đi mua đồ, lúc này hẳn là đã về rồi chứ, lúc này hẳn là đang ăn cơm trưa mới đúng, chẳng lẽ lúc này hai người đang tiến hành một hồi “ăn trưa” không tiếng động? Bây giờ tôi rất muốn sử dụng chìa khóa để mở cửa phòng, nhưng phát hiện tôi hoàn toàn không có can đảm, nếu mở cửa phải đối mặt với một cảnh mà tôi không muốn nhìn thì phải làm sao đây? Liệu tình cảm gia đình và tình yêu vốn rất khó lấy lại được có thể duy trì tiếp tục được chăng?

Biến cố xảy ra lần trước, loại cảm giác nhói tim thấu xương này đã làm cho tôi vĩnh viễn không quên, tôi không muốn trải qua lần thứ hai. Nhưng theo thời gian trôi qua, trong lòng tôi càng lúc càng lo sợ, cái loại cảm giác háo hức muốn biết câu trả lời khiến cho tôi không thể nào bảo trì hô hấp vững vàng.

Lúc này tôi nhìn đồng hồ, đã 12h20, khoảng cách thời gian mình nhét thẻ càng lúc càng gần, tôi biết mình phải chọn, không còn thời gian để cho mình ở chỗ này rối rắm, tôi lấy chìa khóa ra, chuẩn bị cắm vào lỗ khóa.

Chỉ là trước khi tra chìa khóa vào lỗ khóa, tôi đã nghe tiếng công tắc từ cổng dưới lầu truyền đến, sau đó tôi nghe tiếng cười của một nam một nữ, đôi nam nữ này không phải ai khác chính là người vợ yêu của tôi Khả Hân và con trai của tôi Tư Kiến.

Lúc này không biết hai người đang đàm luận chuyện gì, làm cho hai người cao hứng như thế, tiếng cười sảng khoái của hai người không ngừng truyền đến.

Nghe tiếng cười không e dè, sảng khoái đến cực điểm, trong lòng tôi đột nhiên có một tia ghen. Không bởi điều gì khác, kể từ khi Tư Kiến trở lại, Khả Hân đối với tôi tựa hồ như có một tia sợ hãi, nói chuyện rất cẩn thận, thậm chí nói cười cũng thận trọng, đã lâu tôi không nghe tiếng cười sảng khoái như vậy của nàng, hiện tại rốt cục cũng nghe được. Nhưng tiếng cười này thuộc về người người khác.

Lúc này tôi bất chấp suy nghĩ, hiện tại đường lui bị chặn, hoàn toàn không cách nào đi xuống chỉ có thể tiến tới trước, tôi lấy chìa khóa ra nhanh chóng mở cửa phòng trong nhà, toàn bộ động tác như nước chảy mây trôi liền mạch…


Sau khi vào cửa, tôi nhanh chóng cởi giày ra, sau đó ra ban công phía sau nhà như lúc trước. Sau khi chạy ra ban công phía sau, tôi ổn định hơi thở của mình, khoảng cách dài như vậy, mở cửa, đóng cửa, cởi giày, chạy ra ban công, tất cả các động tác liền mạch, nhiều động tác như vậy, tôi sử dụng không đến mấy chục giây.

Sau khi ở ban công, tôi điều chỉnh hơi thở của mình, sau khoảng vài chục giây, vang lên âm thanh mở cửa nhà, lúc này nội tâm của tôi không khỏi hồi hộp, không phải tại sao khác, vừa rồi việc tôi làm quá mức liều lĩnh. Đầu tiên, lúc vừa mới vào cửa, thanh âm của cửa đóng mở quá lớn, khẳng định đã bị hai người trong hành lang nghe được, tiếp theo, lúc mình tiến vào, hoàn toàn không có kịp khóa cửa thêm một vòng, chỉ khóa trái một chút rồi chạy vào. Sơ hở rõ ràng như vậy nhất định sẽ bị hai người phát hiện.

Nghĩ đến những thứ này nội tâm tôi mơ hồ có chút hối hận, nếu biết trước tình thế khó xử này, vừa rồi không bằng đứng ở cửa, nói quên mang theo chìa khóa đứng ở cửa chờ, trở về để lấy văn kiện linh tinh. Bây giờ tôi chỉ biết cam chịu mệnh trời, căn nhà chỉ có mấy gian phòng này thôi, Khả Hân muốn tìm được tôi rất dễ dàng. Tôi quay đầu lại nhìn linh cữu của cha mẹ trên bàn thờ, chỉ biết cầu mong cha mẹ phù hộ cho tôi.

“Cậu nhóc này, lúc đi lại không có khóa cửa đàng hoàng…” Sau khi vào cửa, phòng khách truyền đến giọng than vãn của Khả Hân.

“Con nhớ rõ đã khóa rồi mà…” Ngay sau đó vang lên tiếng hồi âm của Tư Kiến, nhưng thanh âm không có bao nhiêu tự tin.

“Cậu nhóc này suốt ngày cái gì cũng quên, tuyệt không làm cho người ta bớt lo chút nào, ngươi ở nước ngoài sống như thế nào vậy…” Sau khi Khả Hân nghe Tư Kiến nói, không khỏi thở dài, lời nói tuy rằng là phàn nàn nhưng lại chứa đầy lo lắng sâu sắc.

Nghe Khả Hân nói như vậy, tôi không khỏi thở phào, nghe hai người đối thoại, hình như họ không phát hiện ra tôi. Tư Kiến thay tôi cõng hắc chảo, giúp tôi đỡ phát đạn đầu tiên là không kịp khóa cửa.

Còn về tiếng đóng mở cửa, chắc hai người không nhìn thấy cửa nào đóng mở, chỉ nghe tiếng, tầng lầu của chúng tôi là một tầng lầu hai hộ, có thể hai người cho rằng là tiếng đóng mở cửa nhà hàng xóm kế bên, một hồi nguy cơ dễ dàng được giải quyết.

“Đó là lý do tại sao con cần mẹ chăm sóc cho con!” Trong cuộc nói chuyện này, giọng của nó vang lên, đây là giọng điệu của một đứa nhỏ làm nũng với mẹ, là chuyện hết sức bình thường ở nhà người khác, nhưng nghĩ đến quá khứ của hai người, những lời này trong tai tôi lúc này rất chói tai. Tôi nghĩ rằng câu trả lời tiếp theo là: Con sẽ sớm ra nước ngoài, mẹ không thể chăm sóc con suốt đời…

“Ngươi! Khi nào thì ngươi mới bắt đầu lớn lên đây…” Lời nói tiếp theo của Khả Hân lại nằm ngoài dự liệu của tôi. Tôi đã ở bên nàng lâu như vậy và dựa trên sự hiểu biết của tôi về nàng, lời nói của nàng tôi có thể đoán được tám chín phần mười, nhưng lúc này tôi lại đoán sai.

Câu trả lời này của Khả Hân không đề cập đến việc Tư Kiến xuất ngoại, tựa hồ như có chút không phù hợp với lẽ thường, nhưng chỗ nào không phù hợp, tôi lại không nói ra được.

“Con đã trưởng thành từ lâu rồi… cũng không phải là không có…” Lúc này thanh âm phóng đãng bất kham của Tư Kiến vang lên, chỉ là lời của hắn còn chưa nói hết đã bị Khả Hân cắt đứt.

“Không được nói…” Khả Hân mắng một tiếng, cắt đứt lời Tư Kiến, trong lời nói tựa hồ như mang theo một tia giận dữ và ủ rũ.

“Ồ, con xin lỗi mẹ, mẹ đừng giận…” Tư Kiến có thể ý thức được Khả Hân đang giận, không khỏi lên tiếng xin lỗi.

Lời hắn vừa mới nói, tựa hồ như có chút quen tai. Tôi cẩn thận hồi tưởng kỹ lại, không phải là cái đêm bốn năm trước, tôi quan sát hai mẹ con trong phòng ngủ đang giao cấu… trước khi giao cấu Tư Kiến đã nói những lời tương tự. Lúc nói xong câu đó, hắn còn cởi quần mình ra, thừa nhận mình đã trưởng thành, kết quả là lúc đó đã xảy ra một màn, đã làm tôi kích động bỏ nhà ra đi thiếu chút nữa thì tự tử.

“Được rồi, mẹ đi nấu cơm, sau khi ăn xong còn có việc phải làm…” Sau khi nói xong câu đó, Khả Hân bắt đầu nấu cơm. Lúc này là ban ngày, vì không để lộ mục tiêu tôi chỉ có thể núp sau bức tường, dựa vào vách tường không dám xuất đầu nhìn, chỉ dùng lỗ tai nghe. Mắt tôi nhìn linh vị của cha mẹ, tựa hồ như muốn dời đi lực chú ý của mình. Nhà bếp và ban công nơi tôi núp cách nhau một cái cửa, hô hấp của tôi nhẹ đến cực điểm, không dám phát ra bất kỳ thanh âm nào.

Trong nhà bếp vang lên tiếng nồi niêu xoong chảo va chạm nhau, mùi thơm từ từ lan ra ban công, đó là đồ ăn Khả Hân nấu, hương vị mà tôi quen thuộc.

Lúc này tôi cảm giác bụng bắt đầu kêu ùng ục, nên vội lấy tay che bụng lại để không phát ra tiếng động, tránh hai người nghe dù chỉ một tiếng động nhỏ.

“Cạch…” Đang lúc tôi dựa vào vách tường chờ, cửa ban công bị mở ra vào lúc này, tôi bị dọa vội vàng ngồi xổm xuống, hoàn toàn không chút suy nghĩ.

Thì ra Khả Hân đi ra lấy hành lá, nàng vươn tay nhặt một cây hành lá bên cạnh cửa, “cạch…” cửa ban công lại đóng lại.

Mà lúc này tôi sợ tới mức không dám thở. Bàn tay vừa rồi chỉ cách tôi không tới 20 cm. Khả Hân không phát hiện ra tôi, đó là bởi vì tôi ở phía sau cánh cửa, khi mở cửa, cánh cửa vừa vặn che tôi, nếu tôi ở phía bên kia cửa, thì bây giờ đã bị lộ rồi.

Sau khoảng một hai phút, tôi mới bắt đầu thở, trước kia tôi chưa bao giờ phát hiện dung tích phổi của mình có thể lớn đến vậy, có thể nín thở trong một thời gian như vậy.

“Cậu nhóc này, đi coi TV đi, ở đây nháo làm gì?” Đang lúc tôi điều chỉnh hô hấp của mình, trong nhà bếp đột nhiên truyền đến tiếng kinh hô của Khả Hân, trong quá trình vừa rồi, nhà bếp vang lên tiếng nồi niêu xoong chảo, còn trong phòng khách truyền đến tiếng TV, có thể tưởng tượng nàng đang nấu cơm, Tư Kiến ở phòng khách xem TV, hai người trải qua một khoảng thời gian im lặng ngắn ngủi.

Bây giờ đột nhiên truyền đến tiếng cảm thán của Khả Hân, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Hắn đang nháo với Khả Hân? Náo loạn như thế nào? Có mức độ đúng mực không? Chỉ là hiện tại tôi không dám mạo hiểm thò đầu ra ngoài, chỉ nhịn lòng hiếu kỳ để núp mình.

“Con lại làm cho mẹ giận rồi…” Một lúc sau, một câu cảm thán của Khả Hân lại truyền đến, lần này có chút tức giận hơn.

Bởi vì trong nhà bếp có tiếng máy hút mùi quay tít, tôi không thể nghe nhiều nội dung.

“Hắc hắc…” Ngay sau đó truyền đến tiếng cười của Tư Kiến, sau đó tiếng cười càng lúc càng xa, hình như hắn vừa cười vừa chạy từ nhà bếp ra phòng khách.

“Ài, đứa nhỏ này…” Tiếp theo truyền đến tiếng thở dài của Khả Hân.

Thời gian trôi qua từng phút, cuối cùng bữa ăn cũng đã sẵn sàng. Hai mẹ con bắt đầu dùng bữa trong phòng khách.

Tôi có thể nghe rõ tiếng hai mẹ con ăn cơm, hơn nữa mẹ con cùng nhau xem TV, thỉnh thoảng còn truyền đến tiếng cười của hai người. Bởi vì là ban ngày, cửa sổ đều mở ra âm thanh bên ngoài rất lớn, tiếng người nói chuyện, tiếng xe, tất cả trộn lẫn vào nhau, cộng với hai người đang bật TV trong phòng khách và hai cánh cửa chắn ngang, tôi hoàn toàn nghe không rõ nội dung cụ thể cuộc trò chuyện của hai người. Chỉ thỉnh thoảng nghe tiếng cười của hai người.

Tôi chỉ biết trốn ở ban công chịu đói, lúc này tôi mới thực sự hối hận vì sao không ở công ty ăn xong rồi về. Ngửi mùi thơm của cơm truyền đến làm cho mình thật sự đói lắm rồi.

Tôi nhìn đồng hồ, khoảng cách thời gian tôi cắm thẻ càng lúc càng gần, nhưng mình lại không thể thoát ra ngoài, cuối cùng vì không để lộ mục tiêu, tôi phải điều chỉnh điện thoại di động ở chế độ im lặng. Tôi sợ đã đến giờ làm việc, lại không thể thoát thân, lãnh đạo sẽ gọi điện hỏi thăm.

Tôi cũng không biết qua bao lâu, dường như hai người đã ăn cơm xong, hơn nữa tiếng TV cũng tắt. Lúc này tôi đã không còn khái niệm về thời gian, hai chân tôi đã chết lặng, chỉ mong sao mình sớm thoát thân.

“Khỏi rửa chén. Chúng ta đi mua hành lý cho ngươi trước…” Sau khi TV bị tắt, cuối cùng tôi cũng nghe tiếng Khả Hân nói. Hai người lại chuẩn bị đi ra ngoài mua sắm, nhưng nàng lại nói đi mua hành lý, không phải nàng bảo đi mua đồ cho Tư Kiến sao? Sao lại trở thành mua hành lý?

Đúng lúc này, tôi nghe âm thanh hai người đi tới cửa, hơn nữa hình như hai người bắt đầu thay giày, nếu như hai người đang thay giày ở cửa, vậy lúc này tôi xuất đầu, hẳn là nhìn thấy lưng hai người, mà hai người hẳn là sẽ không phát hiện ra tôi chứ.

Tôi hít sâu một hơi, vươn đầu qua, lúc này xuyên qua lớp kính chắn mờ mờ của ban công, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy bóng của hai người, Khả Hân khom lưng mang giày ở cửa, bởi vì đang khom lưng, mông của nàng vểnh lên, mà lúc này Tư Kiến đứng ở sau lưng nàng chờ, đúng lúc này, tôi phát hiện tay hắn đột nhiên sờ mông mẹ nuôi một cái, lập tức làm ngưng trệ hô hấp của tôi. Tôi hồi hộp hồi tưởng lại cảnh tượng vừa lóe lên.

Chuyện gì vậy? Có phải tôi bị hoa mắt không? Hoặc có thể những hành động bình thường của nó đã bị tấm kính chắn sáng cửa ban công làm méo mó vặn vẹo, thật sự không phải như vậy?


============================================================
Chapter 122
============================================================

Trước khi tôi phản ứng lại từ trong ngây dại, liền vang lên thanh âm cửa mở ra đóng lại, căn nhà đột nhiên rơi vào im lặng.

Mà tôi vẫn ở ban công thật lâu không dám ra ngoài, tiếng cửa đóng lại khiến cho tôi từ trong ngây dại tỉnh táo lại. Tôi cẩn thận lắng nghe đại khái hơn 6 phút, sau khi xác định không có tiếng động, tôi từ từ vặn mở cửa ban công, đập vào mắt tôi là nhà bếp trống rỗng, trên bàn bày đồ ăn thừa hai mẹ con vừa mới ăn, tuy rằng số lượng thức ăn rất ít nhưng lại rất phong phú.

Tôi đưa mũi lại gần thức ăn và ngửi, nhưng đồ ăn Khả Hân làm cho tới nay tựa hồ như có hương vị độc nhất vô nhị, là mỹ vị, nhưng lúc này loại hương vị này ở trong lòng tôi tựa hồ như thay đổi, tuy rằng mỹ vị nhưng không còn như trước nữa.

Lúc này tôi đã không còn cảm giác đói nữa, tôi đi ra khỏi nhà bếp, đi vào phòng khách, trên ghế sofa trong phòng khách còn để mấy cái túi đồ mua, là túi đồ mua của trung tâm thương mại, bên trong để đồ hai người mua hồi sáng.

Đồ mua xong rồi, bây giờ hai người ra ngoài mua cái gì nữa? Lúc này tôi không có tâm tư để suy nghĩ nhiều, tôi đi tới cửa xỏ lại đôi giày vào, hai chân tôi đã lạnh cóng, rồi từ từ mở cửa bước ra ngoài.

Tôi mở điện thoại di động lên, lúc này đã qua thời gian đánh thẻ công ty, cho dù có đi làm cũng không thể đánh thẻ, chỉ tính là vắng mặt. Suy nghĩ một chút về trạng thái hiện tại của mình, cho dù đến công ty cũng không yên tâm làm việc nên tôi gọi điện cho lãnh đạo, viện cớ xin nghỉ buổi chiều.

Xin nghỉ xong, tôi đứng ở ngoài đường, không biết nên đi đâu, làm cái gì. Tôi không thể ở nhà, bởi vì tôi không muốn đụng mặt hai người về sớm hơn tôi đi làm về.

Trong đầu tôi vẫn hồi tưởng lại cảnh tượng vừa rồi nhìn thấy ở cửa, tay của Tư Kiến thật sự sờ sờ trên mông Khả Hân sao? Hay chỉ là tay hắn vô tình chạm một chút, nhưng bởi vì kính thủy tinh có vấn đề, tạo ra khúc xạ ánh sáng gây ra hình ảnh sai lầm? Tôi lang thang trên phố không mục đích, không biết đi đâu và cảm thấy thế giới thật rộng lớn, nhưng không có chỗ cho tôi dung thân.

Tôi đi bộ đến trung tâm náo nhiệt thành phố, chắc lúc đi ngoài đường đầu óc vô định, trong lòng lại không có mục đích, nếu đã đến nơi này, thì đi dạo một vòng cho khuây khỏa.

Lúc này trong lòng tôi phiền não, bầu không khí ồn ào chung quanh ngược lại làm cho tôi càng thêm phiền não hơn. Tôi bước đi không mục đích, trong lòng vẫn luôn hồi tưởng tất cả mọi chuyện.

Từ khi Tư Kiến còn nhỏ lần đầu tiên vào nhà tôi, bao gồm cả điều này… Lần này xem như là lần thứ hai trở về nhà đi, cảm thụ của tôi vẫn không tốt, vẫn ở vị trí tinh thần căng thẳng cao độ. Kể cả lần này hắn từ nước ngoài trở về, tuy rằng mình đã kiên định tiếp nhận hắn, nhưng trong nội tâm vẫn mơ hồ có một tia đề phòng sót lại.

Điều gì đã xảy ra trong 20 ngày tôi vắng nhà? Màn hình giám sát bị hư khiến cho tôi rất băn khoăn, như cái gai đâm vào tim, dù thế nào cũng không thể rút ra. Hơn nữa cảnh tượng vừa rồi là thật hay giả, mình cũng không cách nào xác định, có lẽ mình suy nghĩ quá nhiều, cho nên sinh ra ảo giác và hiểu lầm.

Dù thế nào, hai ngày nữa Tư Kiến sẽ rời khỏi nhà, ra nước ngoài tiếp tục học hành và bắt đầu tìm việc làm, nghĩ đến những điều này, tôi không khỏi có chút nhẹ người.

Khi tôi đang đi vu vơ trong trung tâm thương mại, vô tình tôi nhìn thấy bóng người quen thuộc mà tôi không thể quen hơn, hóa ra là hai người! Họ đang mua đồ trong trung tâm thương mại, tại thời điểm này có rất nhiều người trong trung tâm thương mại, cảm giác chen chút đạp chân, vì vậy tôi có thể dễ dàng ẩn thân.

Lúc này hai người đang mua một ít đồ dùng hàng ngày. Cho tới nay tôi hoàn toàn không quản đến chuyện trong nhà, củi gạo dầu muối đều do Khả Hân lo liệu. Nhìn thấy hai người mua nhu yếu phẩm hàng ngày, trong lòng tôi không khỏi sinh ra một tia áy náy.

Buổi sáng hai người đã mua xong đồ đạc, buổi chiều đi mua đồ dùng sinh hoạt cho gia đình, mình suy nghĩ quá nhiều. Mình có nên đổi ánh mắt khác để nhìn hai người từ một góc độ khác không? Sau khi nghĩ thông suốt điều này, trong lòng tôi chợt thanh thản lại, tôi quyết định không giấu diếm, cũng không giả dối như bây giờ nữa.

Xoa xoa hai má mình, tôi chuẩn bị đi đến cạnh hai người. Chiều nay hiếm khi được nghỉ phép, tôi sẽ giúp Khả Hân mua những thứ còn thiếu ở trong nhà, phần công lao này cũng không thể để Tư Kiến cướp đi một mình.

Lúc này hai người cách tôi càng lúc càng gần, hai người đưa lưng về phía tôi, nhưng khi tôi sắp đến gần họ, tôi mới chú ý đến quầy hàng, hai người đang chọn ga trải giường!

Lúc này trong lòng tôi sinh ra một loại cảm giác khác thường, trong nhà đã có rất nhiều ga trải giường rồi, vì sao Khả Hân còn mua nữa? Không phải là mua chỉ vì sự tò mò của phụ nữ sao? Hay là mua ga trải giường và mền để cho Tư Kiến mang ra nước ngoài? Mặc dù hàng dệt may trong nước đẳng cấp thế giới, nhưng khối lượng lớn như vậy mang ra nước ngoài, là điều không thực tế.

Sau khi nghĩ đi nghĩ lại, tôi chuẩn bị tới gần hai người để nghe cuộc đối thoại của họ. Khu thương mại có quá nhiều người, tôi hoàn toàn không thể nghe tiếng đối thoại giữa hai người. Hai người đứng ở chỗ dệt may chỉ trỏ, thỉnh thoảng còn nhìn thấy trên mặt Khả Hân lộ ra nụ cười.

Tôi thấy một hướng khác có một nơi bán mũ, kính và khẩu trang, tôi vội chạy qua đó để mua mọi thứ. Đứng trước gương đội mũ, đeo kính, quàng khăn cổ và khẩu trang vào, trả tiền dưới ánh mắt kỳ lạ của chủ cửa hàng, tôi vội vàng đuổi theo họ.

Chỉ là khi tôi chạy tới cửa hàng dệt may vừa rồi, đã không nhìn thấy bóng dáng của hai người. Tôi đứng tại chỗ đầu xoay 360 độ, nhưng dòng người quá nhiều, tôi hoàn toàn không thấy hai người nữa.

Tôi vội vàng chạy chung quanh để kiếm, nhưng kiếm một hồi lâu, hoàn toàn không có bóng dáng của hai người! Chẳng lẽ hai người đã rời khỏi trung tâm thương mại rồi sao? Tôi vội vã chạy đến cổng trung tâm thương mại, thấy bên ngoài cửa là dòng người chen chúc và xe tấp nập.

Tòa thương thành này là năm tầng, diện tích rất lớn, ở trong biển người mênh mông tìm kiếm hai người, không thể nghi ngờ là mò kim đáy biển. Vừa rồi gặp phải là trùng hợp, xác suất rất thấp, hiện tại cố ý tìm chính là mò kim đáy biển. Cố ý trồng hoa, hoa không nở, vô tâm cắm liễu thành bóng mát.

Lúc này tôi rất hối hận, trộm gà không thành còn mất nắm gạo, sớm biết sẽ không đi mua dụng cụ hóa trang. Tôi lấy điện thoại di động chuẩn bị gọi cho Khả Hân, nhưng không nghĩ ra một lý do nào để khiến cho nàng không nghi ngờ. Tôi thở dài một hơi, từ từ đi về nhà.

Lúc này tôi cảm giác được bản thân mình như rơi vào trạng thái ốm bệnh, tâm tình nặng trĩu. Hai người đi mua sắm đồ, kỳ thật cũng không có gì đáng trách, con người đều có lúc xúc động tiêu dùng, nhưng những hiện tượng bình thường này lại bị lấn át bởi những suy nghĩ của tôi, có phải tôi nên dành thời gian đi khám bác sĩ tâm lý hay không? Dần dần tôi đã đến cửa chung cư, nếu như hai người từ trung tâm thương mại về nhà, lúc này hẳn là đã về đến nhà, dù sao thời gian tôi đi bộ về…

Tôi kiểm tra đồng hồ, đã 3: 32 chiều, cũng sắp đến giờ Khả Hân nấu cơm tối.

Mình đứng một mình ở cửa chung cư, không biết nên đi đâu, cuối cùng tôi quyết định vô nhà, nói thân thể mình không được khỏe nên tan sở về sớm.

Lúc tôi đi đến thùng rác trong khu chung cư, mới nhớ tới bộ đồ mới mua trên người này chưa đầy một tiếng đồng hồ, không chút luyến tiếc, tôi cởi mũ, kính, khẩu trang, khăn quàng cổ rồi ném hết vào trong thùng rác.

Lúc đi đến cửa nhà, tôi hít sâu một hơi, điều chỉnh cảm xúc của mình. Làm phóng viên nhiều năm, tôi đã sớm học được cách diễn xuất và đối phó với mọi tình huống bất ngờ không biết bao nhiêu lần với tư cách là một đặc vụ chìm, nhưng lúc này tôi lại mất một thời gian dài mới điều chỉnh được cảm xúc của mình.

Tôi lấy chìa khóa ra mở cửa, cảnh tượng nhìn thấy giống hệt như lúc trưa, căn nhà trống rỗng, trên giường còn để túi đồ ở trung tâm thương mại, vẫn bài trí giống nhau hoàn toàn không có người động qua, tôi cởi giày từ từ ngồi trên ghế sofa.

Hiện tại hai người còn chưa quay về, vậy họ đã đi đâu? Qua không biết bao lâu, đại khái có lẽ hơn 40 phút, tôi nhìn đồng hồ, đã qua thời gian bình thường Khả Hân nấu cơm tối, tối hôm nay chắc nấu cơm muộn.

Đúng lúc này, ngoài cửa vang lên tiếng mở khóa, sau khi cửa mở ra, bóng hình Khả Hân đi vào trước.

“Ủa… chồng! Sao hôm nay anh về sớm vậy?” Sau khi bước vào cửa, Khả Hân giật mình khi nhìn thấy tôi và hỏi ngay lập tức.

Tôi không trả lời Khả Hân, lúc nàng vào cửa ánh mắt của tôi để ý trên người nàng và Tư Kiến, phải nói là tôi chú ý tới tay của hai người, lúc này tay hai người trống rỗng không có vật gì…


Tôi ngẩng đầu nhìn hai người. Thấy ánh mắt của tôi, mắt của Khả Hân né tránh, ngược lại Tư Kiến có vẻ rất bình thường.

Lúc này tôi không nói câu nào, đầu óc tựa hồ như có chút đoản mạch, không phản ứng kịp, vừa rồi ở trong trung tâm thương mại, tôi nhìn thấy rất nhiều đồ trong tay hai người, tại sau hiện tại lại trở về tay không? Mấy túi đồ đó đâu? Chẳng lẽ đã trả lại sao? Hay là…

“Chồng, anh… có chuyện gì vậy? Tại sao không nói chuyện?” Câu hỏi của Khả Hân đánh thức tôi khỏi dòng suy nghĩ. Lúc này nhìn thấy bộ dáng của nàng dường như có vẻ hơi bối rối, còn có một tia khẩn trương và sợ hãi.

“Không có gì, chỉ là thân thể không được khỏe, anh xin nghỉ sớm trở về nghỉ một chút…” Lúc này tôi quay đầu lại, cứ ngồi trên ghế sofa như vậy.

“Có chuyện gì vậy? Chồng ơi, anh không khỏe ở đâu?” Sau khi nghe tôi nói, Khả Hân vội vàng đi đến bên cạnh tôi, lòng bàn tay đặt trên trán tôi.

“Không có gì, có lẽ mất ngủ…” Lúc này trong lòng tôi có chút xao động, sự đụng chạm của Khả Hân làm cho nội tâm tôi dâng lên một tia phản cảm khó hiểu, tôi lắc lư đầu tránh bàn tay của nàng.

“Ồ… Vậy thì em đi nấu ăn cho anh… anh nằm nghỉ một lát đi…” Có lẽ nhận thấy tôi có vẽ không vui, Khả Hân có chút sợ, thanh âm có hơi run, nàng dặn tôi một tiếng, liền xoay người đi vào nhà bếp. Mà Tư Kiến cũng dặn tôi nhanh vào phòng nghỉ, sau đó trở về phòng của hắn.

Tôi đứng dậy từ từ đi về phòng ngủ của mình, vốn lúc đầu tôi chỉ nói dối mình không được khỏe, bây giờ tôi thực sự cảm thấy không khỏe, có cảm giác toàn thân vô lực, trong lòng rất phiền não. Tôi nằm trên giường trong đầu luôn luôn hỗn loạn, rất nhiều điều dường như không hiểu.

Trước hết, rõ ràng hai người họ vừa mới đi mua đồ, những món đồ đó đi đâu? Lúc trở về tay không, hơn nữa, khi Khả Hân nhìn thấy tôi, trong mắt lộ ra vẻ bối rối và khẩn trương, trước kia, tôi luôn cho rằng là bóng ma của quá khứ lưu lại, nhưng sau một thời gian dài lẽ ra nó phải nhạt đi dần dần mới đúng, tại sao gần đây trong mắt nàng lúc nào cũng khẩn trương còn gia tăng thêm? Nếu không làm điều gì xấu hổ, sao lại sợ quỷ gọi cửa? Đây không phải là biểu hiện chột dạ sao?

Trước đây, tôi luôn có định kiến, bởi vì hai người đều là người thân của tôi, mối quan hệ tình cảm gia đình làm cho tôi mất đi một phần khả năng phán đoán, bây giờ tôi hoàn toàn coi mình là người ngoài cuộc, sử dụng tư duy nhạy bén của phóng viên để suy nghĩ vấn đề này, tôi phát hiện rằng mọi thứ bây giờ dường như đầy sơ hở.

Rốt cuộc là mình suy nghĩ quá nhiều? Hay là có rất nhiều chuyện mà mình không biết? Trong nhà bếp vang lên tiếng xoong nồi kêu lách tách, không ngừng va chạm nhau, không biết Khả Hân đang làm gì, trong đầu tôi vẫn hồi tưởng lại, đợi lát nữa có cần hỏi nàng hay không? Chỉ là tôi tự hỏi bản thân mình, nếu như tôi không phát hiện ra điều gì, ngược lại sẽ làm cho nàng nghĩ rằng tôi nghi ngờ nàng và có thể làm cho gia đình vốn đang bình yên sinh ra gợn sóng hay không?

“Ông xã, ăn cơm…” Ngay khi tôi đang sắp xếp lại suy nghĩ của mình, tôi nghe tiếng mở cửa và giọng nói dịu dàng của Khả Hân vang lên ở cửa, trong thanh âm mang theo một tia thận trọng.

“Các người ăn đi, tôi không đối…” Lúc này tôi nhắm mắt lại, thản nhiên đáp, thanh âm phảng phất như không có chút cảm xúc nào.

“Chồng, có muốn em đưa anh đi bệnh viện khám không?” Sau khi nghe tôi nói vậy, Khả Hân vội vàng đi tới bên cạnh tôi, ngồi xuống mép giường và đưa tay chạm vào trán tôi, lần này tôi không né tránh để mặc nàng.

“Không cần các người cứ ăn đi, để tôi yên tĩnh một chút…” Trong khi nói, tôi vẫn không có mở mắt.

“Ừ…” Tựa hồ như Khả Hân không dám nói nữa, từ từ đứng dậy đi ra khỏi phòng, cửa phòng cũng từ từ đóng lại, cả căn phòng trở nên yên tĩnh lại. Trong phòng khách có thể nghe được tiếng Tư Kiến hỏi thăm, thanh âm rất nhỏ nhưng tôi có thể nghe rõ ràng.

“Bố có chuyện gì vậy?” Tư Kiến thận trọng hỏi.

“Người không được khoẻ…” Tựa hồ như Khả Hân không chắc chắn nhưng vẫn trả lời như vậy.

Sau đó là tiếng bát đũa, phỏng chừng hai mẹ con đã thưởng thức một bữa ăn tối thịnh soạn, giống như buổi trưa hai người cùng nhau ăn cơm.

Lúc này, cảm giác trong lòng tôi tựa hồ như so với buổi trưa còn tệ hơn, mình không có đói bụng sao? Thật sự mình rất đói, nhưng bởi vì đang buồn nôn, có vẻ như lúc này hai mẹ con càng ăn ngon, trong lòng tôi càng thêm giận.

Nếu lúc này Khả Hân có thể vì tôi bỏ bữa ăn, hoặc mang đồ ăn cho tôi, trong lòng tôi có lẽ sẽ dễ chịu hơn một chút.

“Ngươi tự mình ăn đi, mẹ cũng ăn không vô…” Khi suy nghĩ của tôi vừa xuất hiện trong đầu, trong phòng khách vang lên thanh âm Khả Hân. Thanh âm này phảng phất như như một mũi thuốc cường tâm, làm cho trái tim tôi một lần nữa khôi phục nhịp đập.

Ngay sau đó tôi nghe tiếng mở cửa phòng ngủ, tôi có thể ngửi được mùi cơ thể trên người Khả Hân và mùi thức ăn, ngửi thấy mùi thức ăn thật sự rất ngon.

“Ông xã, ăn một chút đi, nha. Em làm món thịt lợn tái hai lần mà anh thích, ăn một chút được không?” Tôi nghe thanh âm phát ra từ bàn bên cạnh giường ngủ. Hẳn là Khả Hân đã lấy thức ăn và đặt nó ở đó.

Tôi mở mắt nhìn Khả Hân, sau đó quay đầu nhìn đồ ăn. Phải nói rằng hành động này của nàng làm cho tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều.

“Em biết anh rất mệt, có lẽ trong người anh không còn bao nhiêu khí lực, để em đút cho anh ăn nha?” Khả Hân nhìn thấy tôi mở mắt, một tia vui mừng lóe lên trong mắt nàng. Sau đó vội vàng cầm bát cơm, dùng thìa múc một chút cơm và thức ăn, đặt lên miệng thổi thổi rồi đưa đến miệng tôi, trong mắt mang theo một tia chờ mong.

Lần này tôi do dự có nên mở miệng hay không. Theo thời gian trôi qua từng chút, niềm vui trong mắt Khả Hân dần biến mất, phảng phất như xuất hiện lệ quang, tùy thời sắp khóc.

Tôi thở dài, há miệng ăn, kế tiếp chính là một cảnh tượng không nói nên lời, như thể tôi thực sự trở thành bệnh nhân, tùy ý Khả Hân đút từng miếng cơm cho tôi, mà trong mắt nàng toát ra tình cảm không thể diễn tả.

Tôi vừa ăn, vừa ngây người nhìn mắt Khả Hân. Nàng là một người phụ nữ tốt, một người phụ nữ tốt không có chút khuyết điểm nào trong mắt người ngoài, tại sao bây giờ nàng lại biến thành bộ dáng này? Tôi thật sự muốn mở miệng hỏi nghi hoặc trong lòng mình, nhưng lại sợ nàng hiểu lầm, nếu tôi làm ầm ĩ lên thì phải giải thích như thế nào với nàng đây? Nhưng cỗ khí tức trong lòng tôi tựa hồ như không có lối thoát, cũng không biết phải làm gì bây giờ.

Tựa hồ như Khả Hân bị tôi nhìn có vẻ hơi ngượng, mắt có chút nhìn lang thang và né tránh, loại ánh mắt này của nàng làm cho tôi không thoải mái, tôi hy vọng nàng có thể đón nhận ánh mắt của tôi và nhìn tôi trìu mến. Kiểu né tránh này chỉ khiến cho tôi cảm thấy khó chịu, làm cho tôi suy nghĩ lung tung thêm!

“Anh no rồi…” Tôi ăn được một nửa, bởi vì ánh mắt của Khả Hân né tránh, tôi không có cảm giác đối nữa.

“Ừm…” Khả Hân nhu thuận gặt đầu, sau đó bưng chén cơm ra ngoài, chỉ một lúc sau lại quay lại, cầm một ly nước nóng trên tay.

“Em đi dọn một chút…” Sau khi đưa ly nước nóng kia cho tôi, Khả Hân liền đi ra khỏi phòng ngủ. Lúc ra khỏi phòng, đóng cửa lại, một lúc sau liền vang lên tiếng thu dọn bát đũa. Mà tôi không uống nước, dựng thẳng lỗ tai nghe âm thanh trong phòng khách, tựa hồ như muốn bắt được hai mẹ con có đối thoại và trao đổi hay không, nhưng chỉ có tiếng bát đũa va chạm, hoàn toàn không có tiếng đối thoại giữa hai mẹ con. Chẳng lẽ hai người dùng mắt hoặc ngôn ngữ ký hiệu để trao đổi? Có lẽ mình thật sự quá mệt mỏi, đầu óc càng lúc càng nặng, tựa hồ như muốn ngủ thiếp đi, lúc này so với thời gian thường ngày đi ngủ còn sớm hơn hai tiếng.

Chỉ là tôi còn chưa ngủ, đã bị tiếng mở cửa làm cho bừng tỉnh. Khả Hân bước vào, sau đó bắt đầu thay đồ. Sau khi thay xong từ từ leo lên giường, tựa hồ như cảm giác được tâm tình của tôi hôm nay không tốt, nàng nhẹ nhàng nằm ở bên cạnh tôi, mặt tựa vào vai tôi, như đang im lặng an ủi tôi.

Hành động của Khả Hân tối nay, làm cho trái tim tôi tốt hơn rất nhiều, nhưng nghi ngờ trong tim vẫn tồn tại. Chỉ là còn chưa kịp suy nghĩ cái gì, tôi chợt chú ý tới một chi tiết, đó chính là mùi hương trên người nàng. Lúc này nàng đã thay đồ xong, trên người không phải là mùi nước hoa, mà là mùi sữa tắm. Sữa tắm trong nhà vẫn luôn là cùng một thương hiệu, mùi sữa tắm thương hiệu này là sở thích chung của hai chúng tôi, cho nên vẫn chưa từng thay đổi. Bây giờ trên người nàng ngửi mùi sữa tắm, tựa hồ như có chút xa lạ…


============================================================
Chapter 123
============================================================

Tôi chắc chắn mùi sữa tắm trên người Khả Hân không phải ở nhà, chẳng lẽ nàng mua sữa tắm mới, nhưng cho dù có mua sữa tắm mới, thì nàng đã sử dụng nó khi nào? Tôi nhớ đêm qua khi đi ngủ, trên người nàng vẫn là mùi sữa tắm cũ, tôi có thể khẳng định đêm nay nàng chưa có tắm, như vậy chỉ có thể là ban ngày hôm nay nàng tắm! Ban ngày vô duyên vô cớ nàng tắm làm gì? Nếu là bất cứ ai khác, sẽ không nhận thấy chi tiết này, nhưng là một nhà báo, tôi giỏi nhất là nắm bắt từng chi tiết nhỏ, mùi sữa tắm này chắc chắn có vấn đề.

Tôi định chờ một hồi Khả Hân ngủ thiếp đi, rồi vào nhà tắm khảo sát, trong lòng tựa hồ như càng có áp lực thêm, càng thêm suy sụp, hô hấp càng lúc càng dồn dập, lồng ngực càng lúc càng phập phồng, cánh tay của nàng đặt lên ngực tôi cũng cảm giác được.

“Chồng, anh sao vậy? Sao lại thở mạnh dữ dội như vậy?” Khả Hân ngẩng đầu lên khỏi tay tôi và hỏi với giọng run run.

“Không có gì? Chỉ là hơi khó chịu…” Tôi cố gắng khống chế hô hấp của mình, giọng run run nói. Thật ra là tôi đang giận đến cực điểm, lúc này tôi tự nhủ lòng không được mất lý trí, nhất định phải bình tĩnh, hiện tại mọi thứ chỉ là nghi vấn, còn chưa có chứng cứ xác thực.

“Hay là chúng ta đi bệnh viện đi, được không?” Khả Hân khẽ lay vai tôi nói.

“Không cần, anh đi vệ sinh…” Tôi đứng dậy chuẩn bị đổi chỗ để bình tĩnh lại một hồi, trong ngăn kéo nhà tắm còn mấy điếu thuốc lá, tôi không biết đã để bao lâu rồi.

Sau khi vào nhà tắm tôi khóa trái cửa, trước kia tôi đi vệ sinh không có thói quen khóa trái cửa, dù sao trong nhà chỉ có hai người chúng tôi, kể cả khi có Tư Kiến vào ở, tôi cũng không có khóa trái cửa, nhưng lúc này tôi lại khóa trái cửa, hơn nữa còn theo bản năng. Tôi cũng không biết nội tâm mình đang đề phòng cái gì, có lẽ hiện tại mình không tin ai được nữa.

Ngồi trên bồn cầu lấy thuốc lá trong ngăn kéo ra hút, thuốc lá đã thay đổi mùi vị rất hăng và cay, nhưng tôi lại hút rất thoải mái, dường như loại kích thích này có thể làm giảm bớt nỗi đau trong lòng mình. Tôi hít một hơi thật sâu sau khi hút xong, lúc này tôi mới nhớ đến việc kiểm soát phần sữa tắm.

Sữa tắm đặt ở trên bàn dưới chậu rửa mặt, sữa tắm nhà tôi ban đầu thường sử dụng vẫn còn, lúc cầm lên còn nặng trịch, còn hơn phân nửa chai, hơn nữa tìm xung quanh khắp nơi cũng không thấy sữa tắm mới.

Tôi chán nản ngồi lại trên toilet, mùi sữa tắm trên người Khả Hân không phải là ở nhà, vậy nó đến từ đâu? Nếu đã có nhà tắm ở nhà, vậy Khả Hân còn cần ra ngoài tắm sao? Nàng chỉ có thể tắm vào ban ngày, mà ban ngày hẳn là nàng vẫn ở cùng một chỗ với Tư Kiến, ít nhất hai người cùng nhau trở về bữa trưa, cùng nhau ăn cơm, cả buổi chiều hai người vẫn cùng nhau mua sắm, vậy nàng tắm khi nào đây? Tại sao phải tắm? Vốn trong khoảng thời gian này tôi đã nghi ngờ, vì vậy tôi phải suy nghĩ rộng hơn.

Trong đầu tôi không khỏi nảy ra một ý nghĩ: Khả Hân lại cùng Tư Kiến hẹn hò với nhau, nhưng bởi vì lần đó bị tôi ở ngoài cửa nhìn thấy, lần này hai người đã học khôn, bây giờ hai người hẹn ban ngày đi ra ngoài mướn khách sạn để làm tình, như vậy sẽ không để lại dấu vết, cũng sẽ không bị tôi bắt gặp, phải nói rằng đây là cách tốt nhất để giấu tôi.

Tôi ngồi trên bồn cầu suy nghĩ, cố gắng bình tĩnh lại, bản thân mình không thể bối rối vào lúc này được. Tôi đốt một điếu thuốc khác, sự kích thích của nicotin khiến cho toàn thân tôi tê dại.

Sau khi bình tĩnh suy nghĩ một hồi, tôi không nói gì, làm bộ cái gì cũng không biết, cũng sẽ không hỏi Khả Hân bất cứ điều gì, để tránh đả thảo kinh xà, vạn nhất mình suy nghĩ lung tung hiểu lầm, chỉ làm ầm ĩ ô long thật lớn.

Kỳ thật muốn điều tra chuyện này, biện pháp tốt nhất chính là đi tìm Lãnh Băng Sương trợ giúp, nhưng mà vì mối quan hệ đặc biệt với Lãnh Băng Sương, tôi quyết định không đi tìm nàng.

“Chồng, anh có sao không?” Trong khi tôi đang rối rít ngồi trên toilet. Ngoài cửa truyền đến giọng nói của Khả Hân và tiếng gõ cửa.

Lúc này tôi mới nhớ ra, không biết mình đã ở trong nhà tắm bao lâu rồi.

“Không sao, chỉ đau bụng…” Tôi ra khỏi nhà tắm và trở lại phòng ngủ, Khả Hân ngây người đi theo tôi. Nằm trên giường nàng ôm cánh tay tôi, cảm nhận nhiệt độ cơ thể quen thuộc, nghĩ đến mối quan hệ tình cảm đã được khôi phục trong bốn năm qua, trong lòng tôi vô luận như thế nào cũng không tin được nàng lại phản bội tôi một lần nữa. Nhưng đủ loại vết tích bất thường không cách nào giải thích, mà tôi lại không thể mở miệng chất vấn.

Vừa đến bình minh tôi tỉnh dậy, dưới mắt có hai quầng thâm đen. Dưới sự khuyên bảo không ngừng của Khả Hân, tôi vẫn không chút do dự đi đến công ty, chỉ là nội tâm không thể bình tĩnh lại chứ đừng nói đến việc yên tâm làm việc.

Trong đầu tôi cứ hình dung ra cảnh tượng ở nhà, đáng tiếc là cái camera ở nhà đã bị hỏng. Tôi không thể nhìn thấy bất cứ điều gì ở nhà cả. Mãi cho đến trưa tôi thật sự không thể ở lại được, nếu nội tâm cứ rối rắm như vậy, tôi có thể phát điên lên.

Buổi trưa sau khi tan sở, tôi trực tiếp bắt taxi đến thẳng biệt thự của Lãnh Băng Sương. Đứng bên ngoài nhìn cánh cửa quen thuộc, tôi lại bắt đầu do dự, tôi không biết có nên đi vào hay không, nhưng vì gia đình, vì tình yêu, tôi muốn có đáp án, cuối cùng tôi kiên định bước tới.

Tôi vừa bước vào phòng khách, nghênh đón tôi là quản gia không có Lãnh Băng Sương. Bình thường chỉ cần tôi đứng ở ngoài cửa, giám sát trong biệt thự đều có thể nhìn thấy tôi, nàng nhất định sẽ ra nghênh đón tôi vào trong biệt thự.

“Lạnh Băng Sương có ở đây không?” Tôi hỏi người quản gia.

“Đã mấy ngày rồi tiểu thư không có trở về, từ lần trước anh đi rồi, nàng cũng rời đi, chưa có trở về…” Thoạt nhìn quản gia có vẻ rất câu nệ, bình tĩnh đứng ở đó nói.

“Vậy tôi gọi điện thoại cho nàng…” Mặc dù nội tâm không tình nguyện, nhưng lúc này tôi phải tìm nàng để nhờ giúp đỡ mới được.

Tôi lấy điện thoại di động ra gọi cho Lãnh Băng Sương, nhưng bên kia lại truyền đến tiếng máy tắt, chẳng lẽ nàng cố ý tránh mặt tôi, không muốn gặp lại tôi sao?

“Ở nhà nàng còn số điện thoại nào khác không?” Tôi chán nản đặt điện thoại xuống, không nhịn được hỏi quản gia.

“Không có, trước khi đi tiểu thư có dặn, bảo anh đừng tìm nàng, thời điểm thích hợp nàng sẽ chủ động tìm anh, mặt khác nàng bảo tôi đem thứ này giao cho anh, anh chờ một chút…” Quản gia nói xong, liền đi tới ngăn tủ, lấy một cái hộp đưa cho tôi.

Sau khi nhận cái hộp, tôi rời khỏi biệt thự, lúc này trong lòng tôi cảm thấy vô cùng bất lực, lần đầu tiên tôi cảm thấy mình cần Lãnh Băng Sương hơn bao giờ hết. Rốt cuộc nàng có chuyện gì vậy? Sao không muốn gặp tôi? Tôi còn nhớ trước kia, mỗi lần tôi chủ động tới tìm nàng, đều sẽ làm cho nàng thụ sủng nhược kinh, nhưng lần này, tại sao nàng không muốn gặp tôi? Còn tắt điện thoại di động? Chẳng lẽ tôi sắp bị Khả Hân và cả Lãnh Băng Sương hai người bỏ rơi tôi sao?

Tôi trở lại công ty và đặt cái hộp đó trên bàn làm việc như người mất hồn. Sau khi bình tĩnh lại một hồi, tôi chỉ có thể tự an ủi mình, có lẽ Lãnh Băng Sương có chuyện quan trọng cần phải biến mất trong một thời gian, dù sao đối với nữ nhân mạnh mẽ như nàng là chuyện rất bình thường.

Tôi cầm lấy cái hộp kia từ từ mở ra, trước khi mở ra tôi rất tò mò, rốt cuộc Lãnh Băng Sương để lại cho tôi cái gì. Khi mở nó ra, tôi thấy nó có kích thước một cái USB, một cuốn sách hướng dẫn sử dụng và một lá thư bên trong.

Tôi mở bức thư ra trước, bên trong lộ ra những dòng chữ nhỏ xinh xinh:Từ Kiên, em rời đi một thời gian, có chuyện gì cũng không nên dồn dập, hãy chờ em về. Ngoài ra, trong usb này có rất nhiều thứ quan trọng, có hướng dẫn cách sử dụng, bên trong ghi lại rất nhiều thứ, nhưng em muốn khuyên anh, không đến vạn bất đắc dĩ thì không nên coi những thứ bên trong, bởi vì em sợ anh sẽ bị tổn thương một lần nữa.

Ở đây em bảo đảm với anh rằng bất kể nội dung gì trong đó, em cũng không có coi qua. Usb này là một thứ để lưu trữ dữ liệu, cũng là một chìa khóa để mở thiết bị giám sát, ở đây em muốn nói lời xin lỗi với anh. Chưa có sự đồng ý của anh mà em đã cài đặt một bộ thiết bị giám sát trong nhà của anh, cái thiết bị này đã quay được cái gì đó trong nhà anh, ngoài anh ra không có bất kỳ người nào nhìn thấy, em chỉ để cho một mình anh xem.

Đừng giận em, lần sau gặp mặt em sẽ tặng anh một món quà coi như đền bù.

… Lãnh Băng Sương của anh…Thì ra Lãnh Băng Sương đã cài đặt một bộ thiết bị giám sát trong nhà tôi và đưa cho tôi ổ flash USB. Vì vậy, có lẽ nàng đã phát hiện ra thiết bị giám sát của tôi? Lúc này tôi tay cầm cái usb trong tay, trong lòng không khỏi có chút kỳ vọng, đồng thời đối với nàng rất cảm kích, rốt cục mình có thể tìm được đáp án rồi. Tôi cắm cái USB này vào cái laptop của mình trước khi đến giờ làm việc…


Chỉ là trước khi xem nội dung trong USB, tôi lại nhận được cú điện thoại của lãnh đạo yêu cầu tôi đến văn phòng ngay lập tức. Sau khi tôi cúp điện thoại, tôi thở dài rút USB ra, đặt nó vào hộp, sau đó khóa nó trong ngăn kéo của tôi. Không biết tại sao, lúc này tôi có chút thả lỏng, có lẽ mình thật sự rất sợ, sợ nhìn thấy một màn mà mình không muốn nhìn thấy.

Tôi đứng dậy đi đến phòng lãnh đạo. Lãnh đạo giao cho tôi một công việc, sau khi trở lại văn phòng, tôi không còn thời gian để làm gì khác, chuyên tâm vào công việc khiến cho tôi tạm thời bỏ kế hoạch xem nội dung video của ổ flash USB.

Công việc rất khẩn cấp, theo thời gian trôi qua, dần dần tôi đấm mình vào công việc. Sau khi làm xong công việc cũng đã quá giờ tan sở buổi tối, lúc này thời gian cách tôi về nhà bình thường năm phút.

Sau khi gửi biểu mẫu đến OA của lãnh đạo, tôi duỗi một vòng eo lười biếng thực sự mỏi mệt. Lúc này tôi nhìn thời gian, lúc rảnh rỗi nội tâm lại không khỏi nghĩ đến cái usb kia.

Tôi đang suy nghĩ xem liệu mình có nên nói dối Khả Hân và về nhà sau, để coi cái USB này hay không, bởi vì mặc dù trong lòng tôi phản kháng nhưng sự tò mò đã vượt qua tất cả.

Tôi lấy điện thoại di động ra, đang do dự có nên gọi cho Khả Hân không thì điện thoại chủ động vang lên. Tôi vừa nhìn thì thấy là nàng gọi tới, tôi do dự một lúc, vài phút đã trôi qua.

“Ông xã, mau về ăn cơm đi, sáng mai Tư Kiến đi rồi, đêm nay là lần cuối chúng ta cùng nhau ăn cơm, em làm rất nhiều thứ, em và Tư Kiến đều đang chờ anh…” Sau khi nhấc điện thoại, trước khi tôi có thể nói, Khả Hân đã ríu rít nói rất nhiều.

“Được rồi, anh tăng ca, 20 phút nữa sẽ về đến nhà…” Lời nói của Khả Hân làm cho tôi có chút trở tay không kịp, cẩn thận hồi tưởng lại ngày tháng, ngày mai là ngày Tư Kiến đi, mấy ngày nay bởi vì lực chú ý không tập trung, thế mà tôi quên mất ngày hắn rời khỏi nhà.

Sau khi cúp điện thoại, tôi thở dài liếc nhìn ngăn kéo đã khóa, hôm nay không có cơ hội để xem cái USB này. Mặc đồ xong, tôi bước đến cửa văn phòng, nhìn lại văn phòng lần cuối, không biết là mình nhìn văn phòng hay là nhìn cái ngăn kéo kia.

Dọc đường, trong lòng tôi rất phức tạp. Đến cửa nhà, vừa mở cửa liền thấy ngôi nhà quen thuộc, trong lòng đột nhiên có cảm giác xa lạ. Trong nhà đã bày xong bàn ăn, trên bàn đầy ắp đồ ăn, hai người đều im lặng ngồi ở trước bàn chờ tôi về.

“Xin lỗi tôi về trễ…” Sau khi vào cửa tôi không biết phải nói gì, nên nói một câu vô nghĩa như vậy.

Bình thường khi mình về nhà, cũng không nói loại xin lỗi này, dù sao Khả Hân cũng không phải là người ngoài, có lẽ câu xin lỗi này là dành cho Tư Kiến. Câu xin lỗi này hoàn toàn là theo bản năng, có lẽ trong lòng tôi đã coi hắn như người xa lạ?

“Mau rửa tay rồi ăn cơm… may mà đồ ăn còn nóng…” Sau khi lấy đồ cho tôi, Khả Hân vội vàng thúc giục nói. Trong khoảnh khắc tôi vừa mới nói ra lời xin lỗi, trên mặt nàng lộ ra vẻ khác thường, có lẽ nàng nhận ra đêm nay tôi cũng có chút khác thường.

“Bố à, tối nay chúng ta uống một ly đi…” Tư Kiến ở trên bàn ăn nói với tôi. Lúc này tôi mới nhận ra có một chai rượu vang ở giữa những món ăn rực rỡ, hơn nữa giá cũng không rẻ.

“Tư Kiến nhất định mua, nó nói vẫn chưa từng uống rượu với anh, ngày mai nó đi rồi, đêm nay nhất định phải cùng anh uống không say không về…” Khả Hân ở bên cạnh giải thích với tôi, có lẽ biểu tình của tôi lúc này có chút khác thường.

“Ừm, được rồi, tôi không uống rượu, hôm nay phá lệ uống một lần…” Nghe lời của hai người, có vẻ như tôi thực sự không có lý do gì để từ chối, chỉ có thể đáp ứng.

Thực ra trước đây tôi rất ít uống rượu, bởi vì làm phóng viên, uống rượu được coi là điều tương đối cấm kỵ, dù sao giữ bí mật cũng là bản năng nghề nghiệp rất quan trọng của phóng viên. Trên thực tế tửu lượng của tôi rất tốt, điều này dường như là bẩm sinh, có lẽ có liên quan đến hoàn cảnh xấu và khó khăn mà tôi đã sống từ khi còn nhỏ và sức đề kháng rượu của tôi đặc biệt mạnh.

Ở trên bàn cơm, tôi và Tư Kiến chén qua chén lại với nhau, loại rượu này tôi không biết tên, hẳn là rượu mạnh vodka, từ mùi rượu có thể đánh giá rượu rất mạnh.

Trên bàn ăn, tôi không ngừng dặn Tư Kiến một số chuyện, nó cũng hy vọng chúng tôi có thể chung sống hạnh phúc, trên bàn cơm đều là những lời nói tương đối ấm lòng, nhưng không biết vì sao, trong lòng tôi lại không có cảm động.

Lúc uống ngụm rượu đầu tiên, trong lòng tôi không khỏi có một ý nghĩ: Chẳng lẽ là hai người muốn chuốc say tôi, thừa dịp tôi say rượu ở nhà mây mưa, qua đêm cuối cùng của họ? Dù sao ngày mai Tư Kiến rời khỏi nhà, không biết khi nào mới quay lại. Bởi vì cái ý nghĩ này, nên tôi luôn để mắt đến bàn rượu, một bên uống một bên nhìn phản ứng của hắn.

Dù sao Tư Kiến vẫn còn trẻ, hôm nay có thể uống rượu đã là một ngoại lệ, trẻ tuổi bình thường không được phép uống rượu, nhưng hắn lại tiếp cận nhiều với người lớn, mà trong lòng tôi tựa hồ như cũng muốn nghiệm chứng nó.

Tửu lượng của Tư Kiến rõ ràng không bằng tôi, sau khi uống vài ngụm đã bắt đầu đỏ mặt lên, từ sắc mặt của hắn tôi có thể phán đoán, tửu lượng của hắn không bằng tôi.

Trước đây tôi đã từng uống rất nhiều khi làm mật vụ, nhưng tôi có thể giữ tỉnh táo, cũng có thể diễn xuất giả vờ say, đây là kỹ năng cơ bản của một phóng viên chìm.

Sau khi uống hết chai rượu, Tư Kiến đã có chút say, nhưng vẫn còn có thể bảo trì thanh tỉnh, chỉ hơi run khi đứng dậy, còn tôi thì thể hiện kỹ năng diễn xuất của mình với tư cách một phóng viên chìm, giả bộ say khướt, giống như tùy thời có thể ngã.

“Tư Kiến, uống có cao hứng không?” Uống xong ly rượu cuối cùng, tôi giả vờ thè lưỡi nói với Tư Kiến, người ta thường nói câu này sau khi uống say.

“Cao hứng, cảm ơn bố…” Tư Kiến đặt ly rượu xuống nói với tôi, nói chuyện vẫn rất rõ ràng, chỉ là không ngừng nhíu mày liên tục cho tôi biết hắn đang làm bộ tỉnh táo.

“Được rồi, rượu cũng đã uống, nguyện vọng của con, bố con cũng đã thỏa mãn rồi, hai người mau trở về phòng ngủ đi, để tôi đi thu dọn đống hỗn độn của các người…” Khả Hân dặn Tư Kiến một câu, sau đó lắc đầu thở dài.

“Khả Hân, đỡ… đỡ tôi…” Tôi đứng lên lắc lư một chút, làm bộ như thiếu chút nữa té, Khả Hân vội vàng tới đỡ tôi, sau đó từ từ đỡ tôi đi về phòng. Vào đến phòng tôi trực tiếp nằm trên cái giường lớn, nàng bắt đầu cởi đồ cho tôi, tôi thì nằm bất động, không ngừng nói mê. Bản lĩnh giả say của tôi cũng rất thật, không ai có thể nhìn ra.

Sau khi Khả Hân cởi đồ cho tôi xong, tôi đã phát ra tiếng ngáy nhẹ, đây cũng là giả vờ. Lúc này trong lòng tôi lại không bình tĩnh như biểu hiện, tôi cẩn thận lắng nghe. Liệu đêm nay tôi có nghe được chuyện của hai người hay không, có thể một hồi nữa là có thể nghe được hai mẹ con đối thoại, cho dù không có xem usb, đêm nay tôi cũng có thể phát hiện ra bí mật gì không?

“Bố có sao không?” Tôi nghe giọng nói của Tư Kiến từ phòng khách.

“Không sao, bố con hoàn toàn không biết uống rượu, đây là lần đầu tiên mẹ thấy ảnh uống nhiều rượu như vậy…” Khả Hân vừa thu thập vừa phàn nàn nói.

…”Được rồi, con cũng mau trở về ngủ đi, ngày mai còn phải ngồi máy bay…” Ngay sau đó liền nghe Khả Hân dặn Tư Kiến.

Tiếp theo tôi nghe được tiếng bước chân dồn dập, xem ra Tư Kiến cũng trở về phòng. Cửa phòng bên kia đóng lại, trong phòng khách chỉ còn lại tiếng Khả Hân thu dọn.

Lúc này tôi không khỏi có chút kỳ quái. Nhìn hai mẹ con đối thoại hình như không giống như cố ý chuốc say tôi, cũng không giống như có mục đích, chẳng lẽ tôi đã suy nghĩ quá nhiều? Hay có lẽ lúc này hai mẹ con đoán rằng tôi chưa ngủ say, cố ý nói lớn để diễn trò cho tôi xem? Nhất định là như vậy, tôi không khỏi bảo trì thanh tỉnh tiếp tục ngáy, giả bộ ngủ say.

Chỉ là thời gian trôi qua, trong phòng khách và nhà bếp chỉ có thanh âm Khả Hân thu dọn, hoàn toàn không có thanh âm khác.

Không biết qua bao lâu, rốt cục Khả Hân trở về phòng. Tôi cảm giác được một bàn tay đặt ở trên trán tôi thăm dò, sau đó nghe thanh âm thưa thớt thay đồ, rồi bóng của nàng từ từ ra khỏi phòng.

Tôi không mở mắt nhưng có thể nghe tất cả các âm thanh và xác định vị trí bằng cách lắng nghe, tôi vẫn có thể làm được.

Tiếng bước chân của Khả Hân đi ra khỏi phòng, qua không lâu sau cách vách phát ra một tiếng đóng mở cửa phòng, nàng qua phòng Tư Kiến? Lúc này tôi bất chấp “giả chết”, nhất thời mở mắt ra, vô cùng linh hoạt nhảy xuống giường, rạp rạp đi tới bên ngoài cửa…


============================================================
Chapter 124
============================================================

Bước đến cửa nhìn vào phòng khách, tôi không khỏi thở phào, chỉ thấy một ánh sáng yếu ớt từ ô cửa sổ nhỏ của nhà tắm chiếu vào, sau đó là tiếng nước chảy róc rách bên trong. Thì ra Khả Hân đang tắm, sau khi thở phào nhẹ nhõm, tôi chuẩn bị xoay người trở lại giường tiếp tục nằm giả bộ ngủ, nếu bị nàng phát hiện mình có trăm cái miệng cũng không thể biện bạch.

Thân thể vừa mới xoay qua tôi lại dừng lại. Có phải Khả Hân đang tắm một mình không? Hay là lúc này trong nhà tắm không chỉ có nàng còn có Tư Kiến? Không biết tại sao, hiện tại mình đặc biệt lại suy nghĩ lung tung, luôn luôn nghi thần nghi quỷ.

Tôi không khỏi quay người tựa vào cửa, cẩn thận lắng nghe thanh âm phát ra từ trong nhà tắm, chỉ là bên trong ngoại trừ tiếng nước và âm thanh tắm, không có bất kỳ âm thanh nào khác.

Trong khi tôi dựa vào cửa để suy nghĩ, đột nhiên tôi nghe tiếng cửa mở ra, tôi vội vàng xoay người chạy trở về nằm trên giường tiếp tục giả bộ ngủ.

Sau khi nằm trên giường, tôi không khỏi suy nghĩ, có phải là Khả Hân mở cửa không? Bởi vì quay lại quá nhanh, nên tôi hoàn toàn không thấy cửa phòng nào mở ra.

Tiếng nước trong nhà tắm còn vẫn vang lên, chứng tỏ Khả Hân vẫn chưa tắm xong, như vậy chỉ còn lại… Đúng như tôi nghĩ, có tiếng bước chân từ phòng khách truyền đến, thanh âm nặng nề quá, còn lộn xộn vô chương, nhất định là Tư Kiến uống rượu say phát ra.

Tiếng bước chân của hắn càng lúc càng gần tôi hơn, xem ra hắn đang tiến về phòng ngủ của tôi. Lúc này tim tôi không khỏi nhấc lên.

Thì ra hai người hẹn nhau ở trong nhà tắm mây mưa sao? Tiếng bước chân quả nhiên dừng lại ở vị trí cửa nhà tắm, không biết lúc Khả Hân tắm có khóa cửa hay không, có lẽ trước đó đã chuẩn bị sẵn cho Tư Kiến nên không có khóa cửa? Tôi không biết tôi đã suy nghĩ bao lâu, tôi cũng không biết tiếng bước chân dừng lại trước cửa bao lâu.

Một lúc sau, tôi lại nghe tiếng bước chân của Tư Kiến vang lên, chỉ là càng lúc càng xa, cuối cùng lại vang lên tiếng cửa mở ra đóng lại.

Sau khi nghe âm thanh này, tim tôi không khỏi thả lỏng một chút. Tư Kiến trở về phòng, chẳng lẽ đây chỉ là một sự trùng hợp? Hắn chỉ thức dậy đi vệ sinh nửa đêm, kết quả phát hiện Khả Hân đang tắm, đành phải trở lại phòng mình? Hay là vốn hai người đã hẹn nhau, nhưng rốt cục hắn đã bỏ cuộc? Nghĩ đi nghĩ lại, tôi lại mạnh dạn đứng dậy rón rén đi ra cửa, kết quả cảnh tượng mà tôi thấy vẫn giống như trước đây, ánh đèn nhà tắm vẫn sáng, chỉ có tiếng nước vòi sen, cửa phòng hắn đóng chặt, hết thảy đều bình thường.

Tôi chống cằm, lúc này tôi hoàn toàn không sờ được đầu mối, tình cảnh phát sinh hiện tại tựa hồ như cùng với tưởng tượng của mình không giống nhau. Trong khi tôi đang suy nghĩ, tiếng nước trong nhà tắm ngừng lại, tôi biết Khả Hân đã tắm xong nên vội xoay người chạy trở lại giường, lúc này tôi như một tên ăn trộm, lén lén lút lút.

Sau khi nằm trở lại giường, trái tim tôi không được bình tĩnh, bởi vì sau khi tắm Khả Hân có hai khả năng, một là trở lại phòng ngủ của chúng tôi, hai là đến phòng ngủ của Tư Kiến… Trong khi tôi đang suy nghĩ, cửa nhà tắm mở ra, tiếp theo là tiếng bước của dép, tiếng bước chân đi tới phòng của chúng tôi làm cho tôi nhẹ cả người.

Khả Hân bước vào phòng, mang theo hơi nước vào phòng, cùng với mùi sữa tắm quen thuộc. Thời gian cứ thế trôi qua, không biết qua bao lâu, Khả Hân leo lên giường, lẳng lặng nằm bên cạnh tôi, tôi ngửi thấy mùi tóc thơm quyến rũ của nàng.

Trước khi ngủ Khả Hân vung tay vuốt trán tôi, sau đó căn phòng chìm vào im lặng. Không lâu sau, nàng truyền ra tiếng thở đều. Đây có phải là kết thúc của đêm nay? Không có gì xảy ra sao? Mọi thứ đều bình thường.

Tôi từ từ mở mắt ra, tôi không cảm thấy buồn ngủ chút nào. Nhìn căn phòng tối đen, tôi quay đầu nhìn Khả Hân đang ngủ rất yên tĩnh bên cạnh tôi, có vẻ nhu thuận và yên tĩnh.

Tôi thở dài, cái này có tính là tôi đem dạ tiểu nhân để đo lòng quân tử không? Thật sự là mình đã nghĩ quá nhiều, nhưng mấy điểm nghi ngờ kia lại cứ quấn chặt trong lòng tôi, như thế nào cũng không xua đi được. Hôm qua trên người Khả Hân có mùi sữa tắm khác biệt là sao? Những túi đồ hai người mua về hôm qua đã đi đâu? Có thể hôm qua bị cúp nước nên nàng tắm bên ngoài, đồ mua có thể đã được gửi trước ra nước ngoài cho Tư Kiến… Đó là lý do duy nhất tôi tìm được.

Mãi cho đến tận sáng hôm sau, gần như cả đêm tôi không ngủ, thứ nhất là trong đầu tôi không ngừng rối rắm cứ loay hoay với những nghi vấn kia, thứ hai là mình không dám chợp mắt, bởi vì sợ sau khi ngủ, không nhìn thấy chuyện có thể xảy ra. Đêm nay tôi vẫn luôn lo chuyện hai người, lo có thể nửa đêm hoặc rạng sáng lúc tôi ngủ say nhất, hai người lén lút làm chuyện.

Cho đến khi bình minh, không có gì xảy ra và tôi đã trải qua một đêm dài mất ngủ. Lúc này cảm giác mắt mình khô ráo, da mặt căng thẳng, như thể đã lên cơn nghiện ma túy.

Đến lúc rời giường, Khả Hân đang làm điểm tâm, mà tôi ở trong nhà tắm rửa mặt, nhìn vào hai mắt đỏ hoe và quầng thâm dưới mắt trong gương, đây có thể coi là hình phạt cho sự suy nghĩ lung tung của tôi.

Sau khi ăn điểm tâm xong, chúng tôi cùng nhau tiễn Tư Kiến ra sân bay. Đến cổng sân bay, chúng tôi nhìn hắn từ từ đi vào sân bay.

Lúc này trong lòng tôi vẫn rất là cảm khái, bất luận mình hoài nghi đúng hay sai, với sự ra đi của Tư Kiến, mọi thứ đều không còn quan trọng nữa, có lẽ những điểm nghi ngờ kia sẽ trở thành bí ẩn vĩnh hằng, bởi vì tôi không cách nào mở miệng hỏi Khả Hân.

Tôi cố ý xin công ty nghỉ cả buổi sáng. Sau khi tiễn Tư Kiến ở sân bay, tôi cùng Khả Hân tách ra, một mình tôi đến công ty. Ngồi trong văn phòng của công ty, tâm trí tôi xoay tròn liên tục.

Lúc tiễn Tư Kiến đi, mặc dù trong lòng tôi có chút thảnh thơi, nhưng trong nội tâm vẫn có một tia không nỡ, loại tình cảm phức tạp này trong nội tâm tôi là hiểu rõ nhất. Lúc đó tôi cũng đặc biệt chú ý đến trạng thái của Khả Hân và thấy nàng không hề tỏ ra miễn cưỡng rời xa hắn còn có vẻ rất thờ ơ, mỉm cười chào hắn, nụ cười không có gượng gạo.

Cảm xúc này của Khả Hân khiến cho tôi yên tâm hơn rất nhiều, ít nhất lần này nàng không toát ra cảm xúc phức tạp gì với Tư Kiến, nói cách khác tình cảm của nàng đối với hắn đã bình thường hóa, cũng đã phai nhạt so với trước kia.

Nghĩ đến đây, tôi nhìn cái hộp trên bàn, lúc mới vào văn phòng tôi đã lấy ra. Vừa rồi nghĩ lại, có lẽ không cần phải xem nó nữa. Tư Kiến đã đi, Khả Hân đã bình thường hóa với hắn, nếu như coi cái usb này, mặc kệ bên trong đó có gì, đều đã trở thành quá khứ, nếu như nhìn thấy một ít chi tiết nhỏ, điều đó không còn quan trọng nữa. Nếu phát hiện giữa hai người có chuyện gì, chẳng phải là tăng phiền não cho mình sao? Tôi thở dài, đặt cái hộp đó vào két sắt của tôi, tôi bảo quản nó chặt chẽ, nhất định không thể mang về nhà.

Tư Kiến rời đi, cuộc sống cũng trở lại bình thường, mọi thứ chắc chắn có thể trở về như trước kia. Lúc này tôi không khỏi nghĩ đến Lãnh Băng Sương, trong lòng không khỏi áy náy đối với nàng, bởi vì khi tất cả mọi chuyện xử lý xong tôi mới nghĩ đến nàng. Bây giờ nàng đang ở đâu? Tại sao ra đi không một lời từ biệt?

Nghĩ đến đêm đó, trong lòng tôi không khỏi cảm giác xót xa cho nàng. Lá thư đó tôi đã không đặt trong két sắt, sau khi đọc nó một cách cẩn thận hai lần, tôi cào rách nó và ném vào thùng rác. Trong lá thư đó tôi chỉ quan tâm đến một chuyện, Lãnh Băng Sương nói rằng khi trở về sẽ cho tôi một món quà, là quà gì? Đối với nàng người coi tiền như cỏ rác, có thể được nàng coi là quà sẽ là cái gì?

Những ngày kế tiếp, chúng tôi sống bình yên qua ngày, mỗi buổi tối tan sở, Khả Hân đều chuẩn bị cho tôi một bữa tối thịnh soạn, thỉnh thoảng Tư Kiến cũng gọi điện thoại cho tôi, hỏi thăm mọi chuyện và báo bình an vô sự, trong nhà phảng phất như thật sự trở lại bình yên như ban đầu vốn có.

Chỉ là không biết tại sao, trong lòng tôi không còn loại an bình như trước kia, luôn có một loại cảm giác bất an, nhưng lại không biết loại cảm giác bất an này đến từ đâu. Bản thân mình là một phóng viên, loại giác quan thứ sáu này rất chính xác, không có lửa làm sao có khói. Có lẽ bản thân mình đã suy nghĩ lung tung, cho nên tinh thần rất căng thẳng, đã đến lúc nên tìm một chuyên gia tư vấn tâm lý để điều chỉnh.

Nhưng cây muốn lặng mà gió không muốn ngừng…


Tất cả mọi thứ vẫn như bình thường, tôi cũng từ từ thư giãn lại. Dù sao thời gian có thể thay đổi tất cả mọi thứ, thời gian là liều thuốc tốt nhất cho trạng thái tinh thần căng thẳng cao độ như tôi.

Ngày nào tôi cũng đi làm như thường lệ, còn Khả Hân thì nhàn nhã hơn tôi rất nhiều, từ sau khi nàng quản lý phòng thí nghiệm ở trường, nên ngày nào cũng có thời gian rảnh rỗi tự do, mỗi ngày sau khi xong việc, nàng đều nấu cơm tối chờ tôi về nhà ăn.

Cho đến một ngày…

Ngày hôm đó, công ty gửi tôi và các trợ lý của tôi đến khu vực nhà gỗ ở vùng ngoại ô để chụp ảnh và viết một bài báo về các điều kiện và phong tục địa phương của khu nhà gỗ. Tôi và các trợ lý lái xe một lúc lâu mới tới đó, khu nhà gỗ là loại một tầng theo phong cách cổ điển, tương tự như những con hẻm ở Bắc Kinh thời xưa, trong đó có rất nhiều ngôi nhà thuộc cấp di tích văn hóa. Mặc dù không nhộn nhịp như các đường phố cao tầng trong thành phố, nhưng có vẻ yên tĩnh hài hòa, những ngôi nhà cổ kính và hàng liễu rủ là bầu không khí mà tôi yêu thích.

Trước kia chúng tôi cũng đã từng tới nơi này và đã ăn rất nhiều món ngon bình dân ở phố ăn vặt ở đây, Khả Hân cũng giống như tôi, rất thích phong tục và tập quán địa phương ở đây, cả hai chúng tôi còn từng nghĩ, sau này khi về già, nếu như khu nhà gỗ này còn tồn tại, hai chúng tôi sẽ về đây nghỉ hưu an dưỡng tuổi già. Chỉ có điều ở đây cách trung tâm thành phố tương đối xa, đi xe mất khoảng 40 phút.

Sau khi đến đó, chúng tôi dựng camera để chụp rất nhiều ảnh, cuối cùng nâng máy drone lên để chụp ảnh từ trên trời, sau khi hoàn thành một loạt nhiệm vụ thì trời đã về chiều.

Sau khi trở về công ty, chúng tôi bắt đầu cùng nhau sắp xếp các cảnh quay, vô tình đã đến giờ tan sở.

“Tan sở rồi, các người về trước đi, tôi tự mình hoàn thành là được rồi…” Đến giờ tan sở, tôi thấy những ánh mắt mệt mỏi của các trợ lý, tôi không đành lòng nên nói.

Tôi luôn quan tâm đến cấp dưới của mình, đó là lý do tại sao các trợ lý của tôi theo tôi một cách tận tâm và tại sao nhóm của tôi là tốt nhất trong công ty.

Sau khi tất cả các đồng nghiệp của tôi đã về, tôi lấy điện thoại di động ra gọi cho Khả Hân, vì tôi không biết phải mất bao lâu để sắp xếp những tài liệu này. Tôi là một người rất nghiêm ngặt trong công việc, dù làm việc gì tôi cũng cố gắng để thăng tiến càng nhiều càng tốt và không bao giờ để trì hoãn, vì vậy tối nay tôi phải hoàn thành công việc này.

Sau khi giải thích với Khả Hân, tôi bắt đầu phân loại tài liệu cảnh quay hôm nay, hôm nay có bốn năm cái camera, quay đường phố, chụp trong các tòa nhà gỗ v. V, đến cuối chỉ còn lại màn hình quay từ trên cao bằng drone.

Tôi liên tục chỉnh sửa các cảnh quay do máy drone thực hiện, để lại những cảnh cần thiết và cắt bỏ những cảnh không liên quan còn lại.

Chỉ là trong khi tôi đang chỉnh sửa video thành một clip, đôi mắt của tôi bị thu hút bởi màn hình, mắt mở đến mức tối đa, tôi áp sát mắt gần màn hình và dụi dụi mắt, bởi vì tôi không thể tin được!

Trong màn hình, tôi thấy bóng dáng “Khả Hân”, phải nói là bóng dáng rất giống nàng. Bởi vì máy drone chụp từ độ cao và chụp từ trên không khá cao, mặc dù camera rất rõ ràng, nhưng vì độ cao quá cao. Hơn nữa máy drone có khả năng chịu tải hạn chế, không thể mang theo camera quá phức tạp quá nặng, nhưng màn hình chụp được vẫn có thể nhìn thấy tương đối rõ nét.

Trong màn hình video, “Khả Hân” đứng trong một Tứ Hợp viện, hình như đang phơi đồ trên giá, khi máy drone bay qua, thậm chí nàng còn ngước đầu lên nhìn, tựa hồ như bị ánh mặt trời chói mắt, nàng dùng tay che mắt. Thời gian cái máy drone bay qua sân chỉ khoảng ba, bốn giây và người phụ nữ trong video từ lúc phơi đồ đến lúc ngẩng đầu lên nhìn. Sau đó, máy drone bay qua.

Lúc này tôi không thể tin được, không nhịn được tua đi tua lại video mấy lần, người phụ nữ trong video rất giống Khả Hân, dù sao tôi cũng quá quen thuộc vợ của mình.

Người phụ nữ trong video vẫn có một chút khác biệt. Khả Hân để tóc dài quấn khăn choàng và rất ít khi buộc tóc lên, vì nàng biết tôi thích kiểu tóc dài quấn khăn choàng, người phụ nữ trong video đang buộc tóc đuôi ngựa, đồ trên người ngược lại phán đoán không được, bởi vì lúc này trước ngực người phụ nữ kia mang tạp dề.

Video chỉ dài ba hoặc bốn giây và cuối cùng tôi phải cắt video xuống. Tôi quên mất công việc của mình và chỉ xem đi xem lại đoạn video dài ba bốn giây kia.

Nếu như không phải lúc trước tôi bị căng thẳng tinh thần cao độ, có lẽ tôi sẽ không quan tâm đến chi tiết này. Dù sao trên thế gian cũng có rất nhiều người có ngoại hình giống nhau, hơn nữa máy drone ở trên cao, ánh sáng các loại vấn đề đều sẽ tạo thành lỗi khi quay, người phụ nữ này trong video cũng tương đối mơ hồ, trước kia tôi khẳng định sẽ không quan tâm đến điều này.

Lúc này không biết tại sao, tôi nhìn thấy nữ nhân trong video, trong lòng lại khẩn trương và để ý. Tôi phóng video tới mức to nhất, cũng không thể thấy rõ ràng khuôn mặt của người phụ nữ kia, chỉ có thể từ hình tượng tổng thể của nàng để phán đoán, người phụ nữ này có 80% khả năng chính là Khả Hân.

Tôi đã thấy cay cay mắt, tôi dừng màn hình lại, chỉ dừng lại ở thời điểm người phụ nữ ngẩng đầu nhìn máy drone.

Tôi dựa lưng vào ghế, trái tim vốn tĩnh lặng lại trở nên hỗn loạn. “Sao lại giống như vậy?” Trong lòng tôi vẫn luôn hồi tưởng lại vấn đề này. Cho tới nay tôi luôn tin tưởng vào giác quan thứ sáu của mình, cho nên trong lòng tôi nắm bắt màn hình không buông.

Nếu đó thực sự là Khả Hân, nàng làm gì ở đó? Tôi nghĩ về vấn đề thời gian của nàng, vì nàng quản lý phòng thí nghiệm ở trường, có nhiều thời gian để ra ngoài, công việc hiện tại của nàng chỉ là một công việc bình thường rất rảnh rỗi. Nàng không có lý do gì để đến nơi này! Có ai ở nơi này mà tôi không biết không? Chỉ là trong thân thích họ hàng của nàng tựa hồ như không có người nào sống ở nơi này a, nàng chưa bao giờ đề cập tới.

Thời gian tiếp theo, tôi không có tâm trạng để tiếp tục làm việc, sau khi tắt máy tính tôi chuẩn bị về nhà, định hỏi Khả Hân, chuyện này là sao?

Tôi đã giữ lại đoạn video đó vào điện thoại di động của mình và khi tôi về đến nhà thì đã hơn 7: 00 tối. Tôi trực tiếp mở cửa bước thẳng vào nhà, không thấy bóng dáng của Khả Hân đâu.

Đèn trong phòng khách bật sáng, cửa nhà tắm đóng chặt, đèn trong phòng ngủ bật sáng, có tiếng nước chảy róc rách, hình như Khả Hân đang tắm.

Sau khi thay giày xong, tôi nhìn đồ ăn trên bàn được đậy bằng màng giữ nhiệt, tỏa ra mùi thơm ngào ngạt. Tuy rằng buổi tối mình chưa có ăn cơm, nhưng lại không thấy đối.

Trong nhà tắm vang lên từng trận tiếng nước và tiếng hát tuyệt vời, Khả Hân đang ngâm nga những bài hát trong lúc tắm. Trong phòng ngủ có đồ của nàng, tôi nhìn thấy bộ đồ mà nàng mặc hôm nay, nhớ lại đoạn video quay hôm nay và cảm thấy bộ đồ đó không giống nhau, để chứng minh, tôi lặng lẽ mở điện thoại ra so sánh, quả nhiên là không giống. Hơn nữa quay đầu lại nhìn bữa cơm tối đã chuẩn bị xong và bộ dáng vui vẻ trông rất hạnh phúc, tôi thế nào cũng không muốn tin người trong video thật sự là nàng. Nhưng tại sao sự hoài nghi trong lòng tôi cứ lởn vởn, nàng không biết tôi đã về.

Cẩn thận suy nghĩ kỹ càng, tốt hơn hết là đừng hỏi trực tiếp Khả Hân, phòng khi vạn nhất thật sự nhận lầm người. Chẳng phải là khiến cho nàng suy nghĩ nhiều, cuối cùng làm tổn thương trái tim nàng sao? Chờ ngày mai có thời gian, tôi đích thân đi Tứ Hợp viện kia một chuyến, ít nhất làm một chút thăm dò bí mật, xem bên trong là người nào sống ở đó. Nếu như bên trong thật sự là một người giống nàng, vậy có thể chứng minh đây là một sự hiểu lầm.

Nếu bây giờ tôi đã về mà Khả Hân chưa phát hiện ra tôi đã về, vậy tôi có thể nghe lén một chút không? Ít nhất để tôi biết khi tôi không ở nhà, nàng đã làm gì? Bây giờ không giống như trước, thiết bị giám sát trong nhà đã bị hỏng, tôi hoàn toàn không thể thấy tình hình trong nhà.

Tôi vội vàng rời khỏi phòng ngủ, sau đó đi đến cửa nhặt giày, từ từ chạy ra ban công phía sau, ban công này tôi đã tới rất nhiều lần, mỗi lần nhìn trộm tựa hồ như đều ở nơi này.

Gần đây tôi luôn nghi thần nghi quỷ, nếu như không muốn cho mình tiếp tục suy nghĩ lung tung như vậy, biện pháp tốt nhất và nhanh nhất là tự mình tìm ra đáp án mà mình muốn biết. Sau khi phát hiện ra chân tướng của mọi chuyện, mỗi ngày mình sẽ không ngây ngô như vậy.

Tôi quỳ xuống linh cữu của cha, sau đó rơi vào trạng thái chờ đợi dài dằng dặc, mỗi lần Khả Hân tắm ít nhất cũng mất một tiếng, tôi cũng không biết nàng tắm đã bao lâu, chỉ có thể từ từ chờ.

Lúc này ban công rất tối, tôi ngồi trên một cái chiếu nhỏ đặt ngoài ban công, khi tôi sắp chợp mắt, rốt cuộc cũng nghe tiếng cửa mở, Khả Hân đã tắm xong…


============================================================
Chapter 125
============================================================

Lúc này ban công không bật đèn, mà trong phòng khách đèn sáng, loại phản xạ ánh sáng mãnh liệt này khiến cho tôi có thể ngồi ở chính diện cửa, xuyên qua kính nhìn phòng khách. Tôi có thể thấy Khả Hân trong phòng khách, mà nàng không thể nhìn thấy tôi trên ban công.

Tôi nhìn thấy một thân hình xinh đẹp và gợi cảm bước ra từ cánh cửa nhà tắm đang mở, nàng quấn một cái khăn tắm, để lộ khe ngực sâu và phần trên là hai bầu ngực khủng, thật gợi cảm và quyến rũ.

Sau khi Kha Hân từ nhà tắm đi ra, nàng đi thẳng vào phòng ngủ, lúc này đèn trong phòng khách vẫn còn sáng, qua không biết bao lâu, từ trong phòng ngủ nàng đi ra. Chỉ là lúc này nàng mặc váy ngủ.

Khả Hân vào phòng khách tắt đèn rồi quay lại phòng ngủ, cả căn nhà chỉ có phòng ngủ của chúng tôi là còn ánh sáng… Trước khi về nhà, tôi đã gọi cho Khả Hân qua điện thoại, nói với nàng tôi không biết mấy giờ mới về, bảo nàng đừng gọi cho tôi, để tránh làm phiền công việc của tôi, cũng không nên nhớ nhung.

Cả căn nhà đều lâm vào yên tĩnh, chỉ có đèn trong phòng ngủ của chúng tôi vẫn luôn sáng, chứng tỏ Khả Hân vẫn chưa ngủ, chỉ là nàng đang làm gì? Tôi liếc nhìn đồng hồ, đã đến giờ bình thường nàng ngủ tối, nhưng đến giờ vẫn chưa ngủ, nàng có nghĩ về tôi không? Tôi nhìn qua điện thoại di động, sau khi xác định điện thoại di động bật im tiếng, tôi thở phào, tôi sợ nàng gọi cho tôi vào lúc này, tôi có nên bắt máy không?

“Hí hí…” Đúng lúc này, đột nhiên từ trong phòng ngủ truyền đến tiếng cười kiều diễm của Khả Hân, thanh âm này truyền ra đột ngột như vậy, trong đêm yên tĩnh này thật rõ ràng. Đêm không ngủ, sao đột nhiên cười trong phòng? Có vẻ như nàng đang chơi điện thoại di động hoặc xem video.

Thời gian trôi qua từng phút, khi đồng hồ điểm mười giờ tối, rốt cục đèn phòng cũng tắt, Khả Hân ngủ muộn hơn thường lệ gần một tiếng, có lẽ nàng thực sự lo cho tôi…

Tôi ngồi trên ban công, lúc này lưng đã có hơi đau, nhưng không cảm thấy mệt! Không vì sao khác, bởi vì buổi tối rất yên bình, Khả Hân cũng không có hành vi gì đáng nghi ngờ, có lẽ mình thật sự suy nghĩ lung tung.

Tôi lại lẳng lặng chờ khoảng hơn nửa giờ sau mới đứng dậy, sau đó nhẹ nhàng mở cửa ban công, lúc này tôi đi chân trần, rón rén đi tới phòng khách. Khi tôi đến cửa phòng ngủ, tôi nghe tiếng hít thở đều của Khả Hân, nàng đã ngủ thiếp đi.

Tôi thở phào, đi ra cửa xỏ giày, sau đó mở cửa rồi lại đóng, cố ý tạo ra tiếng động, như thể vừa mới về đến nhà.

“Ông xã, anh về rồi, làm việc muộn quá…” Sau khi nghe thanh âm tôi đóng cửa, Khả Hân đang ngủ say trong phòng dụi dụi mắt chống người dậy, mơ mơ màng màng nói.

“Đúng vậy, vừa mới xong…” Sau khi tắm rửa xong trở lại giường, Khả Hân trực tiếp dựa vào vai tôi, nằm yên tĩnh lại ngủ thiếp đi, nhìn tư thế ngủ yên bình của nàng, tôi không thể tin được nàng đang giấu tôi chuyện gì.

Tuy nhiên, để cởi bỏ tia nghi ngờ cuối cùng trong lòng, tôi vẫn định ngày mai sẽ đến nơi đó để xem, để tự mình giải quyết tia nghi ngờ cuối cùng kia.

Đến ngày hôm sau, sau một buổi sáng làm việc bận rộn, tôi đã hoàn thành gần hết công việc trong ngày, sau đó chào lãnh đạo, dựa cớ bổ sung tài liệu một lần nữa tới khu vực nhà gỗ ở ngoại ô, chỉ có điều lần này chỉ có một mình tôi và một cái camera.

Một mình tôi lái xe, cầm điện thoại di động để đối chiếu với bộ dáng của ngôi nhà trong video. Hết cách thôi, diện tích khu nhà gỗ thật sự quá lớn, hơn nữa các loại ngõ hẻm giống như mê cung, ở bên trong không biết tôi đã xoay bao nhiêu vòng, rốt cục tìm được căn nhà trong Tứ Hợp viện mà máy drone bay ngang qua.

Tôi đậu xe ở đó và nhìn Tứ Hợp viện cách đó không xa. Nhà gỗ này rất độc đáo, từ bên ngoài mà nhìn, chính là kiểu tôi thích, xem ra lịch sử của nhà gỗ này đã lâu đời. Tứ Hợp viện này không nằm ở trung tâm khu nhà gỗ đông đúc nhất mà nằm ở vùng ngoại ô, là nhà độc lập, lối vào hướng về phía bên trong khu nhà gỗ, hậu viện đối diện với bình nguyên mênh mông vô tận, có thể nói vị trí địa lí rất tốt, quan trọng nhất là phong cách của nó.

Tôi nhìn tình hình xung quanh, gần đó chỉ có vài cửa hàng rải rác, bầu không khí tổng thể có vẻ rất yên tĩnh, hơn nữa phía trước hầu như không có camera hay thiết bị phát hiện nào khác, có thể nói nơi này là một môi trường vô cùng yên tĩnh.

Tôi đeo thẻ báo chí, đeo kính râm và khẩu trang rồi ra khỏi xe cùng với cái camera. Tôi vác camera lên vai, tôi đã tính trước, nếu sau khi gõ cửa thật sự là người thân hay gì đó của Khả Hân thì có thể nói là đến làm việc tình cờ gặp.

Chỉ là khi tôi đến gần cánh cổng mạ vàng trong bộ vũ trang toàn thân, tôi phát hiện cánh cổng đã bị khóa, một cái khóa lớn và một sợi xích sắt lớn khóa chặt cửa. Lúc này tôi chết lặng trợn tròn mắt. Không phải tại sao khác, tôi đã cân nhắc rất nhiều tình huống, nhưng không nghĩ rằng cánh cửa bị khóa, cho thấy chủ nhà không có ở nhà.

Lúc này tôi giống như một quả bóng xì hơi, không còn bất kỳ tò mò hay ý chí chiến đấu nào, tôi xoay người chuẩn bị về nhà. Chỉ là vừa mới đi tới trước xe, liền thấy gần đó có một đám đại gia đại nương đang chơi bài, ngay dưới một cây liễu lớn cách Tứ Hợp viện này không xa. Tôi cẩn thận hồi tưởng lại, tựa hồ như có chút không cam lòng, thật vất vả mới tới được lại không có thu hoạch gì.

Tôi bước tới, những ông già bà già thuộc thế hệ trước rất giản dị, không ngại tôi làm phiền. Tôi mượn danh nghĩa phỏng vấn công việc cùng họ tán gẫu, nói chuyện về ngôi nhà gỗ của họ, nói những chuyện xưa cũ, miệng các đại gia đại nương liền há hốc, dù sao người trẻ bây giờ ít để ý đến chuyện cũ của bọn họ.

Dưới sự đồng hành của họ, tôi bắt đầu quay những ngôi nhà gỗ của họ, gián tiếp quay một gian, tôi quay có thứ tự hết gian này tới gian kia, nhưng mục đích là Tứ Hợp viện kia và bất kể tôi quay thế nào, kết thúc của buổi quay sẽ là cái Tứ Hợp viện đó.

Sau hơn một tiếng đồng hồ, tôi đã được đi cùng với các đại gia đại nương. Cuối cùng cũng quay xong căn nhà gỗ cuối cùng, chỉ còn lại một Tứ Hợp viện kia.

Tôi đổ mồ hôi và tập trung ánh mắt vào ngôi Tứ Hợp viện đó, tôi cùng các đại gia đại nương đi tới trước cửa…

“Này! Sao cái nhà này lại khóa cửa vậy? Là hàng xóm láng giềng nào của chúng ta? Tôi có thể vào thăm không?” Tôi đi tới trước cửa Tứ Hợp viện cố ý phát ra thanh âm kinh ngạc, sau đó xoay người nói với những người hàng xóm đang tụ tập xung quanh càng lúc càng đông.

“Gia đình Tứ Hợp viện này chúng tôi cũng không biết, phải nói chủ nhà hiện tại chúng tôi không quen biết, chỉ biết chủ nhà cũ…” Một lão đại gia tóc hoa râm nói.

“Là sao?” Tôi quan tâm hỏi, đồng thời bật máy ghi âm một cách tượng trưng, như thể tôi đang thực hiện một cuộc phỏng vấn.

“Tứ Hợp viện này ít nhất đã có lịch sử hơn trăm năm, vẫn thuộc về truyền thừa của một gia tộc. Một tháng trước, người nhà này xuất ngoại tập thể, cho nên đem bán nó. Tứ Hợp viện này là nơi có môi trường và vị trí tốt nhất ở chỗ của chúng tôi, nghe nói giá rất cao, nhưng vẫn có người mua. Chúng tôi là hàng xóm cũ nhiều năm, nguyên chủ của ngôi nhà rời đi, chúng tôi đã nói về nó, ông không muốn bán, chỉ cho thuê, nhưng người mua lại quyết tâm muốn mua và trả giá rất cao, chủ nhà thấy giá cao nên đã bán căn nhà…” Lão đại gia kia nói một cách hùng hồn trong khi vuốt bộ râu của mình.

“Có ai quen chủ nhân mới của ngôi nhà đó không?” Tôi hỏi to một lần nữa, lúc hỏi câu hỏi này, trái tim tôi cũng nâng lên, hiện tại rốt cục cũng đi vào trọng điểm.

“Không quen…” Sau khi nghe tôi hỏi, đám đại gia đại nương kia nhẹ lắc đầu.

“Căn nhà này ước chừng một tháng trước đã đổi chủ mới, mà chúng tôi rất ít khi thấy chủ nhân mới kia lộ diện, cho dù thỉnh thoảng phát hiện cửa lớn không có khóa, nhưng vẫn luôn đóng chặt, rất ít khi thấy có người ra vào. Trong một tháng, chúng tôi chỉ thấy người chủ sở hữu ngôi nhà này một vài lần, mỗi lần đều mang mũ, đeo khẩu trang và kính râm, trông có vẻ bí ẩn. Lúc đầu chúng tôi còn tưởng là một nhóm người lợi dụng căn nhà này để hoạt động phi pháp nên gọi điện cho chủ nhà, còn báo cảnh sát, nhưng cảnh sát điều tra xong, phát hiện là chúng tôi suy nghĩ quá nhiều, chủ nhà mới là một đôi công dân hợp pháp khiêm tốn…” Một vị lão đại nương khác nói.

“Chờ đã, bà nói là một đôi?” Tôi mẫn cảm bắt được một từ mẫn cảm trong lời nói của đại nương, nên buột miệng hỏi…


“Đúng vậy, có vấn đề gì không?” Trên mặt đại nương kia mang theo nghi hoặc nói.

“Ồ, không… không có gì…” Không phải là tôi không thể trấn định lại thần thái của mình, mà bởi vì nếu ngày đó thật sự là Khả Hân, một đôi kia, chẳng phải là… “Đó có phải là một cặp vợ chồng không?” Mặc dù hỏi ra vấn đề này tương đối đột ngột, có vẻ quá mức nghiêm túc, nhưng tôi vẫn hỏi.

“Hẳn là vậy rồi! Theo người chủ trước, người mua căn nhà này là một người đàn ông. Lúc đó không biết vì sao, người đàn ông đó đội mũ, đeo kính và đeo khẩu trang, như thể hắn là một người đáng khinh, tuy rằng dáng người của hắn rất cao, nhưng theo thanh âm, phán đoán chủ nhà tuổi còn rất trẻ. Hơn nữa sau khi mua căn nhà này, chúng tôi rất ít khi gặp, chỉ thỉnh thoảng thấy một người đàn ông và một người phụ nữ ăn mặc rất kín mít ra vào, hơn nữa hai người chưa bao giờ ra vào cùng nhau, đều là đơn độc. Nữ nhân kia cũng vậy, ăn mặc rất kín đáo, nhưng từ dáng người có thể nhìn ra, nàng tuyệt đối là một nữ nhân rất xinh đẹp. Chỉ là không biết tại sao, cho dù cửa không có khóa, chủ nhân bên trong cũng không ra gặp mặt, vẫn luôn đóng chặt cửa lớn, đây cũng là nguyên nhân vì sao chúng tôi cảnh giác đi báo cảnh sát, nhưng cảnh sát lại không tra ra bất cứ vấn đề gì. Hiện tại chúng tôi vẫn kỳ quái, vẫn đang tự hỏi nếu không có vấn đề gì, tại sao lại bí ẩn như vậy?” Một trong những một đại gia đó nói, nói tới đoạn cuối đã lớn tiếng, đồng thời trong khi nói xong những lời này, những đại gia đại nương khác không ngừng gật đầu phụ họa, trên mặt đều mang theo biểu tình kỳ quái.

“Được, cảm ơn các vị đại gia đại nương, vốn tôi tưởng rằng căn nhà này rất cổ điển, không tìm được chủ nhân của căn nhà, thật đáng tiếc…” Tôi biết mình chỉ có thể khám phá bấy nhiêu thôi, thế là đủ rồi, tôi giả vờ rất tiếc nuối nói, thật ra trong lòng cũng cảm giác được rất tiếc, bởi vì có được quá ít thông tin.

Tạm biệt các đại gia, đại nương, tôi phóng xe về, trong lòng đầy nghi hoặc. Nếu thông tin tôi nhận được là một chiều, chẳng hạn như chủ nhà là một cặp vợ chồng trẻ… tôi có thể hoàn toàn yên tâm, nhưng thông tin nhận được là thông tin mà tất cả mọi người cảm thấy nghi ngờ.

Chủ nhà còn rất trẻ và rất thần bí, giống như hai người không thể ra ánh sáng, cửa chính vẫn khóa chặt, không tiếp xúc với hàng xóm, cảnh sát điều tra cũng không phát hiện ra bất kỳ vấn đề nào, còn có một bộ phận video không rõ ràng, hết thảy mọi thứ đều trở nên càng thêm mơ hồ hơn.

Chỉ là thời gian không cho phép, nếu không tôi thật sự muốn bố trí giám sát xung quanh căn nhà kia, giám thị nhất cử nhất động của Tứ Hợp viện.

Sau khi trở lại công ty, còn hơn một tiếng nữa mới đến giờ làm việc, tôi ngồi bất động trong văn phòng, trong đầu suy nghĩ về những gì tôi nhận được chiều nay. Tôi làm một giả thiết, nữ chủ nhân Tứ Hợp viện kia thật sự là Khả Hân đi, giả thiết này là có thể thiết lập, đầu tiên nàng có rất nhiều thời gian, bởi vì công việc hiện tại của nàng vốn là một công việc nhàn rỗi, nàng hoàn toàn có thể trên đường đi làm đến Tứ Hợp viện kia. Thứ hai hình tượng nàng cùng nữ nhân trong video tương tự, không, phải nói là giống nhau, nàng cũng hoàn toàn có khả năng tránh mặt tôi, chỉ cần nàng về nhà đúng giờ buổi tối, ai có thể nghĩ ban ngày nàng đi tới đó làm cái gì?

Nếu như nữ chủ nhân kia thật sự là Khả Hân, thì người đàn ông đó là ai? Theo những người láng giềng nói, người đàn ông kia còn rất trẻ, tôi đã lọc ra hết những người trong đầu, nhưng trong những người thân của nàng hoàn toàn không có người như vậy, nếu như nói thật sự có, thì chỉ có một người, đó chính là Tư Kiến! Nhưng hắn đã lên máy bay ra nước ngoài rồi nên không có khả năng là hắn, lúc đó sau khi hắn tới Mỹ, còn đặc biệt dùng điện thoại cố định nước ngoài gọi điện thoại đường dài báo bình an cho tôi mà.

Nếu không phải là Tư Kiến, thì có thể là ai? Cuộc thăm dò chiều nay, không những không cho tôi câu trả lời, trái lại nỗi nghi ngờ trong lòng tôi càng thêm sâu.

“Chồng. Anh cứ âm thầm quan sát em làm gì?” Đến buổi tối khi về nhà ăn cơm, trong đầu tôi vẫn quanh quẩn những nghi hoặc kia, ánh mắt không ngừng nhìn Khả Hân, nhìn bộ dáng nàng, hoàn toàn tìm không được điểm đáng ngờ gì, chẳng lẽ thật sự tôi suy nghĩ quá nhiều rồi sao? Cuối cùng nàng phát hiện tôi không ngừng nhìn trộm nàng, không khỏi mỉm cười hỏi.

“Anh thấy vợ anh trông đẹp quá…” Tôi buông bát đũa xuống cười nói, hóa giải vấn đề vừa rồi.

“Đẹp thì anh cứ nhìn công khai, không cần lén lút…” Khả Hân mỉm cười và gắp một miếng thức ăn vào bát của tôi, nhìn vẻ ngoài đoan chính của nàng, làm sao tôi cũng không thể tin nàng lại là người như vậy. Hết thảy, hết thảy khả năng chỉ là trùng hợp thôi, có lẽ mình quá nghiêm túc.

Đến buổi tối lúc ngủ, nhìn Khả Hân kề vai tôi ngủ, tôi vẫn cứ suy nghĩ và trằn trọc không biết nên từ bỏ cuộc điều tra hay tiếp tục. Thật ra tôi có thể đến trường nàng để kiểm tra xem tình hình đi làm của nàng trong những ngày qua, có bao giờ đi ra ngoài trong giờ học hay không, nhưng nếu tôi đến trường hỏi, với lý do gì chứ? Sau đó nàng nhất định sẽ biết, tôi nên giải thích với nàng như thế nào đây?

Giám sát Tứ Hợp viện kia? Nhưng tôi không có thời gian, nếu mỗi ngày chủ nhân trở về thì không sao, còn có thể, nhưng nếu mười ngày nửa tháng mới trở về một lần, vậy thì… Lúc này tôi đặc biệt nhớ tới Lãnh Băng Sương, nếu như nàng ở đây thì tốt biết mấy, tôi thà để chuyện này bị phơi bày, để cho nàng phái người giúp tôi giám sát chuyện này.

Bên cạnh truyền đến tiếng thở đều của Khả Hân, mà tôi lại thật lâu không cách nào ngủ được. Tôi nên làm gì đây? Trong đầu cứ suy nghĩ về câu hỏi này, mãi cho đến sáng hôm sau.

Sau một đêm mất ngủ, tôi đến công ty với hai quầng thâm dưới mắt. Sau khi ăn sáng, khi công việc tiến hành đến chiều, cuối cùng tôi cũng hạ quyết tâm, nếu không tìm ra câu trả lời thì có lẽ tôi sẽ luôn sống trong nghi ngờ. Tôi đến văn phòng lãnh đạo, hiếm khi tôi nói dối, nhưng tôi phải có một lý do để xin nghỉ phép nghỉ một tuần. Cuối cùng lãnh đạo cũng phê duyệt, nhưng trong lòng tôi rất áy náy, chỉ để tìm câu trả lời cá nhân cho mình.

Sau khi về nhà, tôi cũng nói dối với Khả Hân, nói với nàng tôi sẽ đi công tác một tuần, đến một nơi rất xa. Dù sao trước kia tôi thường xuyên đi công tác, nàng không có bất kỳ nghi ngờ nào. Do thời gian hạn chế chỉ có một tuần. Tôi nói với nàng sáng hôm sau tôi sẽ xuất phát. Vì để tạo cho nàng một ấn tượng sai lầm, tôi đã đồng ý với yêu cầu của nàng để tiễn tôi đi.

Trước khi tan sở tôi đã mua vé máy bay trên mạng, lúc trở về nhà, tôi nói sẽ đi công tác, cũng để cho Khả Hân thấy vé máy bay, nhất định phải làm cho nàng tin lần này tôi thật sự đi công tác xa.

Đến sáng sớm hôm sau, Khả Hân đưa tôi đến sân bay, cho đến khi tôi bước vào cổng an ninh, cuối cùng ánh mắt không nỡ rời xa tôi càng lúc càng xa.

Máy bay cất cánh, nhưng tôi không có lên máy bay, tôi đứng ở sân bay nhìn máy bay cất cánh, vé máy bay trong tay tôi cũng trở thành một cái vé phế liệu. Sau khi giải thích rõ ràng với nhân viên sân bay, tôi ra khỏi sân bay, bây giờ khoảng cách từ lúc Khả Hân tiễn tôi đã qua một giờ.

Lúc này Khả Hân hẳn là đã đi làm, là đi làm hay là về nhà hoặc là nói đi đến đó… Khu nhà gỗ? Tôi không chậm trễ, lập tức bắt taxi chạy tới khu nhà gỗ kia, trong tay cầm hành lý mà Khả Hân đã chuẩn bị cho tôi.

Sau khi đến khu nhà gỗ đó, tôi đã “vũ trang” bản thân mình một chút. Tôi nhớ lần trước quay phim, có một thông tin cho thuê nhà, ngay xung quanh tòa nhà Tứ Hợp viện đó, tôi tìm thấy ngôi nhà thuê đó, ngay lập tức thuê nửa năm, hết cách thôi, chỉ thuê một tuần người ta sẽ không cho thuê.

Cứ đi tới đi lui như vậy, thuê nhà cộng thêm vé máy bay, lập tức hơn vạn nhân dân tệ lãng phí, nhưng để tìm ra đáp án trong lòng, giải quyết bí ẩn trong lòng, tất cả những tiền chi tiêu này tôi cũng không tiếc.

Tôi không có sống trong một ngôi nhà gỗ trong một thời gian dài rồi. Ngôi nhà này có vị trí rất tốt, thông qua cửa sổ có thể nhìn thấy rõ ràng cửa ra vào của Tứ Hợp viện, cửa sổ có rèm che, ánh sáng trong nhà cũng tương đối tối, rất thích hợp để bí mật giám sát. Kỳ thật hoàn cảnh của ngôi nhà này cũng không tốt, thậm chí có chút ẩm thấp, bất quá từ nhỏ tôi đã lớn lên trong núi sâu rừng thẳm nên không quan tâm đến những điều này, chỉ cần góc giám sát tốt là được.

Hơn nữa phía sau căn nhà này còn có một căn gác nhỏ hai tầng, lúc tôi đi dạo phát hiện đứng ở trên nóc gác xép có thể nhìn thấy tình hình bên trong Tứ Hợp viện, tuy rằng nhìn không thấy trong nhà, nhưng có thể thấy sân bên trong.

Lần đầu đến đây tôi đã quan sát qua, thấy cổng Tứ Hợp viện kia vẫn khóa chặt như cũ, tôi tranh thủ thời gian, mang thiết bị theo dõi lên gác xép tầng 2 lắp camera lỗ kim ở một bộ vị bí ẩn.

Hết cách thôi, tôi cũng không thể đứng ở lầu hai trắng trợn chụp lén, như vậy không bị bắt mới là lạ.

Tất cả mọi thứ đã sẵn sàng chỉ chờ cơ hội…


Lúc này loay hoay xong, trời cũng đã trưa, tôi đói bụng kêu ùng ục. Sau khi đi tới nơi này, trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng là lắp đặt tất cả các thiết bị theo dõi, hiện tại hoàn thành mới phát mình cũng không có chuẩn bị cái gì để ăn, giá như tôi dự bị thức ăn thì tốt rồi.

Tùy tiện ra ngoài vội vàng, nếu bị một ít người đặc thù nhìn thấy, chẳng phải là đả thảo kinh xà sao? Hết cách thôi, chỉ cần sang nhà chủ nhà bên cạnh để xem có gì ăn không, nhưng trong con mắt nghi kỵ của chủ nhà tôi đã bị từ chối.

Trở về chỗ mướn, tôi vuốt ve bụng mình, tựa hồ như mỗi lần giám sát một việc gì, tôi đều phải ủy khuất mình một chút. Tôi tiếp tục ngồi trước cửa sổ giám sát, mắt và camera đồng thời bật lên chăm chú theo dõi không chớp mắt, chỉ là phương pháp giám sát này là ngu nhất, ôm cây đợi thỏ! Tỳ thật tôi hoàn toàn có thể ngủ một giấc trước, dù sao cũng có camera ở đây, nhưng nội tâm tôi vẫn có một cảm giác bứt rứt không cam lòng, giống như muốn tận mắt nhìn thấy mới được. Tôi theo dõi cho đến hơn 3: 00 chiều, cảm thấy mắt đau, bụng đói.

Dường như có liên quan đến cơn đói, càng lúc tôi càng mệt và yếu, cuối cùng tôi cũng thuyết phục mình, nằm ở phía sau bệ cửa sổ ngủ thiếp đi. Trong giấc ngủ tôi phảng phất như nghe được thanh âm Khả Hân nói chuyện và thanh âm Tư Kiến, thanh âm của hai người vang lên ở tai tôi cách đó không xa, hình như hai người đang vui vẻ nói chuyện, từng trận tiếng cười nói truyền vào lỗ tai tôi, bị loại kích thích này, nhất thời từ trong giấc ngủ tôi bừng tỉnh.

“Bum…” Lúc tôi tỉnh dậy ngẩng đầu quá mạnh, sau gáy đụng phải thứ gì đó, tôi choáng váng đến mức đột nhiên tỉnh hẳn vì đau. Phản ứng bản năng của người bình thường là vội vàng quay đầu lại nhìn mình đụng phải thứ gì, nhưng phản ứng bản năng của tôi là liều lĩnh chịu đau, vội vàng xuyên qua khe hở của rèm cửa nhìn ra ngoài.

Chỉ thấy ngoài trời sấp tối, tôi nhìn đồng hồ, đã 5: 30 chiều. Hiện tại màn đêm càng lúc càng sậm, mắt thường nhìn không rõ bên ngoài. Tôi vội vàng chạy đến chỗ camera, mở chế độ nhìn đêm, tất cả mọi thứ bên ngoài đều ở trong mắt tôi, trong mắt vẫn là sợi xích sắt dày cộp và ổ khóa lớn, Tứ Hợp viện đối diện thần bí kia, hoàn toàn không có mở khóa.

Tôi thẫn thờ ngồi trên ghế, đưa tay quệt mồ hôi lạnh trên trán, tôi lại mơ màng, có lẽ tôi đã quá vướng bận chuyện này rồi. Đây không phải là biện pháp, ôm cây đợi thỏ như vậy hao phí thời gian và công sức, nếu có thu hoạch còn tốt, vạn nhất chủ nhân Tứ Hợp viện một tuần cũng không về, như vậy kỳ nghỉ một tuần và vất vả chẳng phải là uổng công sao?

“Rột rột…” Đang lúc tôi suy nghĩ, cái bụng lại kêu lên, cả ngày tôi chưa ăn gì, cứ tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp, mình cũng không thể một mực ở trong phòng để bụng đói.

Hơn nữa nhìn thấy sắc trời cũng đã khuya, phỏng chừng chủ nhân Tứ Hợp viện hôm nay sẽ không về, bất quá vì đề phòng, tôi vẫn mở vali của mình ra, sau đó đem dụng cụ hóa trang lấy ra, tóc giả, râu, mũ, kính mắt, khẩu trang v. V, ngụy trang cũng là công phu cơ bản của phóng viên nằm vùng, bất quá nó tốn nhiều thời gian.

Để bảo đảm an toàn, tôi đã dành hơn nửa giờ để hóa trang cho mình, bất cứ ai nhìn thấy cũng không nhận ra. Tôi bước ra khỏi nhà và hít không khí trong lành bên ngoài như thể một thế kỷ đã trôi qua.

Đi tới tiệm tạp hóa gần nhất, tôi chỉ ở đây có một tuần, nên không cần nhóm lửa để nấu ăn, chịu khó một chút, cho dù có ăn mì gói trong một tuần cũng không sao. Tôi bịt mặt kín mít, thậm chí cả đồ bình thường cũng không mặc.

Cửa hàng tạp hóa ở trước mặt tôi. Khi tôi đi đến cửa hàng tạp hóa, từ bên trong vừa vặn đi ra một nam một nữ, hai người mặc đồ cũng giống như tôi không sai biệt lắm, đội mũ, đeo khẩu trang, thậm chí đeo kính nữa. Xã hội hiện tại quá mức đen tối và nguy hiểm, tựa hồ như mỗi người đều không muốn cho người khác nhìn rõ mình, ngụy trang đã trở thành màu sắc bảo vệ của xã hội này để bảo vệ chính mình.

“Ối…” Khi cặp nam nữ đi ngược chiều từ cửa tiệm tạp hóa bước ra, tình cờ tôi chạm trán với họ. Tôi chủ động nhường đường cho họ, chỉ là tôi vừa mới bước vào cửa tiệm tạp hóa, phía sau liền truyền đến một tiếng kêu kinh hô của nữ nhân phát ra từ phía sau. Tôi quay đầu lại nhìn, người phụ nữ kia lúc xuống bậc thang thiếu chút nữa vấp ngã.

“Có sao không…” Người đàn ông bên cạnh lập tức đỡ nàng, nhỏ giọng hỏi. Người phụ nữ lắc đầu, nàng nhẹ nhàng hất mái tóc bị mũ che khuất. Sau đó, người đàn ông đỡ người phụ nữ đi ra ngoài nhưng người phụ nữ đi khập khiễng, có vẻ như vừa rồi chân nàng bị trẹo.

Hai người đi xa rồi, mà tôi ở cửa tiệm tạp hóa nhìn bóng lưng hai người không nhúc nhích. Lúc này phảng phất như linh hồn tôi xuất khiếu, đầu óc vận chuyển và phán đoán với tốc độ cao.

Sở dĩ tôi đứng ngây ra đó là do giọng nói mà hai người họ vừa mới phát ra, người đàn ông đó chỉ nói ba từ nhưng giọng nói rất quen thuộc, mặc dù giọng điệu rất nhỏ và trầm, nhưng hết cách thôi, đối với thanh âm của Tư Kiến tôi thật sự quá quen thuộc và khắc sâu.

Chỉ là thanh âm của nam nhân tương đối hùng hậu, từ thanh âm phán đoán một người vẫn là tương đối phiến diện, nữ nhân kia chỉ phát ra một tiếng kinh hô cảm thán, hoàn toàn không đánh giá được giọng nói của cô ta, nhưng cùng thanh âm Khả Hân cũng có một chút trùng khớp. Chủ yếu nhất là lúc nữ nhân kia lắc đầu, mái tóc của nàng vung lên, tôi đứng ở phía sau hai người thuận hướng gió, có một chút mùi hương nhàn nhạt truyền đến lỗ mũi tôi, tuy rằng rất nhạt, nhưng cũng có chút quen thuộc, cái mùi hương này mỗi ngày ở bên gối tôi đều ngửi.

Bóng hai người đã dần dần biến mất trong đêm tối, nhưng chiều cao của hai người cũng tương đối phù hợp, chỉ là hai người đều mặc đồ dày hơn, nam nữ đều mặc áo gió, hoàn toàn không nhìn thấy dáng người.

Có thật là họ không? Tôi đột nhiên có một loại xúc động, tôi muốn xông lên xé bỏ lớp ngụy trang của hai người, chỉ là lúc này đầu óc của mình đã đoản mạch, hai chân hoàn toàn không cách nào cử động.

“Anh có mua đồ không? Không mua thì xin đừng chặn cửa…” Đang lúc tôi đang suy nghĩ, phía sau tôi vang lên một thanh âm thiếu kiên nhẫn. Cuối cùng tôi cũng khôi phục năng lực hành động, tôi quay đầu lại nhìn, thì ra là chủ tiệm đang sốt ruột, tôi đã chặn cửa khách hàng.

“Xin lỗi…” Tôi nói một câu xin lỗi, sau đó quay đầu đuổi theo hướng nam nữ kia.

“Người này thật là, sao đêm nay đều gặp phải người kỳ quái như vậy…” Phía sau tôi vang lên tiếng phàn nàn của dì chủ tiệm, nhưng tôi bất chấp và đuổi theo hai người kia.

Chỉ là từ xa nhìn thấy bóng hai người đó đã lên xe Honda Accord màu đen rời đi, trong bóng đêm tôi nhìn thấy biển số xe kia, đó là biển số xe ở thành phố bên cạnh. Hai chân tôi có nhanh đến đâu cũng không thể so với bốn bánh xe ô tô. Vừa bật đèn lên, chiếc xe đã biến mất không tung tích, chỉ thấy ánh đèn càng lúc càng xa.

Tôi bỏ cuộc và đứng tại chỗ thở hổn hển. Nếu tôi đuổi kịp bọn họ, tôi nhất định sẽ liều lĩnh kéo ngụy trang của hai người xuống để nhìn rõ mặt thật của họ, nhưng tôi vẫn đuổi không kịp bọn họ.

Có thật là họ không? Tuy rằng thanh âm quen thuộc với chiều cao tương xứng, nhưng tôi không thể khẳng định, dù sao gần đây tinh thần của mình hay khẩn trương, Trương Tam Lý Tứ là rất có khả năng.

Có phải đôi nam nữ này chính là chủ nhân của Tứ Hợp viện kia? Lúc này không tìm được đáp án, tôi bất chấp đói bụng, xoay người chạy tới chỗ ở của mình, lúc xẹt qua tiệm tạp hóa tôi không có dừng lại, trực tiếp chạy về chỗ ở.

Tôi trèo lên gác xép lấy thẻ nhớ của cái camera độ cao trên gác xép thay thẻ mới quay tiếp, đồng thời quay lại phòng ngủ để lấy thẻ nhớ của camera được quay từ cửa sổ.

Mở laptop ra, lúc này cảm giác được tay mình đang run run, tôi cắm thẻ nhớ vào laptop. Trái tim đã tôi níu lại đập thình thịch, bọn họ có thật sự là chủ nhân bí ẩn của căn biệt thự Tứ Hợp viện này trong truyền thuyết này không? Họ là ai? Có phải là hai người không?

Không! Nhất định là tôi đã lầm, Tư Kiến đang học ở xứ ngoài mà, lúc này hẳn là Khả Hân đang ở nhà, không có khả năng là bọn họ! Hai tay run run của tôi mở video ghi lại, video bắt đầu phát từng chút một, đáp án sắp hiện ra trước mắt tôi…


============================================================
Chapter 126
============================================================

Sau khi tôi điều chỉnh video, tôi ngủ thiếp đi, tôi nhớ đã kiểm tra thời gian trước khi ngủ. Khi chỉnh thời gian vào thời gian đó, hai video trên gác mái và tầng dưới bắt đầu phát đồng bộ. Theo thời gian trôi qua, màn hình trong hai video đều rất yên tĩnh, thỉnh thoảng có đám người đi qua lại, nhưng cổng Tứ Hợp viện vẫn đóng chặt như cũ, không có người tới mở cửa, cổng đóng, như vậy camera trên gác xép kia tự nhiên cũng không có thu hoạch gì.

Tôi bấm chuột tua nhanh, mãi cho đến khi video phát xong, cửa Tứ Hợp viện vẫn đóng chặt như cũ, khóa cổng vẫn bị khóa chặt như cũ, không có bất kỳ phản ứng gì.

Chẳng lẽ lúc tôi tua nhanh đã bỏ sót cái gì sao? Tôi phải xem lại… Cuối cùng tôi nhìn bốn năm lần, kết quả chứng thực trong khoảng thời gian này, Tứ Hợp viện hoàn toàn không có người tới.

Tôi nằm trên cái ghế gỗ, lười biếng vươn vai, lưng mỏi đau, tôi đã xem nó hơn một giờ. Dĩ nhiên không có bất kỳ thu hoạch gì. Tứ Hợp viện không có người tới, như vậy khả năng đôi nam nữ này là chủ nhân Tứ Hợp viện không tồn tại.

Lúc này tôi cảm thấy có chút mừng, nếu như hai người không phải chủ nhân Tứ Hợp viện, vậy có thể chứng minh tôi suy nghĩ lung tung. Tuy nhiên, loại suy luận này không thể là 100%, cũng có thể hai người thực sự là chủ nhân của Tứ Hợp viện này, chỉ là họ vừa phát hiện ra cái gì, hoặc là tạm thời nảy sinh ý định không trở về Tứ Hợp viện, cũng có khả năng này.

Lúc này tôi ngồi trong căn phòng nhỏ không ngừng đặt ra các giả thiết các loại tình huống khác nhau, nếu như hai người thật sự là họ, vậy hai người đi đâu? Đột nhiên linh quang trong đầu tôi chợt lóe, chẳng lẽ lúc này hai người trở về nhà tôi sao? Mặc dù có rất ít khả năng. Nhưng tôi vẫn quyết định về nhà để kiểm tra, ít nhất là để cho bản thân mình có một chút thu hoạch trong tuần này.

Tôi điều chỉnh camera xong, sau khi trang điểm xong tôi đi ra khỏi nhà mướn, thuê xe tải nhỏ chạy về nhà thì cũng đã hơn 6: 00 tối. Sau hơn 40 phút, cuối cùng tôi cũng từ từ đi vào khu chung cư nhà tôi, bây giờ đã gần 7: 00 tối.

Tôi đậu xe tải bên cạnh bồn hoa khu chung cư, ngẩng đầu nhìn lên tầng nhà mình. Kỳ quái là tầng lầu của nhà tôi lại tối, phòng khách và phòng ngủ của hai người đều không bật đèn, chẳng lẽ Khả Hân ngủ? Nghĩ đến đôi nam nữ nhìn thấy ở khu nhà gỗ kia, hay là hiện tại nàng hoàn toàn không có ở nhà?

Lúc này tôi lại không có can đảm đi lên, vạn nhất Khả Hân ở nhà, hoặc là hai người đang ở trong nhà… Tôi liều lĩnh đi vào như vậy khẳng định sẽ đả thảo kinh xà, hơn nữa không nhất định sẽ có thu hoạch gì.

Sau khi nghĩ đi nghĩ lại. Tôi vẫn quyết định gọi điện thoại cho Khả Hân. Lúc trước mỗi lần đi công tác, tôi đều nói với nàng không được chủ động gọi cho tôi, bởi vì tôi không thể cho biết mình đang làm gì, ở đâu. Hôm nay để không bị quấy rầy, tôi đã tắt điện thoại di động, cũng không có liên lạc với nàng.

Sau khi bật điện thoại lên, tôi tìm số của Khả Hân, sau khi suy nghĩ trước những lời để nói, tôi gọi cho nàng. Điện thoại được kết nối, vang lên thanh âm te te, chỉ là đợi hồi lâu, điện thoại tự cúp máy, bởi vì đã qua một phút mà không có người nghe.

Tôi nhìn điện thoại di động, trong lòng thắt lại lập tức, đột nhiên tôi trở nên kích động. Khả Hân không nghe điện thoại, cảnh tượng này lại quen thuộc như vậy, chẳng lẽ… Tôi quay số một lần nữa, chỉ sau một phút, điện thoại lại tự động cúp máy một lần nữa, tôi tiếp tục gọi, tiếp tục cúp máy… Tôi không biết gọi bao nhiêu lần, cuối cùng tôi bỏ cuộc, đập mạnh vào vô lăng xuống xe.

Tôi ngẩng đầu nhìn tầng nhà mình, nghiến chặt răng, đang lúc tôi chuẩn bị liều lĩnh xông lên lầu bắt gian, điện thoại di động của tôi lại vang lên, tôi vừa nhìn là Khả Hân gọi.

“Này, chồng anh đến rồi à?” Sau khi tôi nhấc điện thoại và nhấn nút kết nối, bên kia liền vang lên thanh âm Khả Hân, hơn nữa bên kia không có bầu không khí yên tĩnh như tôi tưởng, có vẻ rất ồn ào, giống như đang ở khu vực sầm uất, đông người qua lại.

“Ừ, anh đến rồi, em ở đâu vậy? Sao ồn ào vậy, vừa rồi anh gọi cho em nhiều lần…” Tôi đã cố gắng giữ cho giọng điệu của mình bình tĩnh, nhưng những lời phàn nàn trong lời nói của tôi là không tránh khỏi.

“Em và bạn thân đang ăn cơm ở bên ngoài? Chồng không có ở nhà, em rất buồn nên cùng bạn thân đến phố Nghĩa Ô ăn vặt… Nơi này quá ồn ào, không nghe tiếng điện thoại vang lên…” Khả Hân ở bên kia không thể không lớn tiếng nói, bởi vì bên kia quả thật quá ồn ào.

“Ồ…” Nghe những lời của Khả Hân. Giọng điệu của tôi không khỏi hòa hoãn đi rất nhiều.

“Ông xã, tạm thời em không nói chuyện với anh, đợi lát nữa về nhà nếu thuận tiện, em sẽ gọi cho anh, ở đây ồn quá…” Khả Hân ở bên kia lo lắng nói.

Sau khi Khả Hân cúp điện thoại, tôi nhìn cảnh tượng tối tăm của tầng nhà tôi, trong lòng hiện lên một tia hiểu rõ, nhưng vẫn chưa xua tan nghi ngờ trong lòng. Luôn luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn trong tim, nhưng không rõ vấn đề là ở đâu.

Lúc này đã hiểu rõ, tôi quyết định không quay lại khu nhà gỗ, tôi phải chờ xem có thể nhìn thấy bóng dáng Khả Hân trở về hay không. Chỉ là đêm đã khuya, bên trong chiếc xe rách nát này cũng không tốt lắm, tôi cảm thấy rất mệt, phải siết chặt đồ của mình, gục đầu trên vô lăng.

Một ngày không ăn không uống, hơn nữa cũng không được ngủ tốt, cơ thể tôi cảm thấy rất yếu, ý thức dần dần mơ hồ. Tôi vội lấy tay nhéo đùi mình một cái, để cho bản thân bảo trì tỉnh táo, nếu như mình cứ ngồi trên xe này mà ngất đi thì nguy.

Thật ra trong lòng tôi vẫn luôn có một ám ảnh, tôi không muốn tin Khả Hân phản bội tôi lần nữa, tôi cũng không muốn tin Tư Kiến quay lại, tôi tin hắn vẫn còn ở nước ngoài, nguyên nhân chủ yếu vẫn là nàng. Tôi càng trân trọng mối quan hệ khó giành lại được này và tôi cũng tin vào tình yêu của nàng dành cho tôi. Tôi thường nhớ lại cảnh giữa nàng và Tư Kiến, không dám đối mặt tôi và sự tìm kiếm tuyệt vọng của nàng sau khi tôi rời đi, như thể tình yêu của nàng dành cho tôi xuyên suốt từ đầu đến cuối không muốn từ bỏ, tất cả đều mang lại cho tôi một cảm giác nhẹ nhõm.

Tôi ngồi dậy để cho mình tỉnh táo lại một chút. Chỉ là bản thân tôi vừa mới tỉnh táo được một chút, xuyên qua kính chắn gió tôi nhìn thấy đối diện một chiếc xe chạy tới, là một chiếc Honda Accord màu đen! Sự chú ý của tôi tập trung ở biển số xe, có phải là chiếc Accord đó không? Chiếc Accord ở khu nhà gỗ với đôi nam nữ kia?

Tôi chợt định thần lại, chiếc xe này là từ trong chung cư đi ra, tôi không suy nghĩ nhiều, vội vàng khởi động xe từ phía sau đuổi theo, tôi quyết định muốn đuổi theo nó, sau đó tìm hiểu xem trong xe rốt cuộc là ai. Nếu là Tư Kiến thì hết thảy đều rõ ràng, nếu như đến lúc đó nhận lầm người, mình cũng có lý do để ứng phó.

Chỉ là cuối cùng mình vẫn là vô công mà trở về, bởi vì mình chọn chiếc xe cùi này, một chiếc xe hết xí quách làm sao có thể đuổi kịp một chiếc Accord đời thứ chín? Tôi nhấn hết ga, nhưng chiếc xe cùi này khả năng tăng tốc thực làm cho tôi không thể hài lòng, chỉ một lúc sau đã bị chiếc Accord bỏ lui khỏi tầm mắt.

Tôi chán nản bỏ cuộc, đậu xe ở ven đường, cảm giác mình thật sự rất uất ức, giống như một kẻ ngốc, đang bị người ta đùa giỡn. Rõ ràng đáp án ở ngay trước mắt, nhưng mình lại không bắt được, loại cảm giác thất bại mất mát này làm cho tôi bực bội thở hổn hển.

Lúc này tôi đột nhiên nhớ ra, chiếc xe này đến khu chung cư của chúng tôi làm gì? Có phải là để chở ai đó? Ai lái nó? Tôi vội vàng quay đầu chạy về chung cư, lúc này tâm tình của tôi khẩn trương hẳn lên, chẳng lẽ là để đưa Khả Hân về sao? Nếu như là nàng, vậy lúc này hẳn là nàng đã về nhà rồi.

Tôi nhìn đồng hồ, đã chín giờ tối, dựa theo bình thường lúc này Khả Hân đã ngủ say rồi. Bình thường lúc ở nhà, thỉnh thoảng nàng ra ngoài chơi, cũng tuyệt đối trở về trước tám giờ tối, bởi vì nàng không muốn tôi lo lắng, cũng không muốn tôi có suy nghĩ lộn xộn gì, nhưng lúc này tôi lái xe trên đường trở về, trong lòng lại có ý nghĩ trái ngược, đó chính là lúc này nàng còn chưa về, cho dù trễ một chút tôi cũng có thể tiếp nhận, ít nhất chứng minh chiếc xe vừa rồi và nàng không có một chút liên quan nào.

Nhà tôi càng lúc càng gần, mắt của tôi cũng hướng tới chung cư. Trước khi vào chung cư, từ xa tôi đã thấy tầng lầu nơi nhà tôi ở sáng đèn và Khả Hân đã về nhà…


Trùng hợp! Nhất định là trùng hợp, chỉ là một số yếu tố không liên quan dồn dập cộng lại, nhất định không phải là sự thật. Nhìn thấy ánh đèn trong nhà sáng lên, trong lòng tôi vẫn không thể tin được đó là sự thật, trừ phi tôi tận mắt nhìn thấy, nếu không tôi không muốn tin.

Tôi đậu xe ở dưới lầu, sau đó chạy tới cửa chung cư như một thằng điên, một hơi bò lên cửa nhà tôi, trực tiếp lấy chìa khóa ra. Chỉ là lúc cắm vào, tôi bình tĩnh lại, bây giờ về nhà lật bài với Khả Hân còn chưa phải thời điểm thích hợp, nếu như người vừa rồi là Tư Kiến, vậy bây giờ trở về cũng hoàn toàn không bắt được bất cứ điều gì, tục ngữ có câu: Bắt trộm như bắt gian, phải bắt quả tang.

Tôi cố điều chỉnh hô hấp của mình và lắng nghe thật kỹ qua khe cửa nhưng tiếc là chẳng thu được gì, tôi buộc mình phải bình tĩnh và buộc mình quay trở lại xe, hiện tại toàn thân tôi đã chết lặng. Lúc này tôi mới nhớ tới Lãnh Băng Sương trước khi đi để lại cho tôi một cái USB, có lẽ là giám sát trong nhà, chỉ là tôi đặt nó ở văn phòng và đã xin nghỉ phép, vậy tôi trở về công ty với danh nghĩa gì để lấy cái USB kia? Nếu như có thứ kia ở đây, tôi có thể đồng thời giám sát Tứ Hợp viện và trong nhà, cũng sẽ không làm cho tôi chật vật như bây giờ.

Tôi gục đầu trên vô lăng, điều chỉnh hô hấp của mình, đồng thời não bộ vận hành với tốc độ cao. Sau khi bình tĩnh lại, tôi đứng ở góc độ người ngoài cuộc bắt đầu phân tích. Xem ra hôm nay sẽ không có bất kỳ thu hoạch nào, tôi phải xây dựng lại kế hoạch chi tiết chu đáo, không thể chạy mù quáng như vậy, chỉ làm cho bản thân mệt mỏi mà không có bất kỳ thu hoạch nào.

Tôi lái xe trở về khu nhà gỗ, ở vùng ngoại ô thành phố, tìm một quán mì, ăn một bát mì lớn, bất kể nói như thế nào, đầu tiên phải lấp đầy dạ dày rồi hãy nói. Ở bên ngoài khu nhà gỗ, tôi mua rất nhiều đồ ăn và nước uống, chia thành hai phần, một ở trong ngôi nhà mướn, một ở trong xe, sẵn sàng để theo dõi cả trong xe và trong nhà.

Khi tôi trở về chỗ ở thuê của mình, tôi vô tình nhìn lướt qua cửa Tứ Hợp viện, lại phát hiện khóa trên cửa Tứ Hợp viện đã biến mất, điều này làm cho tôi lập tức lên tinh thần, chủ nhân của ngôi nhà đã trở lại, hơn nữa trong khoảng thời gian tôi về nhà. Tôi vội vàng chạy lên lầu, một lần nữa thay thẻ nhớ, đặt thẻ nhớ vừa mới tháo ra vào sổ ghi chép, mở video bên trong, video phát lại từng chút một, lần này có thu hoạch gì không?

Khi màn hình phát ra, dần dần tôi phát hiện ra manh mối. Chỉ một giờ sau khi tôi rời khỏi nơi này, một chiếc Honda Accord màu đen đã dừng lại ở cổng Tứ Hợp viện, vừa mới ở cửa chung cư nhà tôi mà tôi không đuổi kịp hắn, xem ra hắn trực tiếp trở về. Sau khi chiếc Accord dừng ở cổng Tứ Hợp viện, một nam nhân ăn mặc kín mít đi xuống, sau khi mở cổng nhanh chóng lái xe vào, sau đó cổng được đóng chặt lại liền, toàn bộ quá trình người đàn ông này có vẻ rất lo lắng sốt ruột, cũng rất thần bí.

Nhìn thấy cảnh này, trong lòng tôi khẳng định được mấy chuyện. Đầu tiên, chiếc accord này là của chủ nhân Tứ Hợp viện, thứ hai là tính về thời gian, sau khi chiếc Accord đi ra khỏi chung cư nhà tôi trực tiếp tới Tứ Hợp viện và chỉ có một người trong xe, chính là nam nhân kia, nữ tử thần bí đó có thực là Khả Hân không? Hiện tại mọi thứ đều chỉ định là nàng, mọi thứ dường như đã rõ ràng, nhưng vẫn có một số điều mà tôi chưa nắm bắt được.

Tôi nên nâng chiều cao giám sát camera, vì vậy tôi tận dụng đêm tối để đổi hai camera trong nhà và gác xép bằng camera cao cấp có thể phát ra tín hiệu không dây, như vậy dù tôi không có ở đây, vẫn có thể kiểm tra thông qua mật mã độc quyền, hơn nữa tôi quyết định thăm dò ban đêm trong Tứ Hợp viện này. Sau khi xác định xe Accord, tim tôi không thể bình tĩnh lại, thậm chí đêm nay không thể ngủ, mặc đồ vào, tôi đi đến xe tải, lấy ra một số công cụ.

Lần này tôi xin nghỉ phép và chuẩn bị rất nhiều dụng cụ trong xe, kể cả dụng cụ leo núi, tôi cầm dây thừng từ từ đến phía sau Tứ Hợp viện. Phía sau Tứ Hợp viện rất trống trải, là mép khu nhà gỗ, cũng là rìa của toàn bộ căn phố. Ở giữa có một khe hở nhỏ giữa nhà ở và sương phòng, tôi dùng dây thừng từ từ leo lên. Trước hết, tôi là một vận động viên đam mê leo núi nghiệp dư, trình độ leo đối với tôi vẫn không có gì khó khăn, mặt khác chạy trốn cũng là việc cơ bản của phóng viên chúng tôi, là phóng viên xuất sắc, tôi cũng có khả năng này.

Trước khi tiến vào Tứ Hợp viện, tôi đã nghiên cứu rất lâu, đầu tiên là Tứ Hợp viện này không có nuôi chó, nếu có chó, tiến vào viện này sẽ bị lộ, nhưng rất may là chủ nhân rất ít khi ở nhà, có lẽ không có thời gian chăm sóc chó, hơn nữa trước khi tiến vào Tứ Hợp viện, xuyên qua camera gác mái, tôi thấy có một số camera được lắp đặt trong sân.

Bây giờ, trong xã hội, Tứ Hợp viện lớn như vậy lắp đặt mấy cái camera cũng không có gì đáng ngạc nhiên, bất quá là phóng viên kỳ cựu, chơi giám sát đối với chúng tôi đều là nhi khoa. Trước khi tôi tiến vào Tứ Hợp viện, đã lên kế hoạch tốt lộ tuyến hành động, tận lực tránh phạm vi giám sát, hoạt động ở góc chết.

Chỉ là sau khi tiến vào Tứ Hợp viện, tôi phát hiện tôi vẫn đánh giá thấp ý thức phòng bị của chủ nhân này. Ở mọi ngóc ngách đều có camera, hầu như không có bất kỳ góc chết nào, nếu như là người khác, tiến vào nơi này cơ bản không có đường đi, nhưng làm phóng viên, tự nhiên tôi biết nên xử lý loại tình huống này như thế nào, những camera này đều là quay xuống dưới, bỏ qua phía trên, đây cũng là điều bình thường, dù sao con người không biết bay, ngoại trừ tôi.

Tôi dùng dây thừng đứng trên bờ tường lớn, trèo lên ngọn đèn trong sương phòng. Cũng may mà tôi mặc đồ đen, cảm giác mình giống như người đi đêm, bước đi cẩn thận trên nóc sương phòng. Đây là Tứ Hợp viện cổ xưa, phía trên đều lát ngói, hôm nay gió cũng không nhỏ, thỉnh thoảng ngói va chạm phát ra tiếng vang, có thể che đi tiếng bước chân của tôi.

Lúc này trong sân, ánh đèn phòng chính sáng lên, chỉ là tôi không nhìn thấy trong phòng, bởi vì chủ nhân đã kéo rèm cửa sổ. Vốn tôi trèo lên nóc sương phòng, để tìm bóng dáng của chủ nhân, trước khi vào Tứ Hợp viện, tôi nhìn thấy phòng chính chưa kéo rèm, trước sau chỉ 20 phút.

Tôi thở dài, đã lâu không có vận động, đồ trên người tôi đã ướt, tôi phải trở lại mép sương phòng, chuẩn bị theo dây thừng đi xuống. Trong quá trình đi xuống, tôi thấy bên cạnh phòng chính có một cửa sổ nhỏ, không biết có thể mở từ bên ngoài hay không, hết cách thôi. Sau khi nhìn Tứ Hợp viện được gắn đầy camera giám sát, tựa hồ như chỉ có một con đường, tôi trèo đến trước cửa sổ nhỏ, cố định thân mình, đẩy nhẹ cửa sổ nhỏ, trong lòng tôi vui mừng khôn xiết vì có thể đẩy nó ra.

Tôi mở ô cửa sổ nhỏ, có một ít ánh sáng yếu ớt lọt vào mắt, tôi chui vào trong đó. Đúng như tôi nghĩ, là một căn gác nhỏ lưu trữ, người trung gian có thể đứng lên, hơn nữa hai bên càng lúc càng thấp dần, lát gỗ trải nhựa hẳn là mái nhà, ở giữa có mấy cái xà lớn làm bằng gỗ đặc. Tôi giẫm lên xà, nhẹ nhàng di chuyển để không phát ra tiếng động, đồng thời ánh mắt tìm khe hở giữa tấm ván gỗ. Xem ra lúc chủ nhân chuyển nhà, đã dọn rất kỹ, trên gác xép chỉ có một chút đồ vật hỗn tạp, cũng không biết để đã bao lâu.

Cuối cùng, tôi tìm thấy một chỗ đột phá ở giữa, có thể thấy đó là mái nhà, hẳn là từ dưới đẩy lên trên, đó cũng là con đường duy nhất để vào gác xép trong nhà, hơn nữa mái nhà không được đóng chặt, có ánh sáng từ bên trong chiếu, tôi thật cẩn thận di chuyển về hướng đó…


============================================================
Chapter 127
============================================================

Sau khi di chuyển đến khe hở, tôi hít sâu một hơi, trong lòng đã chuẩn bị tốt, cố gắng trấn tĩnh lại bản thân, tự dặn lòng phải giữ bình tĩnh, không được mất kiểm soát dù có nhìn thấy gì đi nữa.

Sau khi điều chỉnh lại bản thân mình, tôi cúi đầu nhìn bên trong ngôi nhà từ khe hở đó. Khoảng cách không lớn, bởi vì cao như vậy, có thể từ trên cao nhìn thấy toàn bộ phòng khách.

Chỉ thấy phòng khách này rất lớn, hơn nữa trang trí vô cùng thanh lịch, đúng là kiểu tôi thích, loại bầu không khí này có thể làm cho người ta yên tĩnh lại, nhưng lúc này bởi vì bầu không khí và trong lòng tôi bất đồng, hoàn toàn không muốn thưởng thức, ánh mắt nhìn qua khe hở ở trong phòng khách tuần tra qua lại.

Chỉ là trong phòng khách tuy đèn sáng, nhưng lại không có bóng người, ở hai bên phòng khách, có bốn cửa, xem ra là bốn gian phòng. Trong đó có hai gian đèn phòng sáng, trong một căn phòng vang lên tiếng nước róc rách, ở giữa còn xen lẫn tiếng hát mơ hồ.

Hình như chủ nhà đang tắm, mắt tôi nhìn đi nhìn lại trên những tấm ván gỗ gác xép tuần tra, mong tìm được những kẽ hở trên nóc mấy gian phòng khác. Nhưng mà thợ mộc ngày xưa quá giỏi, dĩ nhiên không có một khe hở nào, hiện tại khe hở của tôi vẫn là nhờ vào trần nhà lâu năm không được tu sửa, đóng không chặt nên mới có khe hở như vậy. Tôi đành phải từ bỏ ý định và kiên nhẫn nằm ở chỗ này, đợi người đàn ông bí ẩn đi ra sau khi tắm xong.

Thời gian cứ thế trôi qua, tôi nhẫn nhịn chờ đợi, tôi rất muốn nhìn thấy bộ mặt thật của người đàn ông đó, nhưng lại sợ, chẳng lẽ thật sự là con ruột của mình sao? Nếu xác định là hắn, kế tiếp mình nên làm gì? Trong khi tôi đang suy nghĩ, tiếng nước cuối cùng cũng dừng lại.

Tôi biết người bên trong đã tắm xong, tôi dụi dụi mắt nhìn chằm chằm vào cửa. Sau khoảng năm phút, cánh cửa cuối cùng cũng mở ra.

“Sột sột…” Sau khi cửa phòng mở ra, một người đàn ông từ từ đi ra, hai tay dùng khăn tắm lau tóc mình, cũng che luôn cái đầu, hắn vừa đi vừa lau.

Người đàn ông này trần truồng cả người không mảnh vải, có thể nhìn thấy cơ bắp rắn chắc và thân thể cường tráng của hắn, khiến cho người ta chú ý nhất chính là lông mu dày đặc ở háng, thật sự rất nhiều và rất dày, che kín cả háng, trên đùi và bụng cũng toàn là lông đen nhánh, quan trọng nhất là bộ phận sinh dục vươn ra giữa lông mu, hoàn toàn không có một tia cương cứng, mềm nhũn lúc lắc giữa háng, theo hắn đi tới lui.

“Đây là bộ phận sinh dục của con người sao?” Tôi không thể không nghĩ trong lòng, còn chưa cương lên nó đã gần 18 cm! Nếu cương lên… Có lẽ giao phối với ngựa mới vừa.

Chỉ là trong quá trình này, người đàn ông kia đặt khăn tắm lên đầu để lau tóc, làm cho tôi hoàn toàn không nhìn rõ mặt hắn, chờ hắn lau tóc xong bắt đầu lau thân thể, hắn đã đi tới chính giữa phòng khách. Bởi vì tôi từ trên cao nhìn xuống, lúc này chỉ nhìn thấy đỉnh đầu hắn, trừ phi hắn ngẩng đầu lên, tôi mới có thể nhìn rõ mặt hắn.

“Kẹt…” Theo tiếng cửa phòng đóng lại vang lên, bóng người đàn ông biến mất vào gian phòng khác, toàn bộ quá trình chỉ diễn ra có mười mấy giây.

Bởi vì góc độ, khi hắn vừa ra khỏi nhà tắm, tôi vừa vặn có thể nhìn thấy mặt của hắn, nhưng khi đó bị khăn tắm chặn lại, chờ khăn tắm không còn che khuất, tôi chỉ nhìn thấy đỉnh đầu, cuối cùng là lưng, cho đến khi hắn biến mất…

Không nhận được đáp án mình muốn, tôi tĩnh tâm lại tiếp tục chờ ở trên gác, chỉ là theo thời gian trôi qua, đèn trong phòng đã tắt, toàn bộ phòng lâm vào trong bóng tối, tôi cũng không nhìn thấy gì nữa, chỉ một lúc sau, trong phòng vang lên tiếng ngáy tương đối rõ ràng, người đàn ông kia đã ngủ.

Tôi đành bó tay, quay người nằm xuống tấm ván trên gác xép, nhắm mắt lại ngủ một lúc, mắt tôi đã nhức. Lúc này, trong đầu tôi không ngừng tự hỏi, nam nhân kia có phải là Tư Kiến không? Vừa rồi tuy rằng tôi không nhìn thấy khuôn mặt, nhưng tôi đã ghi nhớ thân hình của hắn trong đầu.

Đầu tiên là do quan sát từ trên xuống dưới nên không xác định được chiều cao của người đàn ông này, sau đó là do góc độ nên không thể phán đoán được. Kiểu tóc của hắn tôi cũng không nhìn rõ, chỉ nhìn lưng hắn và bộ phận sinh dục, nhưng từ bộ phận sinh dục mà phán đoán hắn không phải là Tư Kiến!

Tuy rằng bộ phận sinh dục của Tư Kiến cũng rất lớn, nhưng xa xa không thể so sánh với người đàn ông này. Dương vật của nó lúc cương cứng chẳng qua khoảng 18 cm, nhưng bộ phận sinh dục của người đàn ông này lúc bình thường đã là 18 cm, nếu cương lên ít nhất phải 22 cm trở lên, thậm chí có thể đạt tới 25 cm! Hơn nữa có lông mu, lông chân và lông ngực, tất cả đều xa xa nó không thể sánh được.

Chỉ dựa vào điểm này mà phán đoán có chính xác không? Dù sao những phán đoán này của tôi đều là của nó bốn năm trước, hiện tại bốn năm sau nó đã trưởng thành, dáng người đã cao hơn cũng thêm cường tráng hơn, cho nên những chỗ khác cũng sẽ thay đổi, chỉ là trong bốn năm mà nó thay đổi lớn như vậy sao? Thời gian nó về nhà rất ngắn, tôi cũng không có tắm chung với nó, cũng chưa thấy nó khỏa thân kể từ khi giám sát bị hỏng. Trong khoảng thời gian nó ở nhà, cũng mặc quần ngủ kín mít, hoàn toàn không nhìn thấy đặc điểm thân thể hiện tại của nó, cho nên điểm này cũng không cách nào xác định.

Chỉ là có thể xác định bộ phận sinh dục của người đàn ông này so với Tư Kiến còn lớn hơn, lông trên người càng làm nổi bật nam tính hùng hậu, khác xa so với nó bốn năm trước đây.

Trong lòng tôi thực sự rất không cam lòng, tìm lâu như vậy, hành hạ tôi rất nhiều, thế mà vẫn chưa tìm ra danh tính của chủ nhân, vô luận như thế nào tôi cũng phải tìm ra, tôi quyết định ôm cây đợi thỏ, chờ sáng mai trời sáng, tôi không tin không nhìn thấy mặt chủ nhân.

Tôi đã quên thời gian, tôi đã cố gắng chống chọi với cơn buồn ngủ, nhưng mấy ngày nay tôi quá mệt mỏi, không biết từ lúc nào, tôi đã ngủ thiếp đi. Trong giấc ngủ cuối cùng cơn ác mộng đã đánh thức tôi dậy, tôi mở mắt ra thấy gác xép đã sáng, nhìn đồng hồ, đã hơn 7: 00 sáng.

Tôi giật mình cả kinh, vội vàng nằm sấp trên trần nhà nhìn xuống khe hở, kết quả vẫn là phòng khách trống rỗng, nhưng không có tiếng ngáy, không có thanh âm, áo khoác trên móc áo trong phòng khách đã không thấy đâu, hơn nữa giày ở cửa cũng không còn. Tôi thở dài, tôi vẫn bị huốt, chủ nhà đã đi rồi.

Rạng sáng, dưới ánh nắng mặt trời, tôi thấy trên người mình nhơ nhớp, trên gác xép này bụi bặm rất nhiều, mặt đã xám xịt, hổ thẹn. Để xác định tình hình, tôi rón rén đến bên cửa sổ gác xép, thò đầu ra ngoài, không khí trong lành ùa vào mặt, làm dịu đi sự uất ức trong lồng ngực.

Sau khi thả sợi dây thừng, tôi từ từ bước ra khỏi căn gác xép, vừa đặt hai chân xuống đất, tôi cũng nhìn thấy trong sân, chiếc xe Accord màu đen kia đã biến mất không thấy đâu, cái cổng đóng lại, hình như chủ nhân đã ra ngoài. Tôi lại thở dài, đêm nay thực là mệt, nhìn bụi bặm trên người, tôi quyết định về trước ăn chút gì rồi lấy một số thiết bị khác.

Tôi quyết định nhân lúc chủ nhà vắng mặt, lắp đặt thiết bị giám sát trong nhà này, nhất định phải tìm ra câu trả lời, tôi không biết chủ nhà đang làm gì, thời gian có hạn tôi phải tăng tốc.

Sau khi tôi trở lại căn phòng nhỏ, cũng không thèm tắm rửa, cầm một chai nước và mấy cây xúc xích giăm bông, mang theo giới bị vội vàng quay về viện kia.

Tôi tránh mấy cái camera, một lần nữa leo trở lại gác xép, sau đó mở trần nhà không biết đã bao lâu không có mở. Lần này tôi không nhìn từ khe hở nữa, sau khi mở trần nhà trên cùng, cảnh vật trong phòng khách toàn bộ hiện ra rõ ràng trước mắt tôi, tôi thả dây thừng buộc một đoạn vào dầm, mang theo thiết bị từng chút một trượt xuống phòng khách. Hai chân đứng trong phòng khách, hiện tại rốt cục mình đã tiến vào căn phòng thần bí này.

Tôi tự bọc giày mình tránh để lại dấu vết, bắt đầu tuần tra trong các phòng, tìm kiếm chỗ bí mật nhất để lắp đặt hệ thống giám sát, đồng thời cũng tìm kiếm manh mối, cho dù nhìn thấy một số ảnh cũng tốt. Chỉ là chỗ nào cũng đều rất sạch sẽ, không có một tấm ảnh nào, cho dù là một khung ảnh cũng không có, vì không muốn để lại dấu vết làm cho người ta phát hiện, tôi không có lục lọi tủ.

Sau khi tôi tìm được mấy địa điểm tốt nhất, bắt đầu cài đặt giám sát trong khi ăn xúc xích giăm bông, đồng thời tai nghe tám hướng, ngàn vạn lần tránh bị chủ nhà chặn đường. Chưa đầy hai giờ sau, toàn bộ hệ thống giám sát đã được lắp đặt xong, lần này xem gia chủ che giấu như thế nào…


Sau khi cài đặt tất cả mọi thứ, tôi vội vàng xử lý tất cả các dấu vết, leo lên gác xép theo con đường ban đầu tương tự trở về.

Sau khi trở lại phòng thuê, trên người không có chút bụi nào, trước tiên tôi mở laptop lên điều chỉnh đường dây giám sát, kết quả hết thảy đều bình thường, các góc độ giám sát rất tốt, hầu như không có góc chết, hơn nữa nhìn rất rõ ràng. Trừ phi chủ nhà vẫn bịt mặt, nếu không sớm muộn gì cũng sẽ quay được mặt hắn, lúc này trong lòng tôi có chút sốt ruột, hy vọng chủ nhà sớm trở về.

Sau khi điều chỉnh xong, tôi bắt đầu tắm rửa, thay đồ ăn chút gì đó, sau đó tôi chạy lên gác xép, tháo camera kia về, đồng thời camera trong phòng cũng tháo ra, bởi vì trong Tứ Hợp viện bây giờ có giám sát, hai cái giám sát này cũng mất đi tác dụng.

Sau khi làm xong mọi việc, tôi ngồi trước máy tính nhìn chằm chằm màn hình, hy vọng chủ nhà sẽ trở lại sớm. Thời gian trôi qua từng phút, chủ nhà vẫn không quay lại, tôi không ngừng nhìn đồng hồ, chớp mắt đã hơn 4: 00 chiều.

Lúc này, sắc trời đã dần dần tối, chủ nhà vẫn chưa thấy đâu, có lẽ đêm nay hắn không về. Tôi nằm ở trên cái giường nhỏ trong ngôi nhà cho thuê, nhắm mắt dưỡng thần, đồng thời trong lòng không khỏi nghĩ đến Khả Hân, đã lâu không có rời khỏi nhà lâu như vậy, trong lòng tôi không khỏi nhớ nàng.

Bây giờ tôi cảm thấy như mình đang ở trong trại giam, chỉ cách nhà có vài bước, nhưng lại không thể về, cũng không thể lộ diện, mình làm như vậy thật sự có ý nghĩa không? Nghĩ đến Khả Hân trong lòng tôi rất phức tạp, tôi yêu nàng và quan tâm đến nàng rất nhiều, vì vậy tôi muốn tìm câu trả lời tận cùng của nó, bởi vì tôi không muốn hiểu lầm nàng, đã cùng nàng hồi phục tốt tình cảm, tôi hy vọng ở trong nội tâm tôi nàng sẽ không có một chút tì vết.

Nhìn đồng hồ, lúc này Khả Hân đã tan trường về nhà rồi, ở một mình cô độc hai ngày, trong lòng tôi không khỏi nhớ nhà, trước kia không phải mình là người yêu gia đình sao? Có lẽ nội tâm mình đang sợ cái gì, cũng có lẽ sợ mất đi cái gì. Tôi đứng dậy khỏi giường, liếc nhìn màn hình giám sát trống rỗng, quyết định ra ngoài dạo một chút để giết thời giờ. Không biết từ lúc nào, mình lại trở nên mất kiên nhẫn như vậy.

Sau khi bao bọc kín mít lấy mình, tôi lái chiếc xe tải cũ nát kia đi vào trong thành phố, có lẽ do nội tâm ràng buộc, tôi từ từ lái xe trở về khu chung cư, lúc này sắc trời đã tối, nhìn lại thời gian đã hơn 6: 00 tối.

Lái xe vào trong khu chung cư, cho dù từ xa liếc mắt nhìn tầng lầu nhà mình, thấy có ánh đèn trong nhà cũng tốt. Chỉ là sau khi tôi tiến vào chung cư mới phát hiện, tầng nhà tôi ở lại tối tăm, không có đèn.

Nhìn thấy cảnh này, tôi cảm thấy rất kỳ lạ, chẳng lẽ Khả Hân còn chưa về nhà sao? Bây giờ nàng đang ở đâu? Nàng là một nữ nhân cố gia, coi như là một trạch nữ, có thể được coi là một cô gái nội trợ, những ngày nghỉ, khẳng định ở trong nhà cả ngày, dọn dẹp nhà, giặt giũ không ra khỏi nhà. Chỉ là hai ngày nay nàng làm sao vậy? Sao nàng về nhà trễ như vậy? Không lẽ… Tôi vội vàng lấy cái laptop từ ghế phụ, sau khi mở máy tính trực tiếp mở màn hình giám sát, khi tôi đi ra cũng mang theo laptop để chuẩn bị cho nhu cầu bất ngờ.

Sau khi bật màn hình lên, trong Tứ Hợp viện kia không có ai, chủ nhân cũng chưa về… Nhìn đến đây, tôi không khỏi thở phào, trong khoảnh khắc vừa rồi, tôi cho rằng có thể Khả Hân đã đi Tứ Hợp viện, đã xẹt ngang qua xe tôi.

Tôi lấy điện thoại di động ra chuẩn bị gọi cho Khả Hân để hỏi, nhưng cuối cùng lại bỏ ý định, gọi điện cho nàng quá thường xuyên, ngược lại sẽ làm cho nàng hoài nghi, dù sao trước kia lúc đi công tác bởi vì nhu cầu công việc, rất ít khi tôi liên lạc với nàng.

Chỉ là ngồi trong xe mình cũng không cách nào giữ bình tĩnh được, điện thoại lại không thể gọi, chẳng lẽ… ở nhà đã xảy ra chuyện gì sao? Tôi không thể không nhớ lại cái đêm bốn năm trước, hai người… Tôi hít sâu một hơi, sau khi mặc đồ chỉnh tề, tôi nghĩa vô phản cố đi tới cửa nhà mình, tôi làm như vậy rất liều lĩnh, nhưng hiện tại tôi đã có hơi mất chút lý trí, nội tâm chỉ có một ý niệm trong đầu… Về nhà.

Tôi không biết làm cách nào mà đến được trước cửa. Làm thế nào cũng không tìm được câu trả lời, tôi quyết định không tiếp tục như vậy nữa, cứ tiếp tục như vậy có lẽ tôi sẽ không trụ được lâu, có thể sẽ phát điên. Cảm giác mình giống như một con khỉ bị đùa giỡn xoay quanh, nếu lúc này Khả Hân không có ở nhà, như vậy tôi sẽ gọi cho nàng, nếu như nàng ở nhà, vậy không bằng cùng nàng trực tiếp nói chuyện một lần, giải thích rõ ràng mọi chuyện, cởi bỏ khúc mắc của mình.

Tôi không biết mình lấy dũng khí từ đâu ra, trực tiếp lấy chìa khóa mở cửa nhà. Sau khi tôi tiến vào nhà, mùi vị quen thuộc đập vào mặt tôi, trong nhà rất tối đưa tay không thấy năm ngón. Tôi không bật đèn, bởi vì trong nhà rất yên tĩnh, không có một chút âm thanh, mượn ánh đèn chiếu ngoài cửa, tôi thấy ở cửa có hai đôi dép lê, dép ở phía trước hướng cửa, bởi vậy có thể đoán Khả Hân không có về nhà, đôi dép này là lúc ra ngoài thay giày để lại, từ vị trí dép có thể đoán ra.

Khả Hân thật sự không có ở nhà, vì vậy tôi lấy điện thoại di động ra để gọi cho nàng… Chờ đã! Không đúng, ở cửa có hai đôi dép lê, vậy chẳng phải là có hai người rời đi sao? Và một đôi là của nữ, đôi còn lại là dép nam!

Dép lê trong nhà chỉ có một mình Khả Hân mang, mà dép của nam là tôi và Tư Kiến, dép của chúng tôi tách riêng ra, tôi có sở thích sạch sẽ, giày dép và đồ không thích dùng chung với người khác, cho nên ở nhà, tôi và Tư Kiến có dép riêng, mà hắn cũng biết sở thích của tôi, có lẽ cũng giống như tôi, cũng có sở thích sạch sẽ. Đôi dép nam có mũi hướng ra cửa chính xác là của nó, một chi tiết nhỏ như vậy, người khác có lẽ không chú ý tới, thậm chí cả Khả Hân cũng không chú ý tới, nhưng điều này đã tiết lộ một chuyện!

Thân thể tôi lắc lư, đây không phải là sự thật, Tư Kiến đang ở nước ngoài mà, không thể là hắn! Có thể là một người bạn đến nhà, kết quả vị khách này tùy tiện mang dép của hắn, đúng vậy, cũng có khả năng này, có thể Khả Hân đang cùng khách ăn cơm, có lẽ là bạn thân của nàng? Trong thâm tâm, tôi không ngừng kiếm lý do cho nàng. Nhưng tìm ra rất nhiều lý do, tựa hồ như đều không thành lập.

Tôi nắm chặt điện thoại di động trong tay, cảm thấy mình không thở nổi, tất cả mọi thứ vẫn chưa thể xác định, nhưng tất cả các loại chi tiết và dấu hiệu chỉ vào hướng mà tôi không muốn nhìn thấy nhất, có thật vậy không? Khả Hân có thực sự phản bội tôi một lần nữa không? Nếu đúng vậy thì lý do là tại sao? Cô ấy thực sự không yêu tôi nữa sao? Tôi từ từ đi tới ban công, cái ban công mà tôi đã mấy lần ẩn nấp, nơi bài vị của cha mẹ tôi.

Ngồi trên tấm thảm ngoài ban công, nhìn bài vị linh cữu của cha mẹ, bỗng nhiên tôi phát hiện mình rất đáng thương, dường như mình không có một bằng hữu đáng để mình quan tâm, thậm chí ngay cả Lãnh Băng Sương cũng không tính. Khả Hân là người đáng để tôi ở bên cạnh suốt quãng đời còn lại, chỉ là bây giờ tất cả mọi thứ dường như lung lay sụp đổ và cha mẹ tôi đang ở một thế giới khác nhìn tôi. Tôi ngồi trên ban công, không phải để trốn, cũng không phải để nhìn trộm, chỉ muốn đi cùng cha mẹ tôi, tìm lại những kỷ niệm gia đình duy nhất còn sót lại.

Có lẽ mình thật sự quá mệt, mơ mơ màng màng, thế mà tôi ngồi trên tấm thảm ngủ thiếp đi, đầu kê trên đầu gối của mình, chính mình thật sự quá mệt. Không biết mình ngủ đã bao lâu, tôi bị một ít thanh âm đánh thức, trong giấc ngủ tôi nghe thanh âm cửa mở ra, còn nghe được có người nói chuyện, là hai người đang nói chuyện, thanh âm rất quen thuộc. Chỉ là lúc đó tôi nửa mê nửa tỉnh.

“Á…” Một tiếng kinh hô của nữ nhân làm cho tôi hoàn toàn tỉnh táo lại từ trong giấc ngủ. Tôi ngẩng mặt khỏi đầu gối, dụi dụi mắt, nhìn thấy ánh đèn chói mắt, trong lòng không khỏi sảng khoái, tôi không biết mình ngủ đã bao lâu, trong nhà đèn đã sáng trưng, Khả Hân đã trở lại.

Tôi đang ở trong bóng tối, trong phòng khách lại sáng, tôi vội vàng nhìn phòng khách qua cửa kính… Tôi thấy Khả Hân đã trở lại, mặc đồ thầy giáo, trên người là một bộ âu phục nhỏ, phía dưới là một cái váy ngắn, chỉ là lúc này nàng đang ngồi trên ghế sofa bằng thịt người.

Tôi thấy một người đàn ông đang nằm trên ghế sofa ở nhà tôi, đỉnh đầu hướng về phía tôi, hắn gối đầu lên thành ghế sofa, tôi chỉ nhìn thấy đầu và chân của hắn, mà Khả Hân đang ngồi trên người đàn ông đó! Hắn nằm trên sofa, còn nàng thì ngồi trên người hắn, chống chân trên sàn, mông ngồi ở vị trí háng của hắn, cả hai đều mặc đồ, loại hành động này quá thân mật đúng không… Chẳng lẽ Khả Hân coi người đàn ông kia là cái ghế sofa thịt người? Chỉ là biểu tình nàng có hơi lạ…


============================================================
Chapter 128
============================================================

Chuyện gì thế này? Đây là phản ứng đầu tiên của tôi, tôi có chút không tin vào những gì mình thấy trước mặt, tôi vội vàng dụi dụi mắt, đồng thời lắc lắc đầu, chẳng lẽ mình còn chưa tỉnh? Tất cả mọi thứ chỉ là ảo ảnh? Chắc mình còn đang ngủ? Tại sao Khả Hân lại đưa một người đàn ông xa lạ về nhà? Người đàn ông này là ai? Cô cùng hắn thân mật như thế, còn ngồi trên người hắn, nàng thích ngồi trên người hắn như ngồi trên một cái ghế thịt sao?

Lúc này, tôi cảm thấy trái tim mình gần như tan nát, Khả Hân thật sự đã cùng nam nhân khác ngoại tình, mọi thứ đều là sự thật sao? Lúc này tôi chỉ nhìn thấy đỉnh đầu của người đàn ông chứ hoàn toàn không nhìn thấy khuôn mặt của hắn, tôi không thể bình tĩnh được nữa, tôi đứng lên, rón rén kiễng mũi chân muốn mượn góc nhìn để nhìn mặt người đàn ông kia, chỉ là người đàn ông kia gối đầu lên mép sofa, hai tay còn gối dưới đầu, mặt hắn thành góc 45 độ đối mặt với nàng, tôi hoàn toàn không cách nào nhìn thấy mặt hắn.

Bình tĩnh, trước tiên không nên vội vàng xông ra ngoài. Trước không nói hiện tại hai người không có phát sinh cái gì, đầu tiên phải biết rõ thân phận của nam nhân này, vạn nhất là họ hàng xa của Khả Hân, tự mình làm một hồi ô long, phải giải thích với Khả Hân như thế nào sau đó? Phải ổn định, trong lòng tôi vẫn tự nhủ với mình, ít nhất hai người còn chưa có phát sinh quan hệ tình dục, đồ của họ mặc đầy đủ trên người, hai người cũng không có hôn môi vuốt ve hay làm những hành vi thân mật khác, cô chỉ ngồi trên người người đàn ông kia mà thôi, có lẽ cùng thân nhân đùa giỡn.

Cho dù nam nhân kia thật sự là tình nhân của Khả Hân, hai người đã có phát sinh quan hệ, nhưng hiện tại tôi xông ra cũng không vãn hồi được, còn không bằng trốn vững vàng ở chỗ này thu thập thêm một ít tin tức.

Nghĩ đến đây, tôi cố gắng điều chỉnh hơi thở của mình, không để phát ra tiếng động để tránh đánh rắn động cỏ.

“Cứ luôn cẩn thận như vậy! Không phải nàng đã nói hắn đi công tác mấy ngày rồi sao?” Ngay khi tôi đang suy nghĩ, giọng nói của người đàn ông cuối cùng cũng phát ra từ phòng khách, tôi không khỏi ngẩng đầu hướng cái ghế trong phòng khách nơi Khả Hân đang ngồi.

“Cái này ai mà biết được… Ta cũng không dám cam đoan…” Chỉ một lúc sau truyền đến thanh âm Khả Hân, trong thanh âm của cô mang theo tiếng thở dốc, xem ra hai người hẳn là vừa mới đi chơi ở bên ngoài trở về, nhưng hô hấp của cô có vẽ không đều lắm.

Chỉ thấy trên người Khả Hân vẫn còn mặc trang phục chính thống ở trường học, vậy là sau khi cô tan sở hai người trực tiếp đi chơi? Vậy thì hai đôi dép ở cửa thì nói sao? Hơn nữa có phải nam nhân kia là nam nhân Tứ Hợp viện không? Bởi vì có cửa kính ngăn cách, cộng thêm tiếng ồn ào cuộc sống về đêm bên ngoài, tôi có thể nghe hai người nói chuyện, lại không nghe được âm sắc của hai người.

“Ài… mỗi ngày đều cẩn thận như vậy… một chút thống khoái cũng không có a…” Người đàn ông kia khởi xướng càu nhàu, mà tôi không phân tích được nội dung cuộc nói chuyện, mà dùng tai để phân biệt giọng điệu trong lời nói của người đàn ông, tôi so sánh giọng nói của hắn với giọng của Tư Kiến, có điểm giống là thanh âm hùng hậu như nhau, nhưng bởi vì các loại thanh âm hỗn tạp, vẫn không cách nào xác định. Sau khi phán đoán không ra, tôi tập trung vào lời nói của hai người.

“Cẩn thận?” Đây không phải là một thành ngữ tương ứng với vụng trộm sao? Hai ngày nay hai người đều rất thận trọng, nếu thật sự là quan hệ thân thích bình thường, chẳng lẽ còn cẩn thận như vậy sao? Chúng tôi đều là những người cởi mở, đối với những người bạn khác giới, chúng tôi không có bất kỳ khúc mắc, miễn là duy trì điểm giới hạn là ok, việc đưa bạn khác giới về nhà một mình đã vượt quá điểm giới hạn.

“Đã đến lúc gọi điện cho anh ấy rồi…” Khả Hân không đáp lại sự phàn nàn của người đàn ông kia, mà nhìn đồng hồ treo tường, đã hơn 6: 00 tối, Khả Hân chuẩn bị đứng lên từ trên người người đàn ông kia gọi điện thoại cho tôi.

“Ah… Ôh…” Theo tiếng kinh hô của Khả Hân, cô vừa định đứng dậy khỏi cơ thể người đàn ông đó thì bị hắn kéo lại, khiến cho cô phát ra một tiếng kinh hô.

Nghe tiếng kinh hô này của Khả Hân, trong lòng tôi đột nhiên rất đau, rất rất đau. Dựa theo đạo lý, cô bị người ta đột ngột kiềm chế, phát ra tiếng kinh hô là điều rất bình thường, nhưng tiếng kinh hô này của cô lại chứa đầy cảm xúc mạnh mẽ, cái loại cảm xúc không bình thường này không thể diễn tả, dù sao cũng là cái loại kinh hô khiến cho người ta tê dại cả người.

“Tại sao đứng lên? Ngồi trên người nói điện thoại đi…” Người đàn ông kia kéo thân thể Khả Hân vừa đứng dậy trở về, nhẹ giọng nói. Hai người nói chuyện đều có vẻ thật cẩn thận, người đàn ông kia cũng nói theo cách tương tự.

Kinh hách nhỏ của Khả Hân qua đi, cô thở dài, sau đó lấy điện thoại di động ra, mặt mang theo phức tạp tìm danh bạ, sau đó làm động tác hâm he với người đàn ông rồi bấm số.

Nhìn thấy bộ dáng của Khả Hân hâm he, trong lòng tôi càng thêm chua xót, cô không muốn để cho tôi biết cô đang ở cùng một nam nhân khác lúc này, nhưng cô có biết chồng cô đang ở cách gang tấc hai người không? May mắn thay, trước khi trở lại, tôi đã tắt điện thoại di động của tôi, sợ nó phát ra thanh âm.

Khả Hân ngồi ở trên người người đàn ông kia chờ, thỉnh thoảng cắn môi dưới trong khi chờ đợi, tựa hồ như cô có vẻ rất bối rối, đương nhiên biểu tình cũng rất phức tạp, như thể có một chút áy náy ở bên trong. Cô không ngừng điều chỉnh nhịp thở của mình, tựa hồ như không muốn để cho tôi bên kia điện thoại phát hiện ra điều gì.

Chỉ là kế tiếp hết thảy đều có thể đoán trước được, sau khi Khả Hân bấm số, lại bấm một lần nữa, cuối cùng chỉ có thể buồn bã buông điện thoại xuống.

“Có chuyện gì vậy?” Người đàn ông bí ẩn hỏi.

“Điện thoại tắt…” Thanh âm của Khả Hân mang theo một tia thất vọng nói.

“Vậy thì tốt rồi, tắt máy chứng tỏ hắn đang bận, cho nên nàng không cần lo lắng…” Người đàn ông kia nghe Khả Hân nói, âm lượng lập tức tăng lên, tựa hồ như mang theo hưng phấn.

“Ta không nghĩ giống như ngươi, anh ấy tắt máy có lẽ làm cho ngươi cao hứng, nhưng ta thì lo lắng, bởi vì ta không thể xác định ảnh có an toàn không, công việc của chồng ta tương đối nguy hiểm…” Khả Hân nghe nam nhân kia nói, sau đó mang theo một tia bất mãn đáp, tựa hồ như đang giận nam nhân kia.

“Được rồi, được rồi, tôi sai rồi… Nhưng, không phải chúng ta đã đồng ý rồi sao, khi ở bên nhau không được gọi hắn là chồng…” Người đàn ông đó dường như cũng đang đối đầu với Khả Hân, với một chút gay gắt trong giọng nói.

“Được rồi, ta sai, ngươi cũng sai, hai chúng ta đều sai, cho nên cũng… ha ha…” Vốn tôi cho rằng Khả Hân sẽ vì tôi mà cùng nam nhân kia tranh luận, chỉ là thật không ngờ cô trả lời ngoài dự liệu của tôi. Cô mượn cớ vừa rồi để nhượng bộ với người đàn ông này.

“Vậy thì tối nay chúng ta sẽ ở chỗ này…” Sau khi nghe Khả Hân nói, người đàn ông kia tựa hồ như rất hài lòng, được một tấc tiến một thước hỏi vấn đề này, muốn qua đêm ở nhà tôi.

Hiện tại tôi không biết người đàn ông này là ai, chỉ cần tôi lao ra ngay bây giờ, là có thể nhìn thấy mặt hắn! Chỉ là hiện tại còn không được, ít nhất tôi phải biết hai người có phát sinh quan hệ hay không, vạn nhất tôi xông ra, kết quả hai người chết không thừa nhận, thì tôi có thể làm gì? Tục ngữ có nói: Bắt gian phải bắt đôi, chờ có bằng chứng mới kết luận.

Hiện tại trong lòng tôi chỉ âm thầm chờ, Khả Hân cùng người đàn ông này vừa mới bắt đầu mập mờ, hai người còn chưa kịp phát sinh quan hệ, hiện tại tôi phát hiện vẫn còn thời gian để ngăn cản kịp thời.

Còn một loại khả năng, người đàn ông này là lãnh đạo của Khả Hân, cô có một số bí mật không thể nói ra hoặc các quy tắc che giấu vì lợi ích của gia đình? Những điều này đã được nhìn thấy rất nhiều trên Internet.

“Không được… lát nữa ngươi mau trở về đi…” Đổi lại là lời cự tuyệt của Khả Hân. Nghe được hồi âm này của cô, trong lòng tôi an tâm không ít.

“Được, về thì về, nhưng ít nhất nàng phải xuống lầu tiễn tôi…” Câu trả lời của Khả Hân khiến cho người đàn ông kia thở phào, cuối cùng cũng không đòi hỏi những chuyện khác nữa.

Trong quá trình này, tôi luôn nghi ngờ hắn không phải là Tư Kiến, bởi vì trong quá trình này, hắn không gọi Khả Hân một tiếng mẹ. Trong quá khứ, hắn luôn gọi tiếng mẹ dài mẹ ngắn, nhưng nếu không phải Tư Kiến, vậy là ai?

“Tiễn ngươi đi đương nhiên không thành vấn đề… nhưng ngươi lại giở trò lưu manh…” Khả Hân mỉm cười và dùng đôi tay mảnh khảnh vỗ nhẹ vào trán người đàn ông, trông có vẻ rất ái muội.

Sau đó, Khả Hân chuẩn bị đứng dậy khỏi người đàn ông, mông của cô được che bởi cái váy ngắn. Sau khi cô hít một hơi thật sâu, cô cắn môi dưới và chuẩn bị đứng dậy.

Nhìn bộ dáng của cô, tôi cảm thấy rất kỳ quái, chỉ đứng dậy từ trên ghế thịt người mà thôi, không đến mức hạ quyết tâm lớn như vậy chứ! Chỉ là khi mông cô rời khỏi háng người đàn ông kia, đầu tôi ong ong thiếu chút nữa nổ tung, chỉ thấy mông cô rời khỏi háng người đàn ông kia, làn váy ngắn cũng tụt xuống, che lại cái mông cô, nhưng lại không che được dương vật to lớn ngăm đen, thật dài, bao quanh bởi những đường gân xanh nối liền giữa hai người. Lúc này dương vật đã ướt nhẹp, thủy quang lóe lên trên thân cây, dính đầy chất lỏng, cái quần của người đàn ông thậm chí còn không cởi ra, trực tiếp mở khóa kéo phía trước, từ bên trong vươn ra một cây dương vật dày cộp.

Tuy rằng váy ngắn che khuất nhìn không thấy hạ thể của Khả Hân, nhưng rõ ràng có thể nhìn thấy dương vật kia từ trong thân thể cô từ từ rút ra, mà lúc này tầm mắt tôi di chuyển xuống, mới chú ý nhìn cái quần lót cô từ đầu tới cuối đều treo ở chân cô… Khả Hân, người vợ yêu ngây thơ của tôi…


Tôi đứng ở ban công, thân thể lắc lư, thiếu chút nữa ngất đi, tôi ôm trán lắc lắc đầu, làm cho mình kiên cường lên. Tôi thật không thể tin được, tôi nghĩ mình bị hoa mắt, tôi dụi mắt nhìn phòng khách một lần nữa, dương vật tráng kiện kia có chút quá khổ vẫn đang từ từ rút ra khỏi cơ thể Khả Hân, hiện tại dương vật còn chưa hoàn toàn rút ra, có thể thấy được chẳng những nó tráng kiện hơn nữa chiều dài cũng kinh người.

Khả Hân vẫn từ từ đứng dậy, trong quá trình đứng dậy, cô hơi cau mày, đồng thời dùng một tay ôm bụng dưới, tựa hồ như đang xoa dịu cảm giác trống rỗng khi dương vật bị rút ra.

Thì ra trong quá trình hai người nói chuyện, trong âm đạo của Khả Hân vẫn cắm dương vật vô cùng tráng kiện này, thậm chí ngay cả đồ hai người cũng không cởi, cô chỉ cởi cái quần lót, người đàn ông kia mở khóa trước quần và cắm vào, hơn nữa bảo trì tư thế cắm và nói chuyện lâu như vậy.

Tôi ước gì đây chỉ là một giấc mơ và tôi sẽ thức dậy giấc. Khi tôi còn đang do dự thì Khả Hân đã đứng dậy đến cùng, lúc này cô đã hoàn toàn đứng thẳng, dương vật vẫn cắm trong âm đạo của cô.

Khả Hân quay đầu nhìn người đàn ông, rồi lại quay đầu nhìn dương vật đã rút ra gần hết khỏi cơ thể cô. Lúc này cô đang mặc một cái váy ngắn, gấu váy rủ xuống che đi phần dưới của cô. Từ đầu đến cuối, tôi cũng không nhìn thấy âm đạo cô, bởi vì đã bị làn váy che khuất.

Nếu tôi không biết trước dương vật này đã đưa vào trong âm đạo của Khả Hân, sẽ tưởng rằng đây là một cái đuôi đang phát triển, thật sự trông giống như đuôi của cô.

Tôi vẫn không nhìn thấy mặt người đàn ông kia, huống chi là biểu tình. Lúc này Khả Hân đứng thẳng thân thể, dương vật kia dường như đã rút đến tận cùng, bởi vì váy ngắn che khuất, tôi chỉ nhìn thấy phần lộ ra ngoài, chỉ lộ ra một bộ phận đã gần 20cm, hơn nữa cái váy ngắn che khuất âm đạo còn một phần, cây dương vật này ít nhất phải dài khoảng 25cm, cho dù ở trong số người nước ngoài cũng được coi là lớn.

Thật không ngờ vừa rồi thời gian dài như vậy, cây cột lớn này cắm vào âm đạo Khả Hân, tôi cũng không ngờ, âm đạo của cô lại có thể dung nạp một vật khổng lồ như vậy, bất quá nghỉ lại cũng bình thường, âm đạo của nữ nhân có thể sinh em bé, huống chi là dương vật này.

Sau khi Khả Hân đứng thẳng thân thể, cô biết vào thời khắc cuối cùng, muốn rút ra khỏi cơ thể mình chính xác là phải ma sát với bộ phận lớn nhất của dương vật: Cái đầu rùa! Đường kính đầu rùa so với phần thân dương vật to hơn thấy rõ, thậm chí có người có thể vượt qua một phần ba!

Không biết Khả Hân sợ mình đau, hay sợ làm đau người đàn ông dưới thân, cô từ từ thăm dò tiến tới trước một bước, đồng thời đẩy mông về phía sau, như vậy, cho dù cô tiến tới trước một bước, mông và dương vật vẫn giữ nguyên tại chỗ không nhúc nhích.

Sau khi Khả Hân dừng bước, thân thể cô trở thành một chữ “K”. Sau khi cô đứng yên, hít sâu một hơi di chuyển mông từng chút một rời xa nam nhân kia, thân thể bắt đầu từ từ đứng thẳng, chỉ là có lẽ đầu rùa quá lớn, chỉ thấy dương vật của nam nhân kia bị cô ức kéo thẳng tắp.

Dương vật của con người có chức năng co giãn nhất định, tôi thấy nó càng lúc càng được kéo dài ra, da ở thân dương vật cũng dần dần căng thẳng, Khả Hân vẫn cẩn thận bảo vệ dương vật, cô phồng má lên, tình huống lúc này tựa như một phụ nữ mang thai đang sinh con, thận trọng từng chút và có vẽ đau.

“Bục…” Theo một tiếng vang thanh thúy, thân thể Khả Hân như lấy lại được tự do và đứng thẳng dậy, mà dương vật kia rốt cục cũng hoàn toàn được rút ra khỏi thân thể cô. Tại thời điểm rút ra, nó nảy lên lắc lư trái phải, như một cái lò xo đang kéo dài đột ngột được buông ra và bật qua bật lại.

“Ah…” Lúc đầu rùa bị kéo ra, mặc dù Khả Hân đã chuẩn bị tâm lý tốt, nhưng thân thể vẫn kịch liệt run lên, cước bộ lảo đảo, thiếu chút nữa té ngã. Cũng may ở thời khắc cuối cùng ổn định được thân thể, có thể thấy được đầu rùa thoát ly âm đạo của cô trong nháy mắt, mang đến cho cô kích thích mãnh liệt cỡ nào.

Tôi nhìn đồng hồ trước khi hai người họ tách ra. Khoảnh khắc đầu rùa thoát ly âm đạo, tôi nhìn đồng hồ theo thói quen. Không biết tại sao, tôi thích ghi nhớ từng phút từng giây về Khả Hân, chỉ một quá trình đơn giản kéo dương vật ra khỏi âm đạo đã kéo dài khoảng 50 giây!

Dương vật của người đàn ông sau khi được rút ra khỏi âm đạo của Khả Hân, cơ thể đang đứng của cô đột nhiên chìm xuống một chút, cô phải dùng hai tay chống đầu gối của mình, khom lưng không ngừng thở hổn hển, chỉ kéo dương vật của người đàn ông ra đã hao tổn sức lực như thế, nếu như tiếp tục giao cấu… Dương vật của nam nhân kia sau khi rút ra còn vểnh lên thẳng tắp, sau khi lắc lư trái phải, từ từ trở về bình yên bất động, cứ vểnh lên chỉ thẳng nóc nhà. Ái dịch dính trên thân dương vật lấp lánh, phản chiếu ánh sáng từ trần nhà.

Người đàn ông kia đang nằm đó hai tay vẫn gối đầu, không nhúc nhích, dương vật vểnh lên, hiện tại hoàn toàn lộ ra, so với dáng người của Khả Hân, tôi mới phát giác kích thước dương vật khổng lồ đến mức nào.

Sau khi Khả Hân bình phục một hồi, vội vàng cầm một cái khăn ướt trên bàn trà, sau đó đưa vào dưới váy lau vài cái. Ném cái khăn ướt vào thùng rác bên cạnh bàn trà, cô cúi xuống và cằm lấy cái quần lót quanh mắt cá chân của cô. Khi cô cúi xuống, đầu của người đàn ông quay sang cô, từ góc độ của hắn, có thể nhìn thấy ánh xuân lộ ra dưới váy của cô, mặc dù váy ngắn của cô cũng không quá ngắn, nhưng khi cô cúi xuống vẫn có thể nhìn thấy ánh xuân lộ ra trên mông, có lẽ người đàn ông kia đã nhìn thấy mật huyệt của cô lộ ra.

Khả Hân cúi xuống và móc cái quần lót kéo lên. Chỉ là lúc cái quần lót kéo đến đầu gối, người đàn ông kia rút một cánh tay ra từ dưới đầu, sau đó đưa tay sờ dưới váy cô, nhìn ra hẳn là sờ mông của cô.

“Ừm…” Khả Hân đột nhiên bị tập kích bất ngờ, quay đầu trách móc nhìn người đàn ông kia một cái, cắn môi dưới, vội vàng kéo quần lót lên đến háng, làn váy ngắn rơi xuống, cô trang phục gọn gàng chỉnh tề đứng ở đó. Ai cũng không ngờ rằng vừa rồi một dương vật cực khủng đã được đút vào trong cái âm đạo này, gắt gao kết nối.

“Mau đứng lên a… Lại ở đó phóng khoáng…” Khả Hân mặc đồ xong, xoay người, nhìn dương vật đang vểnh lên kia, sắc mặt đỏ lên, từ trên cao nhìn xuống người đàn ông nói một cách trịch thượng.

“Chỗ này còn ướt… đợi lát nữa khô lại…” Người đàn ông kia không có chút nào muốn đứng dậy, cứ nằm ở đó bại lộ bộ phận sinh dục ra.

“Ngươi…” Khả Hân nghe người đàn ông kia nói như vậy, trên mặt hiện lên sự xấu hổ, tức giận nói.

“Nếu không nàng giúp tôi lau…” Lúc này vang lên thanh âm vui vẻ của người đàn ông kia.

“Cứ bắt nạt người ta…” Khả Hân quở trách, thế mà vẫn cầm khăn lau cho người đàn ông kia, kích cỡ dương vật quá lớn, cô phải dùng bốn năm cái khăn mới lau sạch cho nó.

“Ối… đau…” Đang lúc Khả Hân lau cho người đàn ông kia, tay cô ở trên dương vật nhéo một cái, tuy rằng khí lực không lớn, nhưng dương vật của nam nhân rất mỏng manh, chạm nhẹ vào cũng đau. Người đàn ông kia kêu lên một tiếng, bất quá không phải đau lắm, xem ra cô nắm giữ lực lượng rất tốt.

“Nếu không làm đau nó, làm sao nó có thể thành thật mềm xuống đây? Làm sao để ngươi mặc quần nếu nó không mềm xuống? Làm sao ngươi rời khỏi đây mà không mặc quần… Hí hí…” Khả Hân rút tay lại rồi nghiêm trang nói, cuối cùng nhịn không được cười khúc khích.

Kết quả đúng như lời Khả Hân nói, dương vật của người đàn ông kia thật sự mềm xuống. Người đàn ông thở dài, tựa hồ như có vẻ bất đắc dĩ, sau đó đứng dậy mặc áo khoác vào.

Cuối cùng tôi có thể nhìn thấy bóng dáng của người đàn ông đó không? Lúc này tôi ở gần cửa sổ, nghe rõ tiếng nhưng nhìn mờ, tôi nghỉ lùi ra sau một chút để giảm bớt phản chiếu của thủy tinh, có thể nhìn rõ hơn một chút, tôi vội vàng lui ra sau một bước.

“Cụp…” Chẳng qua là tôi vội lùi về phía sau mà quên mất phía sau có một cửa sổ đang mở, mà ban công lại vừa dài vừa hẹp, ót tôi đập vào cửa sổ đang mở, đập vào cái góc sắc nhọn. Tôi đau quá, cũng may tôi trải qua huấn luyện lâm trường, phút cuối cũng nhịn xuống được, không kêu ra tiếng. Tôi ôm gáy, đau đớn suýt nữa nước mắt trào ra.

Hỏng rồi, có phải bị nghe không, tôi vội vàng ngẩng đầu, dùng ánh mắt mông lung nhìn phòng khách, nhưng hai người trong phòng khách đã đi tới cửa. Tôi nhìn thấy Khả Hân đứng ở cửa, người đàn ông kia đang mang giày. Cũng may, không có động tới hai người, nhưng tôi chỉ nhìn thấy mông người đàn ông kia, lại không nhìn thấy mặt hắn.

“Tách…” Sau khi Khả Hân mang giày xong, hai người cùng nhau đi ra ngoài, đèn phòng cũng tắt… Chết tiệt, ngày xui của tôi, tôi đã bỏ lỡ một lần nữa và không nhìn thấy khuôn mặt của hắn…


============================================================
Chapter 129
============================================================

Tôi vội vàng mở cửa ban công chạy vô, kết quả nhìn thấy phòng khách tối đen, bẩn thỉu, trống không, không còn bóng người.

Tất cả những gì vừa xảy ra dường như là một giấc mơ, nhưng nếu thật sự là một giấc mơ thì tốt biết bao, tôi bật đèn hậu của điện thoại di động lên, trong không khí còn tràn ngập mùi nội tiết tố nhàn nhạt, chiếu đèn điện thoại tới thùng rác bên cạnh bàn trà, bên trong còn đặt mấy cái khăn ướt nhàu nát kia, khi ngửi có mùi hormone đập vào mặt, đây là minh chứng tốt nhất.

Tôi hít sâu một hơi, không quan tâm đến những chuyện khác, cố gắng trấn tĩnh lại, lấy túi niêm phong và nhụy trong túi, đây là thói quen tôi đã chuẩn bị trước, cũng là thói quen làm phóng viên để thu thập chứng cứ, bảo tồn chứng cứ để dùng, trước đó tôi thật sự không nghĩ tới sẽ sử dụng chúng trong nhà của mình!

Tôi cẩn thận đặt những cái khăn ướt có ái dịch của Khả Hân và chất dịch của người đàn ông đó vào một cái túi niêm phong, tiếp theo chỉ còn lại một chuyện, tôi muốn hỏi nàng tại sao? Và nam nhân kia rốt cuộc là ai? Vừa rồi không phải nàng nói đưa nam nhân kia xuống lầu sao? Nói cách khác, nàng sẽ trở lại sau một thời gian, vì vậy tôi đứng ở đây chờ.

Vừa rồi nếu như không phải vì thu thập chứng cứ, tôi nhất định sẽ đuổi theo, trực tiếp ngăn hai người lại. Hiện tại chứng cứ thu thập xong, là lúc nên lật bài, trước mặt Khả Hân hỏi cho rõ ràng. Lúc này trong lòng tôi vô cùng buồn bực, không cách nào phát tiết.

Chỉ là tôi đợi một hồi lâu, nhìn qua đồng hồ, đã trôi qua 4 phút, vẫn không thấy Khả Hân trở lại, cho dù có chậm, cô cũng nên trở về rồi, chẳng lẽ hai người ở dưới lầu… không sợ bị hàng xóm nhìn thấy sao? Đặt người chồng này ở đâu?

Tôi cất túi niêm phong có khóa kéo, mở cửa chạy xuống, không quan tâm đến bất cứ điều gì và không ngại đối mặt với họ. Chỉ là sau khi tôi chạy xuống lầu, mở cửa căn hộ, không nhìn thấy bóng dáng Khả Hân và người đàn ông kia.

Tôi chạy vào chung cư, hoàn toàn không nhìn thấy hai người, chỉ thấy một chiếc xe chạy ra khỏi chung cư từ xa, là một chiếc xe màu đen, loại xe và biển số xe, trong đêm tối tăm này tôi hoàn toàn không nhìn thấy.

Khả Hân đi mua sắm? Hay là đi cùng người đàn ông kia? Tôi vội vã quay trở lại xe tải của tôi, tôi có nên đuổi theo không? Đi đâu để đuổi theo? Xe của tôi không thể đuổi kịp hai người.

Tôi nhớ rõ lúc trước khi đi hai người đã tắt đèn phòng khách, nếu như Khả Hân đưa người đàn ông kia xong, nàng trở lên, vậy tại sao phải tắt đèn trong vài phút? Hơn nữa trong quá trình hai người xuống cầu thang, người đàn ông kia sẽ không nói lời ngon tiếng ngọt để dụ nàng sao?

Trong quá trình cương phong, cảm giác được Khả Hân đối với lời ngon tiếng ngọt của nam nhân kia rất thích cũng rất hưởng thụ, xem ra nhất định là hai người cùng nhau đi chơi. Đến chỗ ở của nam nhân kia? Hoặc đi thuê khách sạn?

Đúng rồi, Tứ Hợp viện, tôi khởi động xe, sau đó cơ hồ đem hiệu suất của xe tải phát huy đến mức tối đa, giống như người điên chạy tới Tứ Hợp viện…


Một mảnh trắng xóa, mình phảng phất như bị sóng lớn vây quanh, ở trong biển rộng bị sóng biển tùy ý đánh bay, mình lại phảng phất như như một con chim nhỏ, bay lượn trên bầu trời, cuối cùng cũng sắp rơi xuống.

Phảng phất như mình đang ở một nơi hỗn độn, không có thể chất, phảng phất như như một u hồn phiêu đãng qua lại, xung quanh là bóng tối, đôi khi là một mảnh trắng xóa, nhưng lại không nhìn thấy bất cứ thứ gì, vẫn còn mệt mỏi, chung quanh có rất nhiều người đang nói chuyện, chỉ là bọn họ nói cái gì? Người nói chuyện ở đâu? Tôi lại hoàn toàn không nhìn thấy nửa bóng người, phảng phất như bị một quả trứng khổng lồ bao vây lại, chính mình muốn phá tan mảnh địa phương hỗn độn này, để đi tìm ánh sáng và loài người. Lúc này bầu trời như nứt ra một khe hở, một tia nắng chiếu vào, hơn nữa còn nghe được thanh âm, tôi tuyệt vọng đi tới khe hở đó, tìm ánh mặt trời đã mất từ lâu kia…

“Từ Kiên, anh có biết không? Hôm nay bác sĩ nói chức năng cơ thể của anh đã tốt hơn rất nhiều, não cũng có xu hướng bình thường lại, có thể anh sẽ tỉnh dậy trong thời gian ngắn…” Tôi cảm thấy cơ thể của tôi mát lạnh, có một cái gì đó ướt đang lau trên cơ thể tôi, đồng thời có một người phụ nữ không ngừng nói chuyện dịu dàng bên tai tôi.

“Mẹ, bố ngủ bao lâu rồi? So với con còn ngủ nhiều hơn…” Có một thanh âm non nớt của một đứa nhỏ cũng vang lên ở một bên.

“Tiểu Cát ngoan, bố sẽ sớm tỉnh dậy…” Bên cạnh lại vang lên thanh âm của người phụ nữ kia.

“Khi bố dậy, ăn kẹo với con…” Đứa bé non nớt kia nói, khiến cho người phụ nữ mỉm cười duyên dáng.

Lúc này ý nghĩ quay trở lại trong não, tôi cảm thấy toàn thân vô cùng mệt mỏi, hơn nữa tê dại, đầu giống như bị thứ gì đó kẹp chặt, trên người phảng phất như có rất nhiều thứ trói buộc, sao tôi có cảm giác mệt mỏi như vậy. Tôi cố gắng cử động cơ thể của tôi và cảm thấy như tôi không có một chút sức lực nào.

Vừa mới có một thứ ướt át đang lau trên người tôi, nhưng sau khi tôi cử động một chút, thứ ướt át kia vẫn không nhúc nhích, mà đặt lên bụng tôi, không có tiếng phụ nữ và trẻ em, mọi thứ rơi vào im lặng.

Tôi cố cử động cơ thể, nhưng tôi như một phế nhân, cử động thế nào cũng không dậy được, cuối cùng dùng hết sức vào hai bộ phận yếu ớt: Mí mắt…

“Từ Kiên, Từ Kiên…”… “Ringlingling…” Tôi nghe tiếng kêu kinh hỉ của một người phụ nữ, ngay sau đó tôi nghe một tiếng chuông báo động, tiếng chuông này sao lại quen thuộc như vậy? Tại sao giọng nói của người phụ nữ này lại quen thuộc như vậy? Chỉ một lúc sau, tôi nghe tiếng bước chân hỗn loạn, dường như có rất nhiều người đến.

Ngay sau đó tôi cảm thấy một số người cọ cọ vào người tôi, có người mở mí mắt của tôi, cuối cùng tôi nhìn thấy một tia sáng và thấy một người đàn ông mặc áo khoác trắng, đeo khẩu trang trắng với một cái đèn pin nhỏ chiếu đôi mắt của tôi.

“Được rồi… được rồi, rốt cục Từ tiên sinh đã muốn tỉnh dậy, tạ ơn trời đất, lần này có thể giải thích với lão tổng… Suỵt…” Tôi nghe được thanh âm hùng hậu của một nam nhân rất kích động nói, nói hết rồi còn thở dài một hơi, phảng phất như buông được gánh nặng thật lớn xuống.

“Bất quá, sau khi tỉnh dậy, không biết óc Từ tiên sinh cần phải bao lâu mới có thể khôi phục, khẳng định ông sẽ mất trí nhớ, chỉ là sâu nong bao nhiêu? Sau này có khôi phục trí nhớ hay không cũng không biết, chúng tôi sẽ cố gắng hết sức…” Ngay sau đó người đàn ông khôi phục bình tĩnh nói.

“Mặc kệ như thế nào, Từ Kiên tỉnh dậy chính là vạn hạnh lớn nhất, những thứ khác từ từ lo sau, tôi rất hài lòng…” Tôi nghe nữ nhân kia nức nở nói, dường như vừa khóc vừa nói.

Không biết qua bao lâu, tôi mới từ từ mở mắt ra, cảm nhận được ánh sáng rất chói mắt, đợi bản thân thích ứng hồi lâu, tôi mới từ từ mở to mắt. Đập vào mắt tôi là căn phòng trắng tinh, hai bên còn treo ống nhỏ giọt, trên miệng tôi đeo mặt nạ dưỡng khí, hai bên đứng đầy người mặc áo khoác trắng và một nữ nhân mắt đẫm lệ mông lung, mặc đồ màu trắng, có vẻ rất tiều tụy, nhưng bộ dáng rất xinh đẹp. Ở trước mắt tôi, có một đứa nhỏ giống như búp bê đang đứng bên cạnh tôi, một đôi tay nhỏ bé nắm lấy bàn tay to của tôi, đôi mắt to nhìn tôi chớp chớp.

“Từ Kiên, rốt cục anh đã tỉnh dậy… anh nhìn tôi…” Chỉ là hiện tại tôi quá mệt, mí mắt càng lúc càng nặng, mình lại trùng sinh một lần nữa, trong giấc ngủ tôi lại mơ thấy biển rộng, có bầu trời, mình ở trong sóng biển cuồn cuộn, ở trên trời phiêu đãng, màn hình này cứ hiện ra trong đầu tôi, chỉ là những thứ khác tôi không thể nhớ ra?

Không biết qua bao lâu, tôi lại mở mắt ra. Lúc này ánh sáng không còn chói mắt như trước nữa, đập vào mắt tôi là ánh đèn yếu ớt, trong phòng cũng rất yên tĩnh, tôi tuần tra trong phòng một vòng, ngoại trừ thiết bị y tế bao quanh toàn thân, không có bóng người.

Tại thời điểm này, tôi cảm thấy một cái gì đó trên cánh tay trái của tôi, mắt tôi nhìn xuống, thấy một người phụ nữ đang ngủ bên cạnh giường, nàng ngồi trên một cái ghế, đầu nằm bên cạnh cánh tay của tôi, một tay đặt lên cánh tay của tôi.

Nàng hô hấp rất đều, chỉ là thỉnh thoảng nhíu mày. Nhìn bộ dáng của nàng, tôi cảm giác xa lạ, lúc này mặt nạ dưỡng khí trên miệng đã được tháo ra, mình có thể hô hấp tự do, tôi vận động thân thể một chút, biên độ hoạt động rất nhỏ, nhưng vẫn làm động đến người phụ nữ nằm sấp bên cạnh tôi.

“Hả…” Theo một tiếng ngâm nhẹ, nữ nhân kia lập tức đứng dậy, phảng phất như bị cái gì đó dọa sợ, cũng có lẽ vì ngủ quá nhẹ, có lẽ đã thích ứng với phương thức này, chỉ một chút thanh âm nhỏ sẽ tỉnh dậy.

“Từ Kiên, anh tỉnh rồi. Anh có cảm thấy khó chịu không? Em gọi bác sĩ đến…” Người phụ nữ thấy tôi thức dậy, kích động vui mừng đứng dậy và chuẩn bị rời đi.

“Ai… tôi… nàng là ai? Tôi là ai?” Tôi thốt ra vài từ ngắt quãng, thanh âm đã khàn khàn, thậm chí còn mất tiếng…


Nữ nhân kia sau khi nghe xong, bỗng nhiên ngẩn người trong chốc lát, có lẽ nàng không ngờ tôi mở miệng câu đầu tiên là hỏi mình là ai và nàng là ai. Nhưng sau đó trong mắt nàng hiện lên một tia cô đơn, nhưng cũng có một tia thư giãn.

Vị mỹ nữ trước mặt này cúi đầu suy nghĩ trong chốc lát, trong mắt hiện lên một tia giãy giụa và rối rắm, lúc này toàn thân tôi bị tê dại, hiện tại thời gian giống như là nửa đêm, ngoài cửa sổ đen kịt, đầu tôi còn choáng váng nặng nề, hình như bởi vì vừa mới ngủ dậy, cảm giác trong đầu trống rỗng không có gì.

Tôi suy nghĩ cẩn thận, nhưng phát hiện không có suy nghĩ nào cả, thậm chí không thể nhớ tên của mình.

“Anh tên là Từ Kiên là một phóng viên, mà em là vợ anh…” Sau khi suy nghĩ một hồi lâu, mỹ nữ kia ngẩng đầu nhìn tôi nói, lúc này trong mắt nàng rưng rưng, lúc nói chuyện mang theo một tia kích động.

“Cô là vợ tôi? Vậy tên nàng là gì?” Đại mỹ nữ trước mắt này là vợ tôi, tôi nhìn từ trên xuống dưới, vô luận là tướng mạo hay là dáng người, cơ hồ không có một chút khuyết điểm đều là cực phẩm, chẳng lẽ tôi có diễm phúc như vậy sao?

“Trước tiên em không nói cho anh biết tên của em, anh chỉ cần gọi em bà xã là tốt rồi, em hy vọng có một ngày anh có thể tự mình nhớ ra tên em, cho dù không nhớ ra cũng không có quan trọng. Bây giờ anh chỉ mới tỉnh dậy, nếu em thấm nhuần cho anh quá nhiều kỷ niệm, sợ anh không chịu đựng được, hãy thong thả đi, được không?” Mỹ nhân tuyệt thế trước mặt nói, trong mắt lộ ra một tia khẩn cầu.

“Được rồi, vậy chúng ta có con không?” Trước một tuyệt thế mỹ nữ gọi nàng là bà xã, trong lòng tôi không khỏi mừng thầm, nếu như cùng nàng có một đứa con, chẳng phải càng hoàn mỹ hơn sao?

“Có a, tên là Từ Tiểu Cát là một nam hài, gần hai tuổi…” Nghe tôi hỏi, người phụ nữ trả lời, đôi mắt hiện lên một tia nhu sắc.

“Chuyện gì đã xảy ra với… anh vậy? Tại sao anh không nhớ gì hết?” Sau sự ngạc nhiên, tôi càng nghi ngờ và muốn biết thêm.

“Anh đã hôn mê hai năm rồi. Anh suýt chết khi bị đụng đầu trong một vụ tai nạn xe hơi, cảm ơn Trời, cuối cùng anh cũng tỉnh dậy…” Người phụ nữ suy nghĩ một lúc rồi nói với tôi.

Sau khi nghe người phụ nữ đó nói, dường như tôi nghĩ đến một cái gì đó, đầu tôi cảm thấy đau âm ỉ, tôi lấy tay vịn đầu.

“Từ Kiên, anh bị sao vậy? Chờ một chút, em gọi bác sĩ ngay lập tức…” Người phụ nữ bấm chuông báo động, chỉ một lúc sau bác sĩ chạy tới. Tôi cảm thấy đầu óc rất mệt, giống như có một tia sáng lóe lên, nhưng lại không bắt được.

“Ông vừa mới tỉnh dậy, đầu óc còn chưa minh mẫn, để ông ngủ càng nhiều càng tốt, không nên thấm nhuần quá nhiều chuyện cho ông…” Bác sĩ có thái độ rất tốt với người phụ nữ nói.

Dần dần, tôi ngủ thiếp đi và không nghe cuộc trò chuyện giữa bác sĩ và người phụ nữ.

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa thì trời đã sáng, bây giờ là ngày nào, tôi không nhớ. Sau khi tỉnh dậy, tôi cảm giác cả người thoải mái hơn rất nhiều. Tôi mở mắt ra, nhìn thấy nữ nhân kia đang không ngừng lau người cho tôi, hơn nữa sau khi lau xong còn xoa bóp toàn thân cho tôi, tôi nhắm mắt lại chờ nàng làm xong mới mở mắt ra.

Lúc này nữ nhân đang vung mu bàn tay lau trán, mặt nàng đã ửng hồng, trên trán còn lấm tấm những hạt mồ hôi li ti. Và một cậu bé ở một bên lau tay cho tôi với một cái khăn nhỏ, tuy rằng lực lau không đủ, cũng không cẩn thận, nhưng bộ dáng nghiêm túc kia rất dễ thương, tôi không nhớ đứa nhỏ này, nhưng lại sinh ra một cảm giác thân thiết khó tả, đây là con trai tôi sao?

“Mẹ, bố tỉnh rồi…” Đôi mắt to đen của nó nhìn thấy tôi đang nhìn nó, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ lên như một con búp bê và dùng đôi tay nhỏ bé giật giật ống quần của người phụ nữ đó.

“Từ Kiên, có đói bụng không?” Người phụ nữ nhìn thấy tôi tỉnh dậy, đặt khăn xuống, ánh mắt vui mừng hỏi.

Lúc này tôi cảm thấy bụng mình trống rỗng. Có lẽ sau khi hôn mê vẫn liên tục được bổ sung dinh dưỡng, hoàn toàn không thể ăn gì cả, tôi liếm môi.

“Em đi chuẩn bị đồ ăn cho anh lập tức, bất quá lúc đầu phải ăn lỏng trước. Đã lâu anh không có ăn, trước tiên phải để cho dạ dày thích ứng lại…” Người phụ nữ kia an bài một chén cháo dinh dưỡng vô cùng thanh đạm.

Người phụ nữ kia múm từng ngụm từng ngụm cháo đút cho tôi, trước khi đút còn dùng môi thổi. Cậu bé ngồi trên ghế bên cạnh, cùng ăn cháo với tôi từng ngụm một hơi cạn sạch, đôi mắt to không ngừng nhìn tôi.

“Anh muốn biết quá khứ…” Sau khi ăn xong, tôi nhìn người phụ nữ và nói.

“Từ từ đi, thân thể quan trọng…” Sau khi nghe tôi nói, trong mắt nữ nhân kia hiện lên một tia bối rối, sau đó khẽ nói, hình như nàng luôn trốn tránh điều gì đó, chẳng lẽ quá khứ của mình có vấn đề gì sao? Tôi không thể không suy nghĩ.

Thời gian trôi qua từng ngày và sau hai ba ngày, cuối cùng tôi đã có thể ra khỏi giường và đi đi lại lại. Chỉ là cơ bắp có chút yếu, cần khôi phục lại từ từ, tôi cũng ăn nhiều hơn một chút, thỉnh thoảng cùng tiểu hài tử ra ngoài đi dạo. Trong thời gian này, tôi đã hỏi người phụ nữ đó rất nhiều câu hỏi, nhưng nàng chỉ trả lời rất ít.

Tôi phải nói rằng, nàng thực sự là một người rất hiền lành, luôn ở bên cạnh tôi, buổi tối có người đón đứa bé đi, nàng ở một mình với tôi. Nàng nói cho tôi biết tôi là một đứa nhỏ mồ côi không cha không mẹ, cũng nói cho tôi biết một số chuyện khác, nhưng không biết vì sao, tôi luôn cảm thấy đây là những chuyện không quan trọng, tôi luôn cảm thấy có một chút dấu vết gì đó ở trong đầu, nhưng lại không cách nào bắt được.

Một ngày nọ, khi tôi có thể đi lại được, điều đầu tiên tôi làm là đến trước gương và nhìn tướng mạo của mình, thậm chí ngay cả bộ dáng của mình cũng không nhớ rõ. Đứng trước gương nhìn dáng xa lạ của mình trong gương, trên đầu tôi có một vết sẹo rõ ràng ở giữa tóc do vết khâu.

Tôi ôm cậu bé tên Tiểu Cát lên, hai chúng tôi đứng trước gương, đứa bé này nhìn rất giống tôi, hơn nữa loại cảm giác huyết thống này là không thể sai. Chỉ là tôi luôn cảm thấy trong lòng mình có một loại cảm giác bất an buồn bực, hơn nữa có một cỗ ưu thương, nhưng lại không biết cảm giác bất an và ưu thương kia đến từ đâu.

“Anh là ai? Quá khứ của anh là gì? Sao em không nói với anh?” Tôi tìm mọi cách để hỏi người phụ nữ đó khi rảnh rỗi, nhưng nàng luôn lảng tránh, cho đến một ngày tôi thực sự không chịu đựng được nữa, lớn tiếng hét với nàng.

“Từ Kiên, anh đừng nóng giận cũng đừng kích động, như vậy sẽ làm tổn thương thân thể…” Sau khi người phụ nữ nhìn thấy vẻ mặt của tôi, lo lắng chạy đến nắm lấy vai tôi nói.

“Không muốn để tôi kích động thì nói cho tôi biết hết thảy, tôi luôn có cảm giác quá khứ của mình không đơn giản như vậy, tại sao trong lòng tôi lại luôn có cảm giác ưu thương, rốt cuộc tôi đã trải qua cái gì?” Tôi gạt tay người phụ nữ ra và hét lên, cởi cái mũ y tế đang đội trên đầu ném ra ngoài.

“Hãy thong thả, rồi sẽ có một ngày anh sẽ nhớ ra…” Người phụ nữ đó không khuyên can được tôi, sau đó một số bác sĩ và y tá vào ấn tôi, tôi cảm thấy đau ở vai, một y tá đang tiêm cho tôi thứ thuốc gì đó và ý thức của tôi bắt đầu mơ hồ dần dần.

“Hy vọng anh vĩnh viễn cũng không nhớ mình là ai, như vậy anh có thể vui vẻ sống cả đời cùng em, để chúng ta làm lại từ đầu…” Trước khi ý thức của tôi hoàn toàn bị mất, tôi nghe giọng nói của người phụ nữ vang bên tai, có lẽ nàng nghĩ rằng tôi đã ngủ, nhưng tôi đã nghe điều này vào phút cuối cùng.

Sau đó, tôi cảm thấy như mình có một giấc mơ rất dài, trong giấc mơ có một khu rừng nguyên sinh với một căn nhà gỗ nhỏ… Trong đầu tôi như đang chiếu một bộ phim, như thể đó là tất cả tuổi thơ của tôi.

Chỉ là đến khi tôi lớn lên, giấc mộng kia cũng tỉnh dậy, đến cuối mộng, có một giọng giống như giọng nói của tôi không ngừng lặp đi lặp lại mấy từ ngữ, “ngoại tình, phản bội, ngoại tình, phản bội, ngoại tình, ngoại tình, ngoại tình, phản bội…”

“Ngoại tình… phản bội… ngoại tình… phản bội…” Khi ý thức của tôi từ từ phục hồi, miệng tôi lẩm bẩm những lời này.

“Từ Kiên, anh tỉnh dậy rồi, anh bị sao vậy?” Có giọng nói của người phụ nữ không ngừng vang lên bên tai tôi và tôi cảm thấy có một đôi tay đang lắc lắc mình.

Sau khi tôi mở mắt ra, tôi thấy người phụ nữ tự xưng là vợ tôi đang lay tôi một cách lo lắng, đôi mắt dường như mang theo một giọt nước mắt.

Lúc này trong phòng rất sáng, có mấy bác sĩ ở bên cạnh tôi đang bận rộn. Một lúc sau, tôi bình tĩnh lại, các bác sĩ thở phào và rời đi, để lại tôi và người phụ nữ đó.

“Ngoại tình… phản bội…” Sau khi các bác sĩ rời đi, tôi nói với người phụ nữ hai từ cuối cùng đã xuất hiện trong giấc mơ của tôi.

Mà sau khi nghe tôi nói ra hai từ này, nữ nhân vốn đang thả lỏng kia đột nhiên căng thẳng thân thể, trong mắt mang theo sợ hãi và bối rối, nhất thời trên mặt không còn chút huyết sắc…


============================================================
Chapter 130
============================================================

“Từ Kiên có phải anh nhớ tới cái gì không?” Người phụ nữ trước mặt kia nói với giọng run run. Trên mặt mang theo một tia lo lắng và sợ hãi.

Tôi không biết, chỉ là có một thanh âm quanh quẩn trong đầu tôi, rốt cuộc là chuyện gì? Em đã phản bội anh sao? Điều gì đã xảy ra sau khi anh rời đi? Bây giờ tôi mất trí nhớ, chỉ lẩm bẩm hai từ “ngoại tình… phản bội”. Chắc chắn là phản ứng thực sự của hồi ức, mặc dù tôi mất trí nhớ, nhưng bộ não của tôi không phải là hoàn toàn mất.

“Từ Kiên… đừng kích động, nếu không anh sẽ sụp đổ.” Sau khi người phụ nữ ấm ức trước lời nói của tôi, với vẻ mặt hoảng sợ, nàng nhanh chóng nắm lấy vai tôi nói.

“Đừng chạm vào tôi. Tôi hỏi nàng, có phải đã phản bội tôi không, có phải nàng đã ngoại tình mang cho tôi cái mũ xanh hay không?” Lúc này tôi rất nhạy cảm với hai từ đó, vậy thì hai từ này khẳng định là thủ phạm gây ra tình huống của tôi hôm nay.

Tôi nắm lấy vai của người phụ nữ, có lẽ lúc này tôi dùng sức quá mạnh, trên mặt nữ nhân hiện lên một tia đau đớn, nhưng lại không vùng giãy.

“Từ Kiên, em thề với trời đất, em không có phản bội anh. Em cũng không có ngoại tình, em vẫn luôn yêu anh sâu sắc, nguyện ý vì anh mà sinh, vì anh mà bị diệt!” Nữ nhân kia ngược lại an tĩnh đến dọa người, âm thanh trìu mến nhìn tôi, nước mắt từng giọt từng giọt rơi xuống.

Nhìn thấy vẻ mặt nàng, tôi không mảy may nghi ngờ, “Xin lỗi, tôi mệt, tôi ngủ một lát…” Lúc này tôi không dám nhìn mặt nữ nhân, nàng là một nữ nhân cực kỳ xinh đẹp, hai ngày nay trong lòng tôi vẫn âm thầm mừng, không ngờ vợ của mình lại đẹp như vậy.

Nếu như lúc nào cũng mất trí nhớ, chẳng phải mình có cảm giác tái diễn sao. Những lời yêu thương đột nhiên xuất hiện trong đầu tôi, khiến cho tôi rất quan tâm đến những điều này. Dù sao có vợ đẹp như vậy, ai mà không lo. Tôi lại ngủ thiếp đi từ lúc nào không biết, hiện tại có lẽ tôi vừa mới tỉnh dậy không lâu, đặc biệt còn buồn ngủ, tôi lại ước gì mình có thể trải qua hơn 20 giờ mỗi ngày trong tình trạng tê liệt mà ngủ vùi.

Tôi lại mơ thấy một số mộng, tôi mơ thấy mình cưới vợ, sống với vợ yêu của tôi, trong giấc ngủ khuôn mặt vợ tôi như bị một tầng mây che phủ, hoàn toàn không thấy rõ mặt, nhưng dáng người rất thướt tha duyên dáng.

“Chồng ơi, đừng nản lòng, bệnh của anh nhất định sẽ được chữa khỏi và chúng ta sẽ có một đứa con của hai chúng ta.” Trong giấc mơ, tôi cầm danh sách chẩn đoán bệnh mà không kìm được nước mắt, người ta nói nam nhi rơi huyết không rơi lệ, chỉ là họ chưa đến chỗ thương tâm. Có vợ ở một bên an ủi tôi, chỉ là thanh âm của nàng cũng phiêu mịch như vậy, chẳng lẽ tôi thật sự là phế nhân sao? Một phế liệu vô sinh!

Không, tôi không phải, tôi không phải là một phế nhân, tôi hét lên trong giấc ngủ, sau đó tôi đột nhiên bật ngồi dậy trên giường, mắt mở to, mặt đầy mồ hôi, thanh âm vừa rồi mình hét lên vẫn còn quanh quẩn trong phòng.

“Từ Kiên, anh không sao chứ? Anh lại gặp ác mộng nữa rồi?” Người phụ nữ đó vội vàng chạy đến ôm tôi vào lòng, trên mặt lộ ra vẻ hoảng loạn.

“Tôi là một kẻ phế liệu, tôi không thể sinh con…” Tôi thở hổn hển. Trên mặt đầy mồ hôi lạnh, vì sao lại huy tượng giấc mộng này, chẳng lẽ giấc mộng này là thật sao? Tôi cứ mãi lẩm bẩm trong miệng.

Liên tưởng đến sự ngoại tình, phản bội, cộng với những điều này, dường như tôi sắp đến gần sự thật. Tôi là một kẻ phế liệu, tôi không thể sinh con, có phải là sự thật hay không? Đối mặt với những câu hỏi khác nhau của tôi mỗi ngày, người phụ nữ đó dường như có khả năng miễn dịch, lần này nàng không hề kinh ngạc.

“Không, anh không phải là phế nhân, anh là một người đàn ông bình thường, Tiểu Cát chính là con ruột của anh!” Ánh mắt của người phụ nữ kia không hề né tránh, nhìn chằm chằm vào mặt tôi, không có một chút mất tự nhiên nào, “Nếu anh không tin, em có thể đưa anh và Tiểu Cát đi làm giám định quan hệ cha con để xua tan tất cả nghi ngờ của anh.”

Nữ nhân kia thấy tôi không nói lời nào, không khỏi lại mở miệng nói, mà ý nghĩ nàng đưa ra chính là điều tôi muốn. Tôi không trả lời, mặc dù điều đó có thể làm tổn thương trái tim nữ nhân kia, nhưng để chứng minh câu trả lời của nàng, tôi vẫn gật đầu.

“Anh tiếp tục ngủ đi, mai em sẽ đưa anh và Tiểu Cát đến Cục công an làm, ở đó chắc chắn sẽ không có sai lầm, được chứ?” Thấy tôi gật đầu, vẻ mặt của người phụ nữ dịu dàng xuống, đắp chăn cho tôi và nói tiếp, “Anh đừng hỏi nữa, anh biết chuyện này không thể nóng vội, ngủ đi.”

Chỉ là sau khi tôi nằm đó, thật lâu cũng không ngủ được, không giống như mấy lần trước trực tiếp mơ màng ngủ thiếp đi. Trong đầu tôi vẫn luôn theo đuổi câu trả lời, giống như thích bắt được nhiều thứ mình muốn. Không biết qua bao lâu, tôi nghe tiếng cửa phòng mở ra, xem ra hình như là bác sĩ, chỉ là lúc này tôi không muốn đối mặt với bất cứ ai.

“Bác sĩ, có cách nào để cho y vĩnh viễn không nhớ lại chuyện quá khứ không?” Đúng lúc này, đột nhiên tôi nghe thanh âm của người phụ nữ kia, thanh âm rất nhỏ và nhẹ nhàng, nhưng một câu nói nhẹ nhàng này lại khiến cho tôi lạnh sống lưng.

“Tại sao? Chẳng lẽ… xin lỗi, không có cách nào, nếu như buộc phải cắt, sẽ làm hỏng não của ông ấy. Vì sức khỏe của ông ấy, tôi khuyên cô nên từ bỏ ý nghỉ này.” Bác sĩ nhẹ nhàng đáp.

Chỉ là bác sĩ này khi nói chuyện với người phụ nữ đều rất khách khí, khách sáo mà nói.

“Được rồi, không có việc gì ông có thể đi.” Nữ nhân kia thở dài, nhẹ giọng nói, dường như sợ làm phiền đến thể tức của tôi.

Tôi nắm chặt tay, trong lòng càng khó hiểu, vì sao phải làm cho tôi đừng nhớ quá khứ, chẳng lẽ quá khứ của mình thật sự rất khắc cốt, hay là đã xảy ra chuyện lớn kinh thiên động địa? Nữ nhân này là vì tốt cho tôi hay là muốn hại tôi, mất đi trí nhớ, lúc này tôi cảm thấy rất bất an. Tôi không biết mình đã ngủ thiếp đi từ lúc nào, thật sự không thể tin được mình có thể ngủ như vậy, tôi có chút hoài nghi trong thuốc tiêm có thuốc ngủ.

Khi tôi tỉnh dậy thì trời đã sáng. Vừa tỉnh dậy tôi đã nghe tiếng trẻ chạy loạn trong phòng, mở mắt ra, tôi thấy người phụ nữ kia ăn mặc chỉnh tề, Tiểu Cát cũng ăn mặc chỉnh tề, có mấy bác sĩ và y tá cũng ăn mặc chỉnh tề đứng ở một bên, hơn nữa không mặc áo y tế mà mặc thường phục. Nhìn đồng hồ treo tường đã 8: 30 sáng.

Cái này để làm gì? Lúc này những người đó vây quanh tôi, tựa hồ như đã chờ tôi từ lâu. Trong lòng tôi mơ mơ hồ hồ đánh trống…

“Hôm nay chúng ta sẽ đến sở công an làm giám định quan hệ cha con…” Nữ nhân ôn nhu nói, đưa tay ra muốn đỡ tôi.

Có lẽ vì nghe lén được cuộc nói chuyện của nàng và bác sĩ, đối với nàng tôi có chút dè dặt, cho nên tôi lắc mình muốn tránh nàng. Nàng thấy tôi muốn tránh, trong mắt hiện lên một tia thương cảm.

Tôi cũng không hỏi nhiều, với sự giúp đỡ của y tá, tôi mặc một bộ đồ bình thường rất xa lạ với tôi, nhưng bộ đồ này có vẻ rất đắt tiền. Hít thở không khí trong lành, tôi phát hiện có một đoàn xe hơi, hơn nữa tất cả đều là hạng sang bậc nhất, có ghế lớn ngồi rất thoải mái. Xe hơi là hạng thương gia của doanh nghiệp Mercedes – Benz.

Nữ nhân kia ngồi bên cạnh tôi và một bác sĩ cũng ở trong xe. Mấy ngày nay tôi vẫn không biết nhà mình, tình hình kinh tế, nhưng nhìn thấy những chiếc xe này tôi vẫn bị dọa, không dám mở miệng hỏi, những chiếc xe này đều là của chúng tôi sao?

“Trong gia đình của chúng ta, anh rất có quyền lực, kiếm được một gia tài lớn, chúng ta không phải lo về cơm ăn áo mặc.” Nhìn thấy bộ dáng của tôi, nữ nhân kia che miệng cười, ôn nhu nói.

Nhà tôi giàu thật, có vợ xinh đẹp như vậy, sao tôi không tin được, hơn nữa trước sau đều là xe hạng sang, quả thực là một đoàn xe. Những người trong xe khác chẳng lẽ đều là vệ sĩ?

“Để xóa tan mọi nghi ngờ của anh, hai chúng ta sẽ kiểm nghiệm là cha mẹ thật sự của Tiểu Cát?” Sau khi đến Cục công an, nữ nhân kia nói với tôi.

Tôi gật gật đầu. Có thể chứng minh Tiểu Cát là con ruột của tôi, cũng phải chứng minh Tiểu Cát là con ruột của nàng, như vậy mới có thể chứng minh nó là do hai chúng tôi sinh ra và nàng thật sự là vợ của tôi. Tôi không phản đối, gật gật đầu, trong lòng không khỏi có chút khẩn trương xen lẫn hy vọng.

Sau khi thu thập xong mẫu ba người chúng tôi liền chuẩn bị trở về bệnh viện, dù sao kết quả giám định cũng không phải nhanh như vậy, cho dù có khẩn cấp cũng cần ba ngày thời gian.

Trên đường về, tôi nhìn quang cảnh đường phố bên ngoài qua ô kính xe, cảm giác vừa quen lại vừa lạ, đây có phải là thành phố tôi đã sống không? Sự thật về quá khứ của tôi là gì? Sự thật của tất cả mọi thứ là gì?


Trong ba ngày chờ đợi kết quả, tôi đã kiềm chế bản thân và im lặng, gần như đếm từng phút từng giây. Trong ba ngày này, ngày nào tôi cũng cố gắng nhớ lại quá khứ của mình, nhưng nó luôn mơ hồ, tôi mơ thấy vợ mình, nhưng tại sao trong giấc mơ khuôn mặt của người vợ bị che mờ? Chẳng lẽ mình không muốn nhìn thấy mặt vợ mình sao? Trong nội tâm tôi đối với bộ dạng của nàng mâu thuẫn như vậy sao? Hơn nữa tất cả tình tiết sinh hoạt đều quanh quẩn trong đầu tôi, có một số tình tiết thật khó tưởng tượng nổi chỉ có thể phát sinh trong truyền thuyết hoặc truyền hình, chúng có phải là ký ức thực sự của cuộc đời tôi không? Nhưng vô luận hồi tưởng như thế nào, tôi cũng không nhìn thấy dung mạo của vợ mình, hơn nữa biểu hiện và ảo giác hoàn toàn không phân biệt được rõ ràng.

Đến ngày có kết quả thẩm định, tôi không nhờ người khác gửi kết quả mà trực tiếp đến cơ quan công an, yêu cầu những chuyên gia giám định kia đích thân nói cho tôi biết, bởi vì chỉ dựa vào một báo cáo giám định không thể thuyết phục tôi, dù sao hiện tại muốn làm giả con dấu vẫn tương đối dễ dàng.

Nữ nhân kia lại đi cùng với tôi trên đoàn xe, xung quanh có một số nhân viên y tế đi theo. Sau khi đến Cục công an, tôi đã thảo luận rất lâu với các chuyên gia pháp lý, cuối cùng, tôi phải chấp nhận sự thật: Tiểu Cát là con trai ruột của tôi, là máu thịt của hai chúng tôi. Nhìn hồ sơ tường trình này, tôi chợt thấy nhẹ lòng, mọi gánh nặng đều được trút bỏ. Đồng thời, những từ ngữ và cảnh tượng quanh quẩn trong mộng, cũng bị tôi quên đi.

Mỗi ngày tôi cùng Tiểu Cát chơi đùa trong bệnh viện, ôm nó hôn, yêu thương nó muốn chết. Kỳ thật lúc trước, tôi chỉ tin 80% Tiểu Cát là con trai tôi, bởi vì lần đầu tiên nhìn thấy nó, loại tình cảm và cảm xúc máu và nước là không thể lầm lẫn.

Mà nhìn thấy nữ nhân kia, tôi cũng trở nên thân thiết hơn, dù sao người ta sinh con trai cho tôi, nếu không phải vợ tôi thì còn có thể là ai? Chỉ là… tại sao trong giấc mơ tôi không thấy khuôn mặt của vợ tôi?

“Bà xã, khi nào chúng ta về nhà? Ở bệnh viện chán quá…” Sau khi ở lại bệnh viện thêm nửa tháng, tôi ngồi trên giường bệnh ôm Tiểu Cát hỏi nữ nhân kia. Từ sau khi xác định Tiểu Cát là con ruột của tôi và nàng, lối xưng hô của tôi đối với nàng cũng thay đổi, trong lòng tôi vô cùng hạnh phúc, dù đã quên quá khứ nhưng bản thân “tân sinh” lại có được một người vợ xinh đẹp như vậy, hơn nữa nhìn thấy đoàn xe mỗi lần xuất hành, có rất đông nhân viên y tế đi theo bên người, cho dù kẻ ngốc cũng có thể nhìn ra gia thế của tôi hiển hách cỡ nào. Cả ngày ở trong bệnh viện, thực sự ngột ngạt, mùi thuốc làm cho mình phát tởm.

“Nếu anh muốn về nhà, chúng ta tùy thời có thể về nhà, cùng lắm thì để bác sĩ sống ở trong nhà mình…” Sau khi nữ nhân nghe tôi xưng hô nàng, trên mặt hiện lên một tia ôn nhu và xấu hổ, dịu dàng nói. Tôi nhớ rõ đây là lần đầu tiên tôi gọi nàng là bà xã, thế mà nàng đã che miệng rơi lệ, hơn nữa còn hỏi tôi có thể kêu thêm vài tiếng nữa không. Lúc đó tôi nghĩ có tiện nghi sao không chiếm? Nhất là chiếm tiện nghi một đại mỹ nhân xinh đẹp như vậy, vì thế tôi gọi không biết bao nhiêu lần tiếng bà xã mà nước mắt của nàng lúc đó cũng không ngừng rơi.

“Để bác sĩ sống ở trong nhà mình? Nhà chúng ta làm sao có chỗ ở cho những bác sĩ này?” Tôi bụm miệng lại, trong nhà có một đống bác sĩ như vậy sẽ khó chịu biết bao, lại ảnh hưởng đến sự riêng tư cuộc sống của tôi. Hơn nữa sau khi trở về tôi còn muốn cùng đại mỹ nữ này thân thiết một phen, đến lúc đó chẳng phải là có thêm một đống bóng đèn sao?

“Ha ha… Ông xã yên tâm, mọi chuyện để em thu xếp…” Sau khi mỹ nhân nghe tôi nói thì che miệng cười “ha ha”. Từ khi làm xét nghiệm quan hệ cha con, quan hệ của chúng tôi trong nháy mắt đã trở nên thân thiết hơn rất nhiều, nàng luôn cười rất nhiều, có lúc tôi nằm trên giường bệnh, nhìn chằm chằm mặt và bộ ngực nàng mà ngây ngốc. Phải nói vợ mình không chỉ xinh đẹp mà còn có dáng người rất chuẩn, nhất là cặp vú căng mọng kia, nhìn thôi là đã thấy ngứa ngáy và xuýt xoa trong lòng rồi, nhịn không được muốn nắm bắt một cái. Mỗi lần phát hiện tôi nhìn nàng, nàng cũng không né tránh, cứ để cho tôi nhìn, cho đến khi nhìn thấy nàng mặt đỏ tai hồng. Từ sau khi tôi tỉnh dậy, mỹ nhân này đối với tôi rất ôn nhu, cơ hồ có thể nói là có cầu tất ứng, lần này cũng không khác.

Tôi ở trong phòng bệnh cùng Tiểu Cát, nàng ra ngoài tìm bác sĩ để an bài, khi nàng quay lại nói cho tôi biết cần thu dọn nhà một chút, hai tiếng nữa là xong. Trong lòng tôi âm thầm kỳ quái, trong nhà mà phải thu dọn và bố trí? Chẳng lẽ trong nhà còn có người khác? Nhưng tôi không hỏi ra khỏi miệng.

Khi về đến nhà, tôi choáng váng, đứng trước nhà ngẩn người, không thể tin đây là nhà của tôi! Một căn biệt thự sang trọng, kiểu kiến trúc Tây Âu, có bảo vệ đứng ở cửa, còn là loại quân nhân thực sự. Vào trong biệt thự, bên cạnh đứng đầy người hầu, ngôi nhà đơn giản là quá lớn, quá sang trọng!

“Hoan nghênh lão gia về…” Trong khi tôi còn đang ngơ ngác, tiếng người hầu đồng loạt đánh thức tôi dậy, tôi phát hiện ra những người hầu đang khom lưng hành lễ với tôi. Mình thật sự là chủ nhân của ngôi nhà này sao? Trong nội tâm tôi vẫn không thể tin được!

“Bà xã à, quá khứ của anh rốt cuộc là như thế nào? Có thời gian em có thể kể lại từ từ cho anh nghe không?” Đến tối, nằm trên cái giường lớn trong phòng ngủ, tôi không khỏi hỏi mỹ nhân bên cạnh. Lúc này nàng im lặng dựa trên vai tôi, chưa ngủ, chỉ dựa vào tôi, tựa hồ như chỉ cần chạm vào tôi, nàng đã rất thỏa mãn.

“Được rồi, ông xã, bắt đầu từ ngày mai, chuyện quá khứ của anh, em sẽ kể cho anh nghe dần, nhưng mỗi lần không thể nói quá nhiều, anh từ từ tiếp thu, phải có quá trình để tiếp nhận…” Sau khi nghe tôi nói, mỹ nhân mở mắt, thở dài và nói. Không biết tại sao, ánh mắt của nàng có hơi lơ đãng, tựa hồ như không tình nguyện lắm.

Bắt đầu từ ngày hôm sau, mỗi buổi tối trước khi đi ngủ, nàng kể cho tôi một đoạn chuyện về quá khứ của tôi, mỗi lần kể tôi đều như sương mù trong mây, có một số tình tiết thật đúng là mình có một chút cảm giác quen thuộc, nhưng càng nhiều hơn là nghi hoặc, quá khứ của mình thật sự tốt đẹp như vậy sao? Nhưng tôi vẫn nghiêm túc lắng nghe, có lẽ cả đời mình cũng sẽ không khôi phục lại trí nhớ, chỉ có thể coi chuyện nàng nói là quá khứ của mình.

Đêm nào tôi cũng cùng người vợ xinh đẹp này mây mưa, không biết tại sao, trong đầu mình mỗi buổi tối đều là ham muốn tình dục với nàng. Vừa chập tối tôi đã cương lên, đặc biệt là khi nàng nằm bên cạnh tôi, đòi hỏi thế nào cũng không đủ, hơn nữa nàng vẫn luôn thỏa mãn tôi, ở trên giường cực lực phối hợp với tôi.


============================================================
Chapter 131
============================================================

Chỉ là hôm đó tất cả những thứ này đều bị một sự cố ngoài ý muốn làm hỏng. Ngày hôm đó, nàng không có ở nhà, không biết ra ngoài để làm gì, chỉ có tôi ở nhà một mình chơi với Tiểu Cát. Trên lầu chơi vui vẻ, đến 12: 22 trưa, Tiểu Cát khó khăn chìm vào giấc ngủ, tôi cũng đổ mồ hôi đầm đìa vì kiệt sức, không bởi vì cái khác, tôi đã hôn mê hơn ba năm, cơ bắp thân thể mất đi không ít khí lực, cần một thời gian để hồi phục, thể lực của tôi không tốt lắm, hơn nữa mấy ngày nay đêm nào cũng ân ái, hai chân đã nhũn mà lão bà của mình giống như một yêu tinh, làm cho người ta luôn chịu không nổi loại xúc động ham muốn này.

Lúc tôi định đi xuống lầu, đột nhiên dưới chân mềm nhũn, lăn xuống cầu thang xoắn ốc, tôi không biết mình lăn bao lâu, chỉ cảm giác khắp người đều đau nhức, cuối cùng đầu giống như đụng phải một cái cột, từ từ mất đi ý thức, bên tai quanh quẩn tiếng thét chói tai sợ hãi của đám người hầu.

Tôi không biết mình hôn mê bao lâu, cảm thấy rất tự do, mình đã có một giấc mơ dài, cũng không biết giấc mộng này kéo dài bao lâu. Chờ thời điểm mình khôi phục ý thức, thân thể của mình có chút cứng ngắc, bên cạnh có rất nhiều người đang nói chuyện.

Tôi không mở mắt ra, mà đang lần theo ký ức trong não, đầu tiên là hiện tại của mình, tôi đã biết nữ nhân vẫn luôn ở bên cạnh tôi, hoàn toàn không phải là vợ tôi, mà là nàng, Lãnh Băng Sương!

Trí nhớ của tôi hoàn toàn khôi phục, nhưng có một số việc cần phải nhớ lại, mình hôn mê đã ba năm rồi sao? Chuyện gì đã xảy ra trong ba năm qua? Tại sao Lãnh Băng Sương ở bên cạnh tôi? Tiểu Cát là con trai của tôi và nàng, điểm này không thể nghi ngờ gì nữa, chỉ là từ khi nào nàng mang thai với tôi? Quan trọng nhất là vợ tôi Trương Khả Hân và con trai tôi Tư Kiến đang ở đâu? Bây giờ đã xảy ra chuyện gì? Tôi không mở mắt ra nhưng tâm trí tôi bị mắc kẹt trong những ký ức đau đớn và không thể chịu nổi kia…


Tôi nhớ đến Khả Hân, nghĩ đến Tư Kiến, tự nhiên tôi cũng nhớ đến những ký ức không thể nguôi ngoai ấy. Khi tôi tỉnh dậy lần này ký ức tôi chỉ dừng lại ở thời điểm tôi đuổi theo họ từ khu chung cư…

Nhìn thấy chiếc Accord màu đen rời đi. Những điều sau đó dường như là tôi không nhớ rõ lắm, nhưng vẫn loáng thoáng nhớ. Tôi hỏi bác sĩ và Lãnh Băng Sương. Tuy rằng làm cho nàng sốt ruột tôi không đành lòng, nhưng tôi vẫn quyết định muốn cho bản thân mình nhớ lại tất cả mọi thứ và đối mặt với nàng một lần nữa.

Nhớ đêm đó, KHÔNG, phải nói là đêm đó ba năm trước. Tôi nhớ mình lái xe điên cuồng đuổi theo họ trên đường như điên. Chỉ là ngay sau khi chiếc xe cũ nát ra khỏi khu chung cư, tôi hoàn toàn không nhìn thấy bóng dáng màu đen của chiếc Accord, dù sao, xe tải và chiếc Accord không phải cùng một đẳng cấp. Tôi không có thời gian suy nghĩ nhiều, vội vàng chạy tới Tứ Hợp viện.

Xe tải chậm và vụng về, cũng bắt kịp với một vài ánh đèn giao thông, ngoài ra còn bị kẹt xe. Khi tôi đến ngôi nhà thuê nhỏ của mình, thời gian đã trôi qua 1: 11 phút. Lúc ban đầu, chỉ cần tôi do dự một phút thì với tốc độ và sự trầm ổn của chiếc xe Accord có thể đến sớm hơn tôi hơn nửa giờ. Khi tôi lao đến căn nhà cho thuê, mắt tôi nhắm thẳng vào cổng Tứ Hợp viện. Kết quả cổng còn đóng. Cái khóa lớn trên cửa lớn mấy ngày không mở, cánh cổng vẫn đóng chặt. Nhưng không có bị khóa. Chủ nhân của Tứ Hợp viện đã quay lại!


Trùng hợp. Chắc là sự trùng hợp ngẫu nhiên. Nghĩ đến lúc nào tôi cũng nhìn thấy hai người trong phòng khách của mình, tôi chỉ nghỉ nó là một giấc mơ. Hiện tại mình mất trí nhớ, lại khôi phục lại. Bây giờ tôi nhớ lại tất cả, Khả Hân, Tư Kiến, Lãnh Băng Sương là thật.

Hay là nói não bộ của mình bị thương, tất cả điều này là tưởng tượng. Nếu nó thực sự là tưởng tượng thì không sao. Sau khi nhớ lại tất cả mọi thứ. Tôi sẽ tìm và xác minh ký ức của mình.


Sau khi xuống xe. Tôi nhìn cổng Tứ Hợp viện, vội vàng xông vào phòng cho thuê nhỏ kia. Bởi vì mình bị kẹt xe và các nguyên nhân khác nên kéo dài lâu như vậy. Có lẽ hai người đã bắt đầu từ lâu rồi. Tôi vội vàng lấy cái laptop ra.

Trong quá trình nhấp chuột, hai tay run rẩy bấm lầm nhiều lần. Cuối cùng, tất cả các video của Tứ Hợp viện được mở ra, giám sát được lắp đặt trong mỗi phòng trong Tứ Hợp viện cũng bật lên. Chỉ thấy phòng khách ở trung tâm… Một bóng dáng quen thuộc đang ngồi trên ghế sofa.

Đó là người vợ yêu quý của tôi Khả Hân! Cái áo khoác của cô vẫn treo trên mắc áo cạnh ghế sofa. Cô cầm một tách trà trên tay và nhấp một ngụm trà một cách cẩn thận. Nhìn thấy cô vẫn mặc bộ đồ quen thuộc đã mặc khi rời khỏi nhà. Giờ khắc này tôi thống khổ nhắm mắt lại.

Tôi hy vọng tất cả điều này là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Tất cả đều là một sự hiểu lầm. Tất cả đều là một ô long. Nhưng khi tôi sử dụng màn hình để xem khả năng không phải là Khả Hân, nhất thời trái tim tôi tan vỡ. Một tia ảo tưởng cuối cùng hoàn toàn bị loại bỏ. Chỉ có một mình cô trong phòng khách.

Mà một quý nhân lúc này nhất định là đang ở trong nhà tắm. Bởi vì đèn trong nhà tắm được thắp sáng. Bên trong truyền đến tiếng nước róc rách. Thật đáng tiếc. Thiết bị giám sát mà tôi lắp đặt lần này khá vội vàng và đơn giản. Thực sự không có vị trí phù hợp để lắp đặt trong nhà tắm, vì vậy trong nhà tắm không có. Phần còn lại của phòng khách và phòng ngủ đều do tôi lắp đặt để theo dõi…

Trong phòng khách Khả Hân uống vài ngụm trà. Có lẽ thời gian chờ quá nhàm chán, cô đặt tách trà xuống và lấy chổi và vải lau bắt đầu dọn dẹp nhà cửa. Đây là ngôi nhà khác của cô. Không, phải nói là ngôi nhà chân chính trong lòng cô hiện tại.

Tôi thấy được một chi tiết, đó là Khả Hân đi lại có chút khập khiễng, cách lê chân của cô. Lúc này, tôi nghĩ tới đêm hôm đó. Khi mua sắm trong cửa hàng tạp hóa, một đôi nam nữ đi ngang qua tôi ở cửa, người phụ nữ lê chân. Lúc đó tôi vẫn còn mê mẩn và hoài nghi sâu sắc với mùi hương quen thuộc của cô.

Bây giờ nhìn thấy Khả Hân khập khiễng, hơn nữa cái chân bị thương hoàn toàn tương xứng với nữ tử thần bí kia. Dáng người phơi đồ trên sân Tứ Hợp viện, người đến đây ban đêm, vắng nhà sau khi tang trường, bị bong gân lê chân trước cửa tiệm tạp hóa. Tất cả mọi thứ, tất cả đều được xác nhận bởi giám sát hiện tại. Bây giờ cô đợi? Đợi người đàn ông tắm xong, sau đó hai người giở trò đồi bại, lật úp lên mây, tiến hành kế hoạch thụ tinh.

Sau khi Khả Hân dọn dẹp xong, người đàn ông vẫn chưa tắm xong, vẫn còn ngâm nga bài hát trong nhà tắm. Cô liếc nhìn thời gian trên điện thoại di động của cô, dường như có chút sốt ruột.

Tôi liếc nhìn đồng hồ đã 10: 23 tối. Chẳng lẽ Khả Hân muốn sớm xong việc để về ngủ sao. Dù sao hiện tại đã qua thời gian ngủ bình thường của cô. Trước kia thỉnh thoảng khi thức khuya, đến thời điểm này, cô cũng ngáp nhiều, nhưng hiện tại cô lại không cảm thấy buồn ngủ chút nào…

Khả Hân chán nản ngồi trên ghế sofa, thỉnh thoảng lấy điện thoại ra chơi một lúc. Mà thấy cô cầm điện thoại di động, tôi chợt nhớ tới điện thoại của mình. Tại thời điểm này điện thoại của tôi vẫn còn trong tình trạng tắt. Tôi nhớ lại cảnh dương vật đút vào âm đạo và hai người dính vào nhau trong phòng khách ở nhà. Tôi không thể giữ bình tĩnh trong tim tôi. Chẳng lẽ còn phải xem hai người cắm vào một hồi nữa sao?

Lúc này dường như tôi đã mất tất cả sự tỉnh táo của mình. Ngày trước, chuyện ngoại tình với Tư Kiến sau lưng tôi cũng coi như chấp nhận được, hiện tại lại cùng một nam nhân khác vụng trộm, nó chưa đủ đau để cho tôi mang một cái mũ xanh khác hay sao? Bây giờ tôi lại có một cái thứ hai trên đầu. Nếu như nói Tư Kiến xem như là con trai tôi, tôi còn có thể tha thứ, nhưng người đàn ông này… không có cửa.

Sau khi tôi lấy điện thoại ra bật lại, tôi tìm số điện thoại của Khả Hân. Trực tiếp bấm. Sau khi âm báo bận được kết nối. Điện thoại di động của cô trong video cũng vang lên.

Sau khi Khả Hân nhìn số điện thoại trên điện thoại di động của mình, trên mặt cô hiện lên một tia vui mừng. Nhìn thấy biểu hiện vui mừng này, tựa hồ như có chút không hợp với cảnh tượng hiện tại. Theo lý thuyết, tôi gọi điện thoại khi cô đang tư tình, hẳn là nên sợ hãi và căng thẳng mới đúng, nhưng sao bây giờ lại có biểu hiện vui mừng như thế?

Ánh mắt của Khả Hân hiện lên một tia mừng rỡ, dường như muốn đảo ngược cái gì đó. Quay đầu nhìn nhà tắm đóng cửa, trên mặt cô hiện lên một tia khẩn trương. Cô đi đến bên cạnh cây cảnh ở phòng khách, quay lưng lại với nhà tắm, cố tránh xa nhà tắm. Hít sâu vài hơi, sau đó trả lời điện thoại…

“Chào…” Sau khi điện thoại được kết nối. Tôi chỉ chào một cách khô khan. Giọng nói đã khàn khàn.

Tôi không nói bất cứ điều gì khác sau khi chào. Trước đây tôi sẽ gọi một tiếng “bà xã” trước, nhưng lần này thì không. Theo suy nghĩ của người bình thường, sau khi tôi chào trong điện thoại, tôi sẽ hét lên, la loạn mắng một trận mới đúng. Nhưng tôi thì không, tôi im lặng một cách đáng ngạc nhiên, đầu tiên một lời chào, sau đó chờ câu trả lời phía Khả Hân, không phải là tôi không phẫn nộ mà Khả Hân của tôi đã chết!

“Chồng à, cuối cùng em đã chờ cho đến khi anh gọi. Anh vẫn chưa ngủ hả. Gọi có tiện không?” Khả Hân vui vẻ nói ở bên kia điện thoại.

Tuy rằng biểu tình của Khả Hân trong nháy mắt từ vui mừng tới khẩn trương. Nhưng giọng điệu vui mừng và kích động không giống như giả vờ… Chỉ là lúc này bất kể biểu tình hay ngữ khí của cô dù có chân thật đến đâu, tôi cũng không tin nữa. Biểu tình kinh hỉ của cô trong mắt tôi lại xấu xa giả tạo như vậy!

“Không phải em cũng không ngủ sao? Lúc trước, giờ này em đã ngủ từ lâu rồi!” Tôi không nói rõ ràng, mà trước tiên thử Khả Hân một chút. Cô giấu tôi hẹn hò với một người đàn ông khác, để coi cô có nói dối tôi qua điện thoại không? Mặc dù đã biết kết quả, nhưng tôi không khống chế được lời phát ra trong miệng mình…

“Ừm. Có chút việc hơi bận, cho nên ngủ muộn nhưng cũng sắp đi ngủ rồi. Khi nào chồng về…” Sau khi Khả Hân nghe câu hỏi của tôi, trên mặt hiện lên một tia mất tự nhiên, bất quá vẫn phản ứng rất nhanh đối đáp trôi chảy…

“Bây giờ có ở nhà không?” Thanh âm của tôi lúc này có hơi lạnh. Không có từ nào dễ nghe…

“Em… đương nhiên là đang ở nhà. Em không ở nhà còn có thể đi đâu khác? Thật ngốc…” Sau khi Khả Hân nghe câu hỏi của tôi, trên mặt mang theo một tia sợ hãi, không khỏi nhìn ra ngoài cửa. Có lẽ cô nhìn về hướng nhà của chúng tôi. Có lẽ cô sợ tôi đột nhiên về nhà lúc nửa đêm.

Trong khi Khả Hân và người đàn ông đó đang giao cấu trong phòng khách nhà tôi, dường như cô đã có nỗi sợ hãi này, nhưng cô không chắc liệu tôi có về nhà hay không, cho nên tuyệt đối không thể thừa nhận. Với một nụ cười lúng túng, cô vẫn tiếp tục nói dối tôi, chỉ hơi run giọng trong lời nói.

Lúc này, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi hít một hơi thật sâu, khí trầm đan điền, chuẩn bị bộc phát “Sư Tử Hống” mắng to Khả Hân. Chỉ là trước khi cơn giận của tôi trầm xuống đan điền, tôi đã nghe tiếng tiếng mở cửa.

Cửa nhà tắm mở ra và một người đàn ông đi ra…


============================================================
Chapter 132
============================================================

Nhìn thấy người đàn ông đi ra khỏi nhà tắm, tôi sững sờ ngay lập tức, vốn tôi định hét vào mặt Khả Hân qua điện thoại, nhưng nhìn thấy người đi ra từ trong nhà tắm, tất cả lời nói của tôi, thậm chí suy nghĩ đều ngưng trệ.

Tôi cầm điện thoại di động thẫn thờ nhìn bóng người từ trong nhà tắm đi ra, toàn thân trần trụi dùng khăn tắm lau thân thể và tóc, giống hệt bóng dáng mà tôi nhìn thấy trên nóc nhà ngày hôm đó. Nước da ngăm đen, thân hình cường tráng, bộ phận sinh dục cực lớn, mà lần này khác với lần trước, tôi nhìn thấy rõ ràng mặt hắn, cuối cùng cũng nhìn thấy mặt hắn nhưng lại là khuôn mặt khiến cho tôi không thể tưởng tượng được vào thời điểm này, khuôn mặt khiến cho tôi không muốn đối mặt nhất: Là con trai của tôi Tư Kiến.

Bộ dạng của hắn hoàn toàn không thay đổi. Đúng vậy người mới rời đi mấy ngày bộ dạng làm sao có thể thay đổi chứ, thứ thay đổi chính là bộ phận sinh dục của hắn… một cây dương vật vô cùng to lớn. Lần đó khi nhìn thấy dương vật này, tôi trực tiếp phủ quyết là của Tư Kiến, bởi vì bốn năm trước tôi đã nhìn thấy dương vật của hắn, dương vật của hắn cũng rất to, nhưng còn lâu mới có thể so sánh với cái ống silicon này, hiện tại nó mềm nhũn mà đã có ít nhất 10cm treo lủng lẳng ở dưới háng hắn.

Sự thật còn hơn hùng biện, bây giờ tôi mới phát hiện Tư Kiến đã trưởng thành. Sau bốn năm không chỉ là chiều cao và cân nặng, bộ phận sinh dục của hắn đã trở nên to lớn như vậy, chẳng lẽ hắn lớn lên ở Châu Phi được hưởng lợi của bản tọc, ảnh hưởng môi trường Châu Phi và thói quen ăn uống?

Tôi ngây người, tất cả nghi ngờ của tôi vào giờ khắc này toàn bộ đều rõ ràng, tựa như ngày đó hai người đi trung tâm thương mại mua sắm. Lúc ở trung tâm thương mại rõ ràng tôi nhìn thấy hai người xách theo túi lớn túi nhỏ có không ít đồ đạc, nhưng lúc về nhà hai tay hai người lại trống rỗng. Lúc đó tôi vẫn không rõ là vì sao, bây giờ mới biết hai người đi mua đồ gia dụng cho ngôi nhà Tứ Hợp viện này, ngày đó hai người mua đồ xong đã đưa đến nơi này, hai người đã mua sắm để xây dựng tổ ấm mới của mình. Về phần Tư Kiến gọi điện thoại cho tôi ở Mỹ, thì đơn giản hơn, nó đi Mỹ ở vài ngày, dùng điện thoại ở Mỹ gọi cho tôi để xua tan nghi ngờ rồi lại bay trở về.

Phải nói rằng vị trí của Tứ Hợp viện này rất bí mật, hơn nữa lúc hai người tới nơi này đều bao trùm kín mít mặt. Hàng xóm xung quanh cũng không biết thân phận của hai người, nếu như không phải tôi tới nơi này công tác, dùng máy drone vô tình chụp được, có thể cả đời tôi sẽ bị che mắt. Con trai ở Mỹ xa xôi đang ở trong thành phố của mình và rất gần với mình, hơn nữa còn hàn gắn lại mối quan hệ tình cảm nhen nhóm cùng người vợ yêu quý của mình. Tại sao Khả Hân lại lừa dối tôi, tôi đã tha thứ cho cô một lần rồi vì sao cô lại tái phạm một lần nữa?

Chẳng lẽ cô thật sự yêu Tư Kiến. Hay là tôi không thể thỏa mãn cô trong đời sống tình dục và cô đã thần phục dưới háng của hắn. Phụ nữ ba mươi như sói bốn mươi như hổ, ở đây tôi có thể hiểu, nhưng điều này không thể là lý do hay cái cớ Khả Hân phản bội tôi. Chỉ là mặc dù biết thân phận của hai người, cũng đã thông suốt nghi hoặc trước kia, ở giữa hai người cũng đã bình thường quá quan hệ, vậy vì sao cô lại một lần nữa cùng Tư Kiến cẩu hợp. Trong này có quá nhiều bí ẩn, nhưng sau khi xác định tình huống này mình còn tâm trạng đi điều tra sao?

Tình huống hiện tại hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của tôi, tôi thà chọn đối tượng ngoại tình của Khả Hân lần này là người khác chứ không phải là Tư Kiến.

Tư Kiến trong màn hình sau khi ra khỏi nhà tắm thấy Khả Hân đưa lưng tới hắn đang bí mật gọi điện thoại, trong mắt thoáng hiện lên một tia nghi hoặc và bất mãn, không khỏi tăng tốc đi tới sau lưng cô, dương vật dưới háng ngoáy ngoáy qua lại. Hai tay hắn vòng qua nách cô vuốt ve hai vòng cung yêu thích của tôi, xoa xoa cúp áo ngực xuyên qua đồ. Nhưng vào lúc này cô đã không bận tâm đến những điều này chỉ tập trung vào cuộc gọi điện thoại…

“Chồng sao vậy? Nói đi! Chẳng lẽ bị đứt dây…” Trong micro vẫn truyền đến tiếng Khả Hân, tôi ở bên này đã ngây ngốc. Bên kia Khả Hân vẫn tiếp tục nói với tôi, bên này tôi lại không có đáp lại, thậm chí ngay cả hô hấp cũng ngừng.

Tất cả trong phòng nhỏ đều yên tĩnh đáng sợ, Khả Hân nói xong cuối cùng lấy điện thoại di động từ bên tai ra đặt trước mắt nhìn, tựa hồ như còn tưởng rằng nó đã bị đứt kết nối. Trong khi Tư Kiến sau lưng cô vẫn đang vuốt ve hai vú của cô, cô lại không quan tâm, vẫn nhìn điện thoại di động của mình.

Tôi mếu máo đặt điện thoại xuống khỏi tai và cúp máy. Sau khi cúp máy, tôi cũng tắt máy luôn. Ngồi trên giường suy nghĩ sự xuất hiện của Tư Kiến làm gián đoạn tất cả tâm lý của tôi. Bây giờ điều tôi cho rằng không thể xảy ra đã trở thành sự thật, để chấp nhận thực tế này tôi cần một thời gian.

Trong hình, Khả Hân thấy điện thoại bị cúp máy rồi, nên vội gọi lại cho tôi, chỉ là không có kết quả, điện thoại của tôi đã tắt. Nghe bên kia truyền đến tiếng nói lập lại không kết nối được, cô buông điện thoại xuống. Lúc này mới chú ý tới hai tay trước ngực, tuy rằng không nhìn thấy sau lưng nhưng hai bàn tay đen thui, cô đã biết là ai.

“Đừng có làm loạn!” Khả Hân xoay người tránh khỏi cái ôm của Tư Kiến, vẻ mặt có chút bực.

“Chuyện gì vậy? Vừa rồi nàng nói điện thoại với ai? Còn lén lút!” Tư Kiến có chút nuốt không trôi hỏi, thoạt nhìn có vẻ thờ ơ nhưng trong giọng nói vẫn có một tia chua xót.

“Còn có thể là ai nữa.” Sau khi thở dài một hơi, Khả Hân ngồi trên ghế sofa lấy tay đặt tay lên trán mình có vẻ rất uể oải. Có lẽ thái độ lạnh lùng của tôi làm cho cô cảm thấy khó chịu.

“Có phải là hắn không?” Tư Kiến nghĩ đến cái gì hỏi. Khả Hân không trả lời vẫn im lặng.

…”Chắc còn lâu lắm hắn mới trở về, sao nàng lại ủ rũ thế? Đã cãi nhau à?” Tư Kiến vừa nói vừa trần truồng đi đến bên kia sofa ngồi cạnh Khả Hân, vòng tay qua vai cô như một đôi tình nhân, muốn kéo cơ thể của cô vào vòng tay của mình…

“Được rồi, đừng làm loạn nữa, ta phải đi về.” Khả Hân ngồi trong lòng Tư Kiến đứng dậy đi lấy đồ trên giá áo.

“Tại sao phải về? Không phải đêm nay nàng đã đồng ý ở lại với tôi sao?” Sau khi nghe Khả Hân nói, Tư Kiến tỏ vẻ kinh ngạc còn có một tia kinh hoảng, càng nhiều hơn là thất vọng. Có vẻ như cô đã hứa với hắn sẽ ở đây tối nay, có lẽ đợi hắn tắm xong rồi cùng hắn trằn mây lở mưa mới khiến cho hắn trần truồng đi ra. Bây giờ cô đột nhiên thay đổi chủ ý khiến cho hắn có chút bất ngờ trở tay không kịp.

Vừa mới ở trong phòng khách nhà tôi Tư Kiến bị Khả Hân cắt ngang dục vọng, muốn hắn rời đi. Cô chuẩn bị tiễn hắn, nhưng trong quá trình nhất định là hắn đã dùng mềm cứng quyến rũ làm cho cô thay đổi chủ ý, chỉ là cô thật sự tạm thời thay đổi chủ ý hay là…

Nếu Khả Hân xác định không muốn đi cùng Tư Kiến, vậy tại sao khi ra khỏi nhà lại phải tắt đèn khi biết mình sẽ trở lên sau vài phút? Chẳng phải là hành động dư thừa sao? Xem ra lúc tắt đèn, cô đã biết có khả năng cùng hắn trở lại Tứ Hợp viện.

“Bố ngươi vừa gọi điện thoại cho ta, tâm tình có vẽ không tốt, không biết tại sao lúc cuối điện thoại bị đứt kết nối rồi máy bị cúp, hình như tín hiệu bên ảnh không tốt. Trước đây khi ảnh có chuyện gì không vừa lòng… loại tình huống này trước kia cũng đã từng có, không biết sao ta luôn cảm thấy có chút bất an trong lòng, cho nên tối nay ta vẫn phải về, tương đối an toàn hơn.” Khả Hân thở dài mặc áo khoác vào sau đó đi tới trước mặt Tư Kiến cau mày nói.

“Nhưng…” Tư Kiến vẫn không cam lòng mang theo kích động lưu luyến nói.

“Không nhưng nhị gì hết, ngươi còn nhớ cái đêm đó không? Chính là cái đêm bị bố ngươi bắt gian chúng ta, ta không muốn cảnh tượng đó lặp lại, vĩnh viễn vĩnh viễn không cho phép. Tối nay nếu ảnh lại đột ngột về nhà, kết quả ta không có ở nhà, ta phải giải thích như thế nào với ảnh đây?” Khả Hân ngắt lời Tư Kiến để nói ra những lo lắng trong lòng cô, mà đoạn này khiến cho hắn lập tức như một quả bóng xì hơi nản lòng, ít nhất hắn vẫn còn sợ đêm đó.

“Đừng như vậy, chiều mai mẹ đến bồi con, ráng ở chỗ này chờ nha.” Khả Hân nhìn thấy bộ dáng gian nan của Tư Kiến, trong lòng cô hiện lên một tia không đành lòng và đau lòng đưa tay vỗ nhẹ lên dương vật dưới háng của hắn, ôn nhu nói.

Nghe những lời này của Khả Hân, cảm xúc của Tư Kiến tốt hơn một chút, lộ ra nụ cười, mà tôi lại muốn khóc nhưng lại phát hiện mình không còn rơi nước mắt.

Trong hình, Khả Hân bắt đầu mặc áo khoác, bịt khăn quàng cổ và khẩu trang để bọc kín như đêm đó. Bởi vì cả người Tư Kiến trần trụi cho nên dứt khoát quấn khăn tắm đưa cô ra ngoài. Trong mắt hắn vẫn luôn lóe lên cảm xúc không muốn, tựa hồ như muốn khóc, không biết là chân tình lộ ra hay chỉ là giả vờ, vẫn vây quanh cô xoay tới xoay lui. Cô đi tới cổng hắn cũng đi theo…

“Đừng ra ngoài, bên ngoài lạnh lắm, đừng để bị cảm lạnh.” Khi Khả Hân chuẩn bị mở cửa, cô quay đầu lại nhìn Tư Kiến ôn nhu nói, trong giọng nói đầy quan tâm.

“Không sao đâu. Tôi khỏe lắm, cho dù có bơi lội ngoài trời lạnh giá cũng không thành vấn đề.” Tư Kiến vừa nghe vội vàng trả lời, còn bày POSE cho thấy cơ bắp mạnh mẽ của mình.

“Tốt, được rồi, thân thể con là tốt nhất nhưng cũng không thể mặc trang phục này đi ra ngoài chứ, đúng không? Không biết xấu hổ, mặc đồ vào đi! Mẹ đợi con, nếu con không thích rắc rối…” Khả Hân nhìn thấy bộ dáng Tư Kiến che miệng cười khúc khích. Cuối cùng bất đắc dĩ đáp ứng.

Sau khi Tư Kiến nghe Khả Hân nói, hắn điên cuồng chạy đi mặc áo và quần trong phòng khách, trước mắt cô tựa hồ như cố ý muốn quyến rũ cô, nhưng dường như cô đã quen với cơ thể của hắn nên có vẻ rất bình tĩnh, nhưng trong nội tâm có bình tĩnh hay không thì không biết.

Sau khi Tư Kiến mặc xong đồ, hai người cùng nhau ra khỏi nhà, giữa chừng không biết hai người nói cái gì mà Khả Hân vẫn lắc đầu quầy quậy. Giám sát ngoài trời không có chức năng nghe âm thanh cho nên tôi hoàn toàn không biết họ nói cái gì, chỉ thấy hắn nói nhiều nhưng cô vẫn lắc đầu. Chờ khi đến cạnh chiếc xe Accord kia, cô bất đắc dĩ nở nụ cười, cuối cùng gật đầu. Hai người trực tiếp lên chiếc xe màu đen sang trọng.

Tư Kiến vốn đã khởi động xe, đột nhiên từ trong xe chạy ra, chạy về nhà tắt đèn trong phòng. Làm xong tất cả những thứ này, nó đóng cửa lại, trực tiếp chui vào trong xe, chiếc xe hướng đường cái tiến.


Có lẽ vì tôi vẫn không muốn tin tất cả những điều này là sự thật, nên tôi đã rời khỏi ghế và đến bên cửa sổ, từ từ vén góc rèm lên, vừa lúc nhìn thấy cổng sân đối diện. Vừa đúng lúc, chiếc xe Accord màu đen kia chạy ra Tứ Hợp viện, sau khi lái xe ra khỏi cổng từ trong xe đi ra một nam nhân mang theo bọ cạp cùng khẩu trang. Sau khi Tư Kiến khóa cửa, hắn lại lên xe và lái đi. Chiếc xe màu đen lập tức biến mất trong màn đêm sương mù…

Tư Kiến đưa Khả Hân về nhà thật chu đáo biết bao, có vẻ tri kỷ cỡ nào! Tôi thật sự muốn đuổi theo xem hai người có tìm một nơi hoang dã để cụp lạc giữa đường hay không, nhưng tôi lập tức phủ định ý nghĩ này. Trước không cần nói xe tải của tôi có thể đuổi kịp người ta hay không cho dù đuổi kịp thì có thể làm gì?

Hơn nữa hai người cũng không có khả năng cụp lạc trong xe bởi vì không gian nội thất của xe Accord quá nhỏ, vóc dáng Tư Kiến vạm vỡ như vậy làm sao có thể làm. Hơn nữa đêm nay tôi đã tắt điện thoại có lẽ đã làm cho Khả Hân chột dạ vô cùng bất an, cho nên khẳng định sốt ruột về nhà xem tình huống, cho nên nhất định là hai người chạy thẳng về nhà.

Tôi ngồi trên giường đơn lấy trong cặp ra một gói thuốc lá chưa khui. Đã lâu tôi không có hút thuốc cũng không muốn hút, gói thuốc lá này được chuẩn bị để đối phó với tình hình hiện tại. Vốn tôi nghĩ đến trường hợp vạn nhất bị bắt gặp thì trước tiên mình còn có đường để phát tiết và giải tỏa ngay lập tức, thật không ngờ gói thuốc lá này thật đúng là có công dụng.

Khói thuốc lan tràn trước mắt mình, vạn vật như hư ảo, nhưng tất cả những gì xảy ra vừa rồi có phải là hư ảo không? Nếu thật sự là hư ảo thì tốt biết bao! Video được lưu trữ bởi chính mình, tôi muốn giữ lại tất cả, tôi muốn biết lý do tại sao Khả Hân lại phản bội tôi một lần nữa, tôi thực sự không thể nghĩ ra lý do tại sao!

Thời gian trôi qua từng phút, tôi nhìn đồng hồ ở góc dưới bên phải của máy tính, thời gian trôi qua thật chậm. 21 phút dựa theo đạo lý, bận đi bận về, đi xe Accord có nhanh thì mất hơn một tiếng đồng hồ, nhưng tôi không thể ngồi yên, bởi vì trong lòng mình vẫn luôn lo lắng, nếu Khả Hân về đến nhà, lên lầu phát hiện tôi hoàn toàn không có trở về, Tư Kiến biết được có thể tâm huyết dâng trào lên lầu cùng cô xuân tiêu qua đêm ở nhà tôi hay không.

Điều này hoàn toàn có thể! Tôi cố gắng giữ bình tĩnh, trong đầu vẫn hồi tưởng lại sự tình nên giải quyết như thế nào, kế tiếp mình nên làm cái gì. Tôi hút hết điếu này đến điếu khác, cuối cùng cảm thấy buồn nôn, vốn toàn bộ không gian phòng nhỏ hẹp, hiện tại đã hoàn toàn ngập trong khói.

Thời gian trôi qua từng phút, khi thời gian qua 1: 11 phút, tôi không thể ngồi yên được nữa, định về nhà để xem, nếu bây giờ hai người thực sự ở nhà mây mưa, sẽ trực tiếp bắt gian! Thay vì im lặng bỏ đi như lần trước, tôi sẽ trực tiếp mở cửa, đối mặt trực diện với hai người để bắt quả tang kẻ ngoại tình.

Sau khi hạ quyết tâm, tôi dập tắt tàn thuốc cuối cùng và ném nó trên sàn nhà, mặc đồ vào đi ra ngoài. Vừa mở cửa ra, không khí trong lành tràn vào mũi nhưng không làm cho tôi dễ chịu một chút nào. Sau khi tôi ra ngoài và bước lên xe tải, tôi chạy về nhà với tốc độ bình thường. Tôi đi trên đường chính, mắt không chỉ ngắm nhìn tình hình đường xá phía trước còn nhìn những chiếc xe đi ngược chiều, nếu như tôi nhìn thấy xe của Tư Kiến trở về, tôi sẽ bỏ cuộc và chậm chậm về nhà, bởi vì thấy hắn trở về, cho dù tôi có gấp về nhà mình cũng không làm được cái gì và sẽ không có kết quả.

Đi thẳng vào chung cư nhà tôi, tôi cũng không nhìn thấy xe của Tư Kiến, chứng tỏ hắn không có trở về đây. Mà thời gian cũng trôi qua 2: 14 phút, xe tôi dừng lại trong chung cư, tôi trực tiếp mở cửa chung cư, tất cả mọi thứ trong hành lang vẫn rất quen thuộc. Tôi đi lên lầu thật chậm, bước lên từng bước một, trong lòng vẫn luôn suy nghĩ đến khi bắt được hiện trường làm tình của hai người mình nên nói cái gì. Làm một cơn thịnh nộ, hay là không nói gì trực tiếp bỏ đi, rời khỏi cái nhà này giống như lần trước?

Khi tôi đi đến cửa, tôi phát hiện đột nhiên mình không có can đảm để mở cửa! Khi tôi vừa lái xe vào khu chung cư, tôi nhìn qua tầng lầu nơi nhà mình ở, ánh đèn trong phòng đã tắt, rèm cửa phòng ngủ của chúng tôi được kéo lên, mà rèm cửa phòng của Tư Kiến không có kéo lên, hắn cũng không có trở lại, điều đó chứng tỏ lần này có thể hai người ở trong phòng của chúng tôi.

Lúc trước ít nhất Khả Hân cũng có điểm giới hạn, đó là tất cả phát sinh quan hệ đều là ở trong phòng Tư Kiến chưa từng ở trong phòng ngủ của chúng tôi, hơn nữa vẫn là nửa đẩy nửa không loại phối hợp không hoàn toàn này. Nhưng đêm nay ở phòng khách nhìn thấy một màn kia bởi vì tôi chỉ nhìn thấy sau khi cắm vào hoàn toàn không nhìn thấy khúc dạo đầu, cho nên không biết là hắn chủ động cắm vào hay là cô chủ động…

Hơn nữa rèm cửa trong phòng khách cũng được kéo lên, có thể hiện tại hai người đang làm tình trong phòng khách, hoàn thành màn ân ái còn chưa xong mấy tiếng trước, hoặc cũng có thể là trong phòng ngủ của chúng tôi, dưới ảnh cưới của chúng tôi, hai mẹ con làm tình thỏa thích!

Tôi không muốn nhìn thấy cảnh đó, dù sao thì con đường phải có điểm cuối. Tôi đi đến trước cửa nhà của mình, hiện tại đã khuya lắm rồi, gần nửa đêm, mọi thứ xung quanh tôi rất yên tĩnh, hai tay tôi run run lấy chìa khóa ra, nhưng không đủ can đảm để mở cửa, nếu lúc này hai người đang ở trong phòng khách…

Trong khi ân ái, tôi chỉ cần mở cửa ra là thấy cảnh hai mẹ con trần truồng giao cấu trước mặt. Cũng như trước đây tôi dán tai vào cửa để nghe âm thanh, nhưng không có âm thanh nào lọt ra ngoài. Cửa chống trộm nhà tôi hiệu quả cách âm rất tốt, không có âm thanh truyền ra cũng là chuyện bình thường, có lẽ hai người đang làm tình trong phòng khách, nhưng sợ nửa đêm làm phiền mọi người nên đè thấp giọng.

Tôi hít sâu một hơi nhắm chìa khóa vào ổ khóa, nếu muốn mở cửa thì phải nhanh để hai mẹ con hoàn toàn không có thời gian kịp phản ứng, nếu cắm vào ổ khóa xoay, cộng thêm mở cửa, mất quá nhiều thời giờ sẽ khiến cho hai người có thời gian tách bộ phận sinh dục ra. Bắt quả tang ngoại tình phải nắm bắt thời điểm bộ phận sinh dục của họ dính vào nhau.

“Tách!” Tôi căng thẳng đến mức không biết lấy từ đâu ra dũng khí và bình tĩnh nhanh chóng cắm vào lỗ khóa, dùng sức vặn, cửa liền mở ra một cú, toàn bộ quá trình trôi như nước chảy một cách đáng kinh ngạc.

Cánh cửa mở ra và khung cảnh của phòng khách đập vào mắt tôi…


============================================================
Chapter 133
============================================================

Khoảnh khắc tôi mở cửa, thần kinh của tôi căng thẳng đến tột độ, trong lòng tôi đã chuẩn bị và tính toán cho trường hợp tồi tệ nhất, như thể một liệt sĩ đang chuẩn bị hy sinh một cách long trọng và lòng tôi tràn đầy quyết tâm.

Khi cửa vừa mở ra, bầu không khí quen thuộc như ở nhà lại ùa vào mặt tôi. Mặc dù trong phòng rất tối, nhưng nhờ ánh sáng chiếu vào cửa, tôi vẫn có thể nhìn thấy rõ đường nét của phòng khách, nhưng lại rất yên tĩnh, hoàn toàn không có bóng người hoặc âm thanh.

Khi tôi mở cửa, hơi thở của tôi căng thẳng, lúc này như thể một nắm đấm đánh vào bông. Chẳng lẽ hai người không có về nhà sao? Nó có giống như cảnh trước đây không?

“Ai vậy…” Đang lúc tôi đứng ở cửa nghi hoặc, trong phòng vang lên giọng nói của một người phụ nữ, giọng nói này quen thuộc quá, là giọng nói ngọt ngào của vợ yêu của tôi, giọng nói của cô mang theo sự căng thẳng và sợ hãi, âm thanh rất lớn.

Sau khi nghe giọng nói của Khả Hân, theo phản xạ tự nhiên tôi mở công tắc đèn phòng khách ngay trước cửa. Sau khi nhận ra cô đang ở nhà, phản ứng đầu tiên của tôi là nơi hai người làm tình không phải phòng khách mà là phòng ngủ. Sau khi bật đèn trong phòng khách, đèn phòng chợt sáng lên, tôi bị ánh đèn choá mắt, nhưng ngay sau đó tôi liền nhìn vào phòng ngủ của chúng tôi, cửa phòng không đóng, mà lúc này cô đang ôm chăn ngồi trên giường, trên mặt tái xanh vì sợ.

Tôi không nói gì, trực tiếp đi vào phòng khách, thậm chí ngay cả giày cũng không cởi, tôi đi đến cửa phòng ngủ. Bởi vì tôi đứng ở cửa chính, trong giường lại có góc chết, có lẽ lúc này Tư Kiến đang trốn trên giường, ẩn vào một góc chết.

Nhưng sau khi tôi đi tới cửa phòng, phát hiện trên giường chỉ có một mình Khả Hân, lúc này toàn thân cô run rẩy nhìn tôi, hai tay ôm chặt chăn trước ngực, biểu tình rất hoảng loạn và khiếp sợ. Lúc này tôi mới nhớ tới, trên đầu tôi đội một cái mũ và đeo khẩu trang trên miệng, Khả Hân hoàn toàn không nhìn thấy mặt tôi.

Chuyện gì xảy ra vậy? Sao không có bóng dáng của Tư Kiến? Tôi thấy rõ rằng hắn đưa Khả Hân trở về, hơn nữa trên đường lái xe về tôi cũng không nhìn thấy xe của hắn chạy ngược lại, vậy hắn không đến nhà tôi, có lẽ đã đi nơi khác.

Xong… thảm rồi, mình không bắt được quả tang hai người đang làm tình. Xem ra Khả Hân thật sự yên yên ổn ổn về nhà một mình.

Bây giờ hãy bình tĩnh lại cẩn thận suy nghĩ. Quả thực không có khả năng Tư Kiến lưu lại ở nhà, tôi nhớ rõ trước khi đi Tứ Hợp viện Khả Hân đã nói, trong điện thoại cô nghe ra sự dị thường của tôi, lo rằng đêm nay tôi sẽ về nhà, cho nên cô mới từ Tứ Hợp viện vội vã chạy về. Nếu cô đã lo lắng như vậy, làm sao có thể lưu hắn lại ở nhà? Nghĩ đến đây, tôi thật sự có chút hối hận, tại sao vừa rồi không cẩn thận suy nghĩ một chút đã xông lên? Mình thật đã quá xúc động.

Bây giờ tôi nên làm gì? Đã xông vào và đụng phải Khả Hân, lúc này cô rất sợ, có lẽ cô coi tôi là kẻ tù phạm đột nhập vào nhà. Bộ não của tôi đang chạy với tốc độ cao, cuối cùng đã quyết định chủ ý, vì vậy tôi phải khắc phục tình cảnh bây giờ. Tôi bật đèn phòng ngủ, sau đó tháo mũ trên đầu và tháo khẩu trang ra. Lúc này trên người tôi mặc đồ mới mua, đồ và hành lý ban đầu của mình đều đặt ở trong nhà thuê kia.

Sau khi Khả Hân nhìn thấy là tôi, lẽ ra cô phải thở phào nhẹ nhõm và bình tĩnh lại mới hợp lý, nhưng cô lại càng sợ hơn, nhìn bộ dáng của tôi mà sững sờ, không mở miệng được trong một lúc lâu.

“Là anh, anh đã về…” Tôi cố giữ cho ngữ khí của mình tận lực bảo trì bình thản nói.

“Ông x… chồng, s… sao anh…” Khả Hân nhìn đồ và trang phục của tôi, ăn mặc giống như Tư Kiến, cũng đeo khẩu trang và mũ, loại phản xạ này làm cho cô không thể không sợ hãi. Cùng lúc này, tôi đột nhiên về nhà, cô hoàn toàn không xác định tôi có biết cái gì không, cho nên vẫn kinh hoảng nói lắp bắp, không biết nên hỏi tôi cái gì.

“Chuyện là…” Tôi quay đầu nhìn cửa chính, lúc mới tiến vào tôi chỉ muốn bắt gian, ngay cả cửa cũng không đóng lại.

Sau khi nói xong câu đó, tôi xoay người đi đóng cửa chính, óc tôi đang chạy với tốc độ cao, cố gắng tìm cách khắc phục tình cảnh, vì không bắt được hiện trường, tôi quyết định không nên đả thảo kinh xà, ít nhất tôi phải biết nhân quả, nếu không hiểu rõ toàn bộ, tôi thật sự không cam lòng.

Sau khi đóng cửa chính, tôi cởi áo khoác ra, đi vào trong phòng ngủ. Khả Hân háo hức nhìn tôi, mặc dù vẻ mặt cô đã bình tĩnh lại, nhưng trong mắt cô vẫn luôn tồn tại sự sợ hãi, cô không dám mở lời, giống như đang chờ sự phán xét của tôi.

“Lần này đi công tác xảy ra chuyện ngoài ý muốn, đoàn người chúng tôi đi làm thăm viếng bí mật, kết quả bị bại lộ, thật vất vả chúng tôi mới chạy về được…” Tôi ngồi ở mép giường nói với giọng lo lắng, sự hồi hộp của tôi không phải là giả vờ mà thực sự rất hồi hộp.

Sau khi nghe tôi nói, dư quang của tôi thấy Khả Hân nhẹ nhõm người lại, cô cũng biết tính chất đặc thù và nguy hiểm công việc của tôi, trước kia cũng từng có loại tình huống này, chỉ một lần trong nhiều năm, đó là mấy năm trước, lần này xem như là lần thứ hai.

“Bây giờ đã an toàn chưa? Chồng, anh có muốn báo cảnh sát không?” Tựa hồ như Khả Hân không hoàn toàn tin tưởng lời nói của tôi, dù sao mấy tiếng trước cô vừa mới làm chuyện có lỗi với tôi, nên chột dạ, lần này khẳng định là cô không dám hoàn toàn tin vào lý do này.

“Không cần, mấy giờ trước anh gọi điện thoại cho em, em không phát hiện anh có gì khác thường sao? Lúc đó anh muốn ám chỉ cho em, để bảo em báo cảnh sát…” Lúc này tôi nhớ tới lúc đó tôi gọi điện thoại cho Khả Hân, hiện tại níu lấy lý do này để nói, hiện tại tôi phải tận khả năng xua tan nghi ngờ của cô, không thể đả thảo kinh xà.

“Đúng rồi… em… em xin lỗi chồng, em không cảm nhận được…” Khả Hân nghe những lời này của tôi, sau đó trong mắt hiện lên một tia hiểu rõ tình hình, không khỏi lắp bắp nói.

“Đừng nói nữa, ngủ đi, ngày mai còn đi làm, anh cũng phải trở lại công ty giải quyết mấy chuyện này, mệt quá… sợ muốn chết…” Tôi xua tay ngừng nói, nếu nói nhiều tất lộ sơ hở, nếu như giải thích nhiều ngược lại sẽ làm cho cô sinh nghi, tôi có nghiên cứu tâm lý học một chút nên tôi nghĩ trình độ này là vừa vặn.

Tôi ra phòng khách để cởi đồ, lúc này đã 11: 52 tối, trong quá trình cởi đồ, mắt tôi quét qua phòng ngủ thứ hai bên cạnh, cửa phòng ngủ thứ hai cũng mở, bên trong không có bóng dáng Tư Kiến.

Sau khi làm xong tất cả, tôi cố ý ra ban công thắp một nén nhang cho cha mẹ tôi, đây là việc tôi làm mỗi lần đi công tác về, xem như thăm viếng cha mẹ, coi như là cầu phúc, nhưng lần này có thêm một mục đích, chính là tìm Tư Kiến! Tôi sợ hắn vẫn còn ở trong nhà này, nếu tôi đã có thể trốn ở ban công, sao hắn lại không thể? Tuy rằng loại khả năng này rất thấp, dù sao tốc độ tôi mở cửa vào nhà rất nhanh, nếu lúc đó hắn cùng Khả Hân ở cùng một chỗ, hắn hoàn toàn không có thời gian phản ứng.

Sau khi hoàn thành mọi việc, tôi thay đồ ngủ nằm trên giường, hô hấp của tôi vẫn chưa hoàn toàn bình tĩnh trở lại, dù sao thì tối nay màn trình diễn đã trải qua quá nhiều ngoắt ngoéo, vừa rồi lại ép mình lên sân khấu, giải quyết ổn thỏa mọi chuyện, bây giờ lại là sự căng thẳng và phiền muộn, không phải giả vờ, mà là “cảm xúc” thật. Chỉ là cảm xúc hiện tại và kinh nghiệm nằm vùng của tôi đi công tác thất bại chạy trốn cũng giống nhau.

Tôi nằm trên giường, Khả Hân nằm ở bên cạnh tôi vuốt ve lồng ngực của tôi, giống như là đang thuận khí cho tôi, mà hơi thở của cô cũng rất dồn dập, chỉ là cô đang cực lực khống chế, bàn tay ngọc vuốt ve tôi đang khẽ run, tiết lộ tình cảnh nội tâm chân chính của cô lúc này.

Hai chúng tôi đều nằm im lặng, như thể chúng tôi đang xoa dịu nội tâm, trong đầu Khả Hân nhất định suy nghĩ về tất cả mọi thứ, tựa hồ như đang kiểm chứng lại và giải quyết ổn thỏa mọi chuyện, còn tôi cũng suy nghĩ kế tiếp nên làm cái gì.

Hậu quả sự bốc đồng của mình là mình giả vờ đi công tác thăm dò đã bị bại lộ, kế tiếp mình nên làm gì? Tôi nhớ rõ lúc hai người đi ra khỏi Tứ Hợp viện, Khả Hân nói chiều mai sẽ đi trở lại bồi Tư Kiến, hiện tại bị tôi về nhà bất thình lình quấy nhiễu, chắc chiều mai cô sẽ không đi? Mặc kệ nói như thế nào, ngày mai nhân danh đi làm tôi sẽ rời nhà, sau đó đi tới căn nhà thuê kia tiếp tục theo dõi, chỉ là tối tôi phải về nhà như bình thường, mặc dù tôi đã cho cô “thời gian” nhưng hai người bị dọa như vậy, còn có thể tiếp tục không?

Sở dĩ tôi quyết định không lật bài ngay lập tức cùng Tư Kiến, đó là vì tôi nhất định phải lấy cho được chứng cứ thực chất, đó chính là quay được ảnh hai người họ đang giao cấu. Lúc ở phòng khách, tuy rằng tôi đã nhìn thấy, nhưng lúc đó tôi không có quay phim, cho nên tôi quyết định buộc bản thân mình phải nhẫn nhịn, cứ lật bài như vậy, nội tâm tôi luôn cảm thấy không cam lòng.

Mọi thứ phụ thuộc vào ngày mai…


Tôi cùng Khả Hân đều mang tâm sự riêng của mình, tôi tận lực để điều hòa hơi thở, nhưng thật lâu cũng không ngủ được, không biết qua bao lâu, cô ở bên cạnh truyền đến tiếng thở đều. Đối với người bên cạnh mình nhiều năm, tôi biết cô đã ngủ thiếp đi.

Nhìn thấy Khả Hân đã ngủ say, trong lòng tôi không khỏi nhẹ nhõm, cô ngủ sớm hơn tôi, điều đó có nghĩa là trong lòng cô không có nhiều chuyện như tôi tưởng tượng, nếu như cô thật sự có hoài nghi rất lớn, phỏng chừng đêm nay sẽ là một đêm không ngủ. Thấy cô ngủ thiếp đi, không lâu sau, tôi cũng ngủ theo.

Mấy ngày nay theo dõi và giám thị hai người, làm cho tôi mệt không chịu nổi, đã lâu lắm rồi tôi không có yên bình nằm trên giường ngủ, hương vị quen thuộc trong nhà, chăn ga đệm gối ở nhà khiến cho tôi cảm giác được rất yên tâm, chỉ là không biết loại cảm giác nhà này còn duy trì được bao lâu.

Sáng hôm sau, tôi cũng là người thức dậy đầu tiên, Khả Hân nằm bên cạnh tôi ngủ yên tĩnh. Sắc trời vừa hừng sáng, nhìn qua đồng hồ, thì mới 4: 15 sáng, cách thời gian thức dậy bình thường của hai chúng tôi hơn hai tiếng nữa, tôi muốn rời giường đi vệ sinh, cánh tay tôi bị Khả Hân gắt gao giữ chặt ở dưới đầu. Tôi nghiêng đầu nhìn bộ dáng yên tĩnh của cô, thật sự tôi hoài nghi những gì nhìn thấy mấy ngày trước đều là hư ảo, đều là mộng cảnh, nếu không phải tận mắt thấy một số chi tiết, tôi thật sự không dám tin.

Chính xác là để tại sao? Trong lòng tôi vô cùng tò mò và muốn biết đáp án, nhưng hiện tại tôi lại không thể mở miệng hỏi Khả Hân bất cứ điều gì. Nếu mở miệng hỏi, có lẽ cô sẽ thú nhận với tôi, nhưng liệu cô có nói cho tôi biết tất cả sự thật không? Trải qua nhiều lần bị gạt, tôi đã không còn cũng không dám tin cô nữa.

Bây giờ điều tôi quan tâm là chiều nay, tôi nhớ tối qua hai người đã thỏa thuận với nhau là chiều nay Khả Hân sẽ “bỏ làm” đi Tứ Hợp viện bồi Tư Kiến. Vậy chiều nay cô có đi không? Đêm qua một cú điện thoại của tôi đã khiến cho cô bỏ ý định qua đêm ở Tứ Hợp viện, chứng tỏ bây giờ cô rất cẩn thận, còn việc “đả thảo kinh xà” tối hôm qua, cô còn có can đảm đi nữa sao? Dựa theo trạng thái bình thường và ổn định mà nói, khẳng định cô sẽ không đi, nếu buổi chiều cô đi, vậy chứng tỏ trong nội tâm cô có lý do không thể không đi! Tư Kiến đáng để cô “mạo hiểm phiêu lưu” sao? Như vậy có phải sẽ làm nổi bật tầm quan trọng của hắn trong lòng cô hay không?

Đang lúc tôi còn đang suy nghĩ, thời gian trôi qua không biết đã bao lâu, tôi cảm giác được Khả Hân bên cạnh bắt đầu chuyển động. Quay đầu lại nhìn, tôi thấy mí mắt cô khẽ run, xem ra sắp thức dậy, tôi vội vàng nhắm mắt lại giả bộ ngủ, không bởi vì cái gì khác, trước chiều nay, tôi phải tận khả năng giảm trao đổi với cô, bởi vì tôi sợ mình không kiềm chế được bản thân mà để lộ ra sơ hở, nói nhiều tất mất.

Tôi nhắm mắt lại không bao lâu, liền cảm giác được đầu Khả Hân gối trên tay tôi dời đi, nghe tiếng nệm rung, lúc này hẳn là cô đang ngồi dậy. Cô ngáp một cái, sau đó trong phòng lâm vào im lặng ngắn ngủi, phỏng chừng lúc này cô đang nhìn tôi, hoặc là cũng đang suy nghĩ cái gì đó. Tôi muốn nheo mắt lại để nhìn, lại sợ bị cô bắt gặp.

Chờ không biết bao lâu, tôi cảm giác Khả Hân rón rén vòng quanh người tôi và bước xuống giường, sau đó mở cửa và đi vào nhà tắm.

Cảm giác được Khả Hân đã rời khỏi phòng, tôi nhìn đồng hồ, thời gian vừa mới 5: 42, Cách thời gian bình thường thức dậy còn hơn 40 phút, xem ra giấc ngủ của Khả Hân vẫn bị ảnh hưởng ở mức độ nhất định.

Đúng lúc này, tôi nghe trong nhà tắm vang lên tiếng chuông điện thoại di động, không phải là nhạc chuông của cuộc gọi đến mà là âm thanh thông báo có tin nhắn văn bản hoặc thông tin. Chẳng lẽ Khả Hân nhắn tin cho Tư Kiến trong nhà tắm?

Tôi không tự chủ được đứng dậy, rón rén đi đến cửa nhà tắm, sau đó áp tai vào cửa, quả nhiên tôi nghe tiếng bấm nút điện thoại “kịt kịt”, hình như Khả Hân để điện thoại tắt tiếng, nhưng tôi vẫn nghe tiếng lách cách của phím. Cô đang liên lạc với Tư Kiến? Hẳn là như vậy, có lẽ trong hai ngày qua mỗi buổi sáng hắn đều gọi điện “thăm hỏi” cô một chút, tán tỉnh, kể lại nỗi khổ tương tư gì đó v. V.

Hôm nay Khả Hân rời giường sớm như vậy, cô thực sự không thể ngủ được sao? Hay là cố ý dậy sớm, để gửi tin nhắn cho Tư Kiến để “cảnh báo”?

“Ùng ục…” Đúng lúc này, tôi nghe tiếng xả nước trong nhà vệ sinh, tôi vội vàng chạy trở lại phòng, ngồi trên giường, chỉ là tôi còn chưa kịp đắp chăn nằm xuống, Khả Hân đã đẩy cửa vào.

Không có thời gian để giả vờ ngủ, tôi liền dựa vào thành giường, làm bộ như vừa mới thức dậy.

“Dậy rồi, em làm điểm tâm cho anh…” Sau khi Khả Hân từ nhà tắm đi ra, cô nhìn vào phòng ngủ như một bản năng tự nhiên và phát hiện tôi đang nhìn cô sau khi thức dậy. Trong mắt cô hiện lên một tia mờ mịt mất tự nhiên, tay cô cầm điện thoại di động đột nhiên có dấu hiệu muốn che giấu, chỉ là thời khắc cuối cùng cô khống chế được, cuối cùng ôn nhu nói rồi đi vào nhà bếp.

Lúc cô xoay người, loại hành động này là đang tránh né, có lẽ tôi đột nhiên thức dậy làm cho cô mất cảnh giác có chút trở tay không kịp. Hơn nữa ở trong nhà tắm nhất định là cô gửi tin nhắn cho Tư Kiến, lúc đi ra vừa vặn đụng phải ánh mắt của tôi, làm cho cô nhất thời khẩn trương và bất ngờ.

Tôi đứng dậy đi vào nhà tắm, rửa mặt và nhìn mình trong gương, đầu đang vận động nhanh chóng. Sáng nay đã lộ ra sự khác thường, đầu tiên là lúc Khả Hân thức dậy đi vệ sinh buổi sáng, chưa bao giờ có thói quen cầm điện thoại di động, nhưng bây giờ cô cầm, hơn nữa khi cô làm điểm tâm, điện thoại di động còn giữ trên người.

Trước đây, mỗi đêm khi Khả Hân ngủ, điện thoại di động thường được đặt trên bàn cạnh giường ngủ để sạc pin, buổi sáng khi thức dậy cũng sẽ đặt ở đó, cái bàn cạnh giường ngủ ngay cạnh tai tôi. Tối hôm qua, trước khi đi ngủ, cô lại lấy điện thoại di động khỏi tủ đầu giường, hơn nữa lúc ngủ, mặc dù tôi nhắm mắt lại, nhưng rõ ràng cảm giác được cô đặt điện thoại dưới gối, có như vậy cô mới cảm nhận được điện thoại rung khi có tin nhắn hay cuộc gọi, cũng để ngăn tôi tò mò điện thoại của cô.

Tuy rằng bây giờ tôi đã biết rất nhiều chuyện, nhưng nhìn thấy cảnh tượng vừa rồi, trong lòng tôi vẫn cảm thấy rất buồn, bây giờ Khả Hân lại đề phòng tôi như vậy.

Qua không biết bao lâu, Khả Hân bưng điểm tâm lên. Thông thường, lúc hai chúng tôi thức dậy sáng sớm, chúng tôi nói chuyện không ngừng trước khi đi làm, nhưng hôm nay yên tĩnh đến lạ thường, chúng tôi rất ít nói chuyện và trao đổi, bầu không khí này làm cho tôi cảm thấy hụt hẫng.

“Chồng ơi, hôm nay anh có đi làm không? Hay ở nhà ngủ tiếp tục?” Trên bàn ăn, Khả Hân hỏi tôi, biểu tình của cô rất tự nhiên.

“Đi làm, dù sao cũng còn một số việc cần xử lý, lần này mật thám thất bại, có rất nhiều hỗn độn cần phải thu thập…” Lúc đầu, tôi nghĩ Khả Hân hỏi tôi như vậy là muốn thăm dò tôi, nhưng khi nghĩ lại, vô luận tôi đi làm hay không tựa hồ như đối với cô cũng không có ảnh hưởng gì. Hoặc cô khẳng định cho rằng Tứ Hợp viện kia rất bí ẩn, nằm mơ cũng không nghĩ tới tôi sẽ nhanh như vậy đã tìm được đại bản doanh của hai người.

“Ồ, được rồi… Tối nay em sẽ thưởng cho chồng một món ngon, em biết chồng vất vả như thế nào…” Khả Hân vừa nói vừa lấy tay sờ má tôi.

“Nếu cô thực sự hiểu công việc khó khăn của tôi, cô vẫn làm điều đó sao?” Câu nói này cũng chỉ là trong lòng tôi nghĩ, mặc dù tôi rất muốn nói ra miệng.

Ăn cơm xong, chúng tôi đều tự mình đi riêng rời khỏi nhà, chỉ là sau khi tách ra ở cửa chung cư, tôi lại trở lại dưới lầu chung cư, lái chiếc xe thuê cũ nát kia chạy về căn nhà thuê nhỏ. Vì hai người nói hẹn buổi chiều, tôi cũng nên chuẩn bị trước, dù sao buổi chiều Khả Hân đến lúc nào tôi cũng không biết.

Đêm qua Tư Kiến không có ở nhà tôi, mà trên đường tôi cũng không gặp hắn, vậy tối hôm qua hắn đã đi đâu? Lúc tôi chạy tới Tứ Hợp viện, cửa lớn còn khóa chặt, lúc này đã 9: 05 sáng, hắn vẫn chưa trở lại Tứ Hợp viện, tối hôm qua hắn cũng không có ở nhà sao? Chẳng lẽ tên này lừa gạt, có phụ nữ khác?

Còn một khả năng khác, nhưng nghĩ đến khả năng này, tôi không khỏi khẩn trương lên và ớn lạnh, chẳng lẽ hai người còn địa điểm hẹn riêng khác sao? Nếu như có chỗ khác, mà tối hôm qua Khả Hân đã bị tôi dọa sợ, vậy địa điểm của hai người sẽ tạm thời thay đổi, vậy chẳng phải là tôi sẽ không…

Tôi đang ngồi ở trong phòng nhỏ trước máy tính, nhìn cánh cổng bị khóa, chiều nay hai người có đến không…


============================================================
Chapter 134
============================================================

Thời gian đang trôi qua từng phút, tôi vẫn ngồi trong phòng nhỏ. Mắt nhìn chằm chằm vào màn hình giám sát trong cái laptop. Thời gian càng gần về chiều, trong lòng tôi càng hồi hộp, suy nghĩ trong lòng cũng cực kỳ hỗn tạp. Tôi không hy vọng nhìn thấy bóng dáng của hai người, nếu thấy vậy nội tâm mình sẽ cảm thụ như thế nào? Đồng thời mình cũng hy vọng hai người sẽ tới Tứ Hợp viện này, ít nhất ở chỗ này mình đã lắp đặt camera giám sát, có thể nhìn thấy hai người, nếu như hai người còn chỗ khác, chẳng hạn như đi khách sạn thuê phòng, vậy thì những chuyện phát sinh sau này mình không thể nào biết được.

Trong lòng vướng bận, thời gian từ từ trôi qua, khi tôi hút xong điếu thuốc lá cuối cùng, thời gian đã dừng lại vào lúc 2: 15 trưa.

Tính theo thời gian, khoảng cách từ lúc Khả Hân tan sở về nhà đã rất gần rồi, chẳng lẽ hai người không đến sao? Nếu cả hai không đến chiều nay, điều đó có nghĩa là có hai trường hợp: Thứ nhất, bởi vì tối hôm qua tôi đột ngột về nhà nên tạm thời cô hủy bỏ ước định với Tư Kiến. Thứ hai, hai người cải trang đi đến điểm gần nhất như khách sạn, nhà nghỉ để “tốc chiến tốc thắng”.

Lúc này, tôi không thể ngồi yên được nữa, từ trên ghế tôi đứng dậy, không có tâm tư đi hoạt động cho giãn gân cốt, cảm giác tê dại khắp người, trực tiếp đi tới cửa sổ, nhìn cổng lớn vẫn còn khóa chặt, trong lòng vô cùng bối rối và hồi hộp. Chẳng lẽ lúc này hai người đã ở nơi khác đại chiến cho thỏa thích, tận tình giao cấu rồi sao? Tôi thở dài, trong lòng đã có ý muốn bỏ cuộc, đã 2: 41 rồi mà hai người vẫn chưa đến.

Hết thuốc lá rồi, tôi định ra ngoài mua một gói và vài chai rượu, tối nay tôi không về nhà, chuẩn bị ở chỗ này mượn rượu giải sầu. Đang lúc tôi định rời mắt khỏi ô cửa sổ nhỏ, chiếc xe Accord màu đen vô cùng quen thuộc kia dừng ở cổng Tứ Hợp viện, sau đó từ trong xe đi xuống một thanh niên vạm vỡ thân hình cường tráng, bịt mặt rất kín, nhìn là Tư Kiến không thể nghi ngờ. Hắn xuống xe nhanh chóng mở cổng, sau đó lái xe vào, trở lại cổng, hai tay đóng cổng lại.

Thấy Tư Kiến đột nhiên trở về, tôi không còn nghĩ đến việc ra ngoài mua đồ nữa, nhiều suy nghĩ vụt qua đầu. Hắn trở về, chẳng lẽ hai người đã ở bên ngoài “hẹn riêng” xong rồi sao? Mặc dù kính xe được dán phim, nhưng tôi có thể kết luận chỉ có Tư Kiến ở hàng ghế trước, không có bóng Khả Hân.

Tư Kiến trở về một mình, xem ra hai người đã xong việc rồi. Đang lúc tôi suy nghĩ và do dự, một chiếc xe taxi dừng lại ở cửa Tứ Hợp viện, sau đó từ bên trong đi xuống một nữ nhân mặc trang phục nghiêm chỉnh cũng bịt mặt kín mít, nhưng có vẻ như cô vội vàng, ngay cả đồng phục giáo viên cũng không thay, tuy rằng trên đầu đội mũ, kính bảo hộ và khẩu trang, nhưng từ đồ mặc trên người cô tôi có thể xác định đây là Khả Hân không thể nghi ngờ.

Tới 3 giờ, thế mà cuối cùng hai người cũng đi tới Tứ Hợp viện này. Tư Kiến tới trước, Khả Hân theo sát phía sau, khoảng cách thời gian hai người trở lại Tứ Hợp viện, chỉ chênh lệch một phút 29 giây.

Sau khi Khả Hân xuống xe, cô lon ton chạy thẳng đến cổng, mở cổng bước vào rồi đóng lại, ngay khi cánh cổng đóng lại, ở giữa khe tôi nhìn thấy bóng Tư Kiến, xem ra hắn đã sớm ở sau cửa chờ cô, có vẻ như hai người đã có ước định.

Lần thứ hai tôi không thể không bội phục sự cẩn thận của hai người. Tuy rằng nơi này rất hẻo lánh, nhưng hai người vẫn cố giữ bí mật khuôn mặt của mình, ngay cả những người hàng xóm xung quanh cũng chưa bao giờ nhìn thấy bộ mặt thật của họ, xem ra lần đó máy drone trên cao vô tình chụp được tất cả, cho tôi biết chân tướng, như thể tất cả đều là thiên ý đã an bài.

Cổng lớn đã đóng chặt, tôi không thấy bóng dáng của hai người đâu nữa, vội vàng đi đến bên cạnh cái laptop, ngồi trên ghế mang theo tai nghe và bắt đầu theo dõi nhất cử nhất động trong Tứ Hợp viện.

Trong màn hình, hai người đang đứng bên trong cổng Tứ Hợp viện, Tư Kiến đang đóng cửa, còn Khả Hân thì đi tới phòng khách của Tứ Hợp viện, vừa đi vừa cởi mũ và khẩu trang của mình xuống, tựa hồ như bộ trang phục kín mít này làm cho cô rất khó chịu.

Mà bên kia, Tư Kiến khóa trái cổng lớn từ bên trong, có vẻ rất lo lắng, vội vàng xoay người đi theo sau lưng Khả Hân, thân thể cường tráng chỉ vài bước liền đuổi kịp cô. Hắn vội vàng ôm cô từ phía sau, tựa cằm lên vai cô, ngửi ngửi mái tóc, trên mặt mang theo kích động và say mê, xem ra hắn rất phấn khích, có lẽ có chút khẩn cấp.

Khả Hân bị Tư Kiến đột nhiên ôm lấy từ phía sau, trên mặt lộ ra một tia kinh hoảng, có lẽ hoảng sợ, cô quay đầu nói gì với hắn, nhưng xung quanh camera tiếng ồn trong viện quá lớn, tôi hoàn toàn không nghe được cô nói cái gì. Chỉ là cuối cùng khi hai người nói xong, cô có vẻ nhượng bộ, tùy ý hắn ôm cô ở sau lưng, hai người cứ bảo trì tư thế như vậy đi vào phòng khách.

“Đừng… đừng hôn môi…” Vừa mới bước vào phòng khách, Tư Kiến vào sau trực tiếp dùng chân đóng cửa lại, sau đó vòng đến trước người Khả Hân, ôm mặt cô hôn điên cuồng.

Khả Hân vừa né vừa nói, trên mặt mang theo một tia không tình nguyện, xem ra cô không muốn để Tư Kiến hôn lên miệng mình, ở dưới tình huống ban đầu không có chuẩn bị, cô lắc đầu né tránh.

Sau khi Tư Kiến nghe Khả Hân nói, quả nhiên rất nghe lời, nhưng lại đổi địa phương, nếu không cho hôn môi, thì hôn mặt và chỗ khác cũng được. Cái miệng to của hắn lại hôn lên trán và tai của cô. Hai tay xoa xoa sau lưng cô, chỉ là hiện tại hai người ôm chặt lấy nhau, hai tay hắn không cách nào bắt lấy ngực cô ở giữa.

Khả Hân vừa quay đầu tránh nụ hôn của Tư Kiến, một bên lấy tay nhẹ đẩy hắn, trên mặt không hề có hưng phấn như tôi tưởng tượng, ngược lại có một chút miễn cưỡng, lông mày gắt gao cau chặt lại.

“Dừng… dừng một chút… ta có chuyện muốn nói với ngươi…” Khả Hân đẩy Tư Kiến và nói ngắt quãng, cô bị hắn cuồng nhiệt hôn làm cho có chút tức giận không thở kịp, lúc này hắn như một con sói đói, điên cuồng ngấu nghiến con mồi trước mắt.

Chỉ là khí lực của Khả Hân không bằng Tư Kiến, hơn nữa sắc dục của hắn bây giờ cũng không phải người như cô có thể chống lại, cho nên cô hoàn toàn không có cách nào thoát khỏi móng vuốt của hắn, cô lại né tránh.

“Đừng lãng phí thời gian, thời gian có hạn…” Sau khi Tư Kiến ngẩng đầu lên nói với Khả Hân, hắn tiếp tục hôn cô, hơn nữa thân thể hắn tiến về phía trước để đẩy cô từ từ trở lại.

Lúc này, tôi nhìn đồng hồ đã 3: 01, Khoảng cách mỗi ngày Khả Hân tan sở về nhà càng lúc càng gần, cho nên Tư Kiến có vẻ rất dồn dập.

“Ngươi nghe ta nói nè!” Khi Khả Hân bị đẩy đến chân tường, lưng cô đụng vào vách tường. Không còn đường lui, cô đành phải hô lên, âm lượng có chút tăng, ở trong phòng khách này có vẻ rất chói tai, âm cuối còn quanh quẩn trong phòng khách.

“Được rồi…” Tư Kiến bị tiếng rống của Khả Hân làm cho sửng sốt, mặc dù rất nóng nảy, nhưng không muốn chọc giận cô, chỉ có thể dừng mọi động tác, chờ cô mở miệng. Hắn vẫn ôm chặt cô, thân thể đè lên người cô, dán chặt cơ thể cô vào tường, khiến cho cô hoàn toàn không có đường trốn.

“Bố… đã về…” Khả Hân nói một câu, chỉ bởi vì Tư Kiến ôm quá chật, cô nói có chút không ra hơi.

“Tôi biết, sáng nay nàng nhắn tin qua có nói…” Sau khi nghe Khả Hân nói, Tư Kiến có vẻ bất đắc dĩ, cô đưa ra tin tức mà hắn đã biết, hắn liếc nhìn đồng hồ trên tường và lại gặm mặt cô, đồng thời một bàn tay vươn tới giữa thân thể hai người, đặt lên bộ ngực cô xoa bóp.

“Không… ngươi chờ… chờ một chút…” Tiếp theo Khả Hân vừa tránh né vừa nói, cuối cùng nói ba từ cuối cùng “chờ một chút” thì dừng.

“Chiều nay nàng có đến với tôi không?” Lúc này Tư Kiến giống như một con chó đực động dục, mà chó mẹ lại không cho giao cấu, con chó đực đã đến bờ vực giận dữ, chuẩn bị hung hăng bóp con chó mẹ một cái, để nó ngoan ngoãn yên tĩnh cho mình thụ tinh.

“Tuy rằng bố ngươi không có phát hiện cái gì, nhưng không biết tại sao, trong lòng ta bất an, cho dù hiện tại ở chỗ này cũng vậy, ta luôn có cảm giác mắt của ảnh đang nhìn chằm chằm chúng ta…” Khả Hân thở dài, tim đập thình thịch, không trả lời câu hỏi của Tư Kiến, mà lo lắng nói, nhưng lời nói còn chưa xong, miệng cô đã bị hắn hôn. Nó thế mà nghịch ý cô, hôn cô, có lẽ không muốn để cho cô tiếp tục nói thêm những lời phá hoại bầu không khí này.

Con chó đực cuối cùng đã nổi giận…


Môi Khả Hân đột nhiên bị Tư Kiến ngậm, nhất thời cô mở to hai mắt, trong đôi mắt tràn đầy kinh ngạc và hoảng sợ. Lúc này hắn nhắm mắt lại, cẩn thận thưởng thức môi của mẹ Hân. Trước đây, cho dù đã cùng hắn làm tình, cô cũng không để cho hắn hôn môi mình, dù sao đây cũng là một bước đột phá mới, cùng hắn quan hệ tình dục đã phá vỡ điểm giới hạn lớn nhất của cô, có lẽ suy nghĩ trong lòng cô muốn tự lừa mình dối người bảo lưu một phần tôn nghiêm cuối cùng cho mình.

Lúc này nhìn thấy đôi mắt to của Khả Hân, tôi có thể xác định, có lẽ đây là lần đầu tiên Tư Kiến hôn môi cô. Trước kia có lẽ đã từng thử nhưng không thành công, lần này hắn thừa dịp cô không chuẩn bị, đánh lén thành công, mà tôi cũng là lần đầu tiên nhìn thấy.

“Ư… ư…” Sau khi Khả Hân phản ứng lại, cô đánh mạnh vào vai Tư Kiến bằng hai nắm tay nhỏ, có thể thấy cô đã rất cố gắng, cô đang dùng sức giãy giụa, hai nắm đấm nhỏ này không đủ bóp lưng cho hắn, hoàn toàn làm cho hắn không có cảm giác đau đớn nào, miệng của hắn vẫn giữ chặt môi của cô.

Bởi vì môi Tư Kiến rất lớn, hắn ngậm đôi môi đỏ mọng trên và dưới của Khả Hân vào miệng một cách dễ dàng. Lúc này tôi đã thấy hai cái môi của hắn, miệng của cô đã hoàn toàn biến mất trong miệng hắn, như thể bị hắn nuốt chửng. Môi trên của hắn thỉnh thoảng còn bao chóp mũi cô và môi dưới cơ hồ đã kéo dài đến giữa cằm cô.

“Chụt… chụt… chụt…” Lúc này Khả Hân mở to đôi mắt dùng sức giãy giụa và đấm Tư Kiến một cách mạnh hơn. Hôm nay không biết hắn bị trúng cái gì mà phát điên lên, không tuân theo ý của cô, tùy cô vùng vẫy như thế nào hắn cũng không nhả môi ra!

Tư Kiến ép chặt Khả Hân vào tường, mặc dù cơ thể cô vặn vẹo nhưng không thể thoát khỏi áp lực của hắn. Theo thời gian trôi qua, có lẽ cô vùng vẫy đã quá lâu, tiêu hao sức lực, động tác và lực đấm càng lúc càng yếu, cuối cùng hai quyền từ trên vai hắn di chuyển đến lưng hắn, sau khi đấm vào lưng hắn mấy chục cái, nắm đấm của cô không cử động nữa, cuối cùng duỗi hai tay ra, vuốt ve lưng hắn! Nhìn thấy động tác cuối cùng của cô, tôi biết thứ nhất là cô không có đủ sức, thứ hai là cô đã chịu thua.

Lúc này ánh mắt của tôi chuyển đến mắt Khả Hân, nhưng hai mắt cô không mở to mà nhắm nghiền lại, thỉnh thoảng lại mở hí ra cũng rất hẹp, ánh mắt trở nên rất mê ly. Phát giác được mẹ Hân đã khuất phục, nó hôn môi ôn nhu hơn, nhả một phần môi cô ra. Bây giờ tôi có thể nhìn thấy môi của cô.

Mặc dù không tính là Khả Hân chủ động, nhưng cô đã an tĩnh lại, tùy ý Tư Kiến ôn nhu đòi hỏi hương dịch trong miệng cô. Hai người hôn nhau say đắm, hai cái miệng quấn lấy nhau, nước bọt hòa lẫn nhau, hắn nắm quyền chủ động, thân thể bắt đầu lui về phía sau từ từ, lúc này hai tay đã vươn ra phía sau ôm lấy eo nhỏ cô.

Bây giờ Tư Kiến đã không còn là Tư Kiến bốn năm trước nữa, hiện tại hắn so với Khả Hân đã cao hơn một cái đầu, lúc này hôn môi với cô, hắn đã phải cúi đầu, mà cô phải ngẩng đầu lên.

Bốn năm trước, Khả Hân cao hơn Tư Kiến một chút, lúc đó hai người đứng cạnh nhau, trông họ còn giống như mẹ con, nhưng bây giờ nó đã cao, to và chững chạc, còn rất thành thục, mà cô tuy rằng đã hơn 30 tuổi, nhưng mặt còn trẻ giống như thiếu nữ. Tôi nhìn thấy bộ dáng của hai người trong video, đã không còn là loại mẹ con nữa mà là tình nhân, là người yêu, là vợ chồng…

Vòng eo thon thả của Khả Hân bị Tư Kiến giam giữ và di chuyển theo hắn. Trong quá trình xoay người, mắt của hắn nhắm vào cái đồng hồ trên tường, thời gian đã 3: 22, Không còn nhiều thời gian nữa, trừ phi cô không về nhà đúng giờ, nếu như là trong lúc tôi đi công tác, có lẽ sẽ không có vấn đề, nhưng hiện tại tôi đã về, hắn biết phải tốc chiến tốc thắng.

Trong khi hôn Khả Hân, Tư Kiến rút tay ra khỏi vòng eo của cô, trượt lên ngực cô, chuẩn bị cởi áo cô ra. Khi nhận ra con trai muốn cởi đồ của cô, mắt cô cũng nhìn vào cái đồng hồ trên tường, tự nhiên cũng nhìn thấy thời gian.

“Xoạt…” Theo một âm thanh trầm thấp, Khả Hân đột nhiên đẩy Tư Kiến ra, hai tay hắn đặt ở trước ngực cô chuẩn bị cởi đồ cô. Không bị hắn giữ eo cho nên cô dẩy thoát một cách thuận lợi, nhưng áo khoác và vạt áo đã bị hắn cởi ra, để lộ dây treo bên trong, có thể mơ hồ nhìn thấy đường viền của cúp áo ngực. Lúc này toàn bộ môi và chung quanh miệng cô đều ướt nhẹp và dính đầy nước bọt của hắn.

Có thể là lúc đầu Tư Kiến hôn quá mạnh, môi Kha Hân đã có chút sưng đỏ, chỉ là không quá rõ ràng, mà sau khi tách ra, tựa hồ như cô đã khôi phục lại một chút thanh tỉnh, lấy khăn giấy ra lau môi mình, tựa hồ như cô muốn nhổ nước bọt trong miệng ra. Nhưng sau khi nhìn Tư Kiến, dường như cô sợ làm tổn thương lòng tự trọng của hắn nên cuối cùng đã không làm.

Khả Hân vội vàng đi tới trước gương kiểm tra môi mình, xem có dấu hôn hay không và những dấu vết khác lưu lại. Mà Tư Kiến thì đứng một bên nhìn cô thanh lý, trên mặt tựa hồ như hối hận không thôi, để cô thoát ra được, muốn làm lại lần thứ hai không biết phải đợi đến khi nào.

Nhìn đến đây, hai tay tôi từ từ buông ra, vừa mới thấy hai người vào cửa, hai tay tôi đã nắm chặt, nhất là khi nhìn thấy Tư Kiến hôn Khả Hân, trái tim tôi như rỉ máu. Nhìn thấy cảnh đó, tất cả những ký ức vốn đã bị phong ấn của tôi đồng thời được giải phóng, vết thương bị nứt mẻ đã lành tựa hồ như lại bị người ta xé toạc ra, so với trước kia còn đau đớn hơn.

Trong màn hình lâm vào một khoảng yên lặng ngắn ngủi, tôi cũng có một khoảng thời gian ngắn ngủi để suy nghĩ. Tuy rằng nhìn thấy hai người không trao đổi nhiều lời nói, nhưng tôi lại phát hiện ra một vấn đề, đó là mối quan hệ giữa hai người, quan hệ của họ và bốn năm trước bản chất có khác nhau.

Bốn năm trước, khi Tư Kiến cầu hoan với Khả Hân thường thường đều là làm nũng gian manh giả vờ đáng thương, kêu la mẹ không ngừng, nhưng bây giờ, tôi phát hiện hắn không gọi Khả Hân là mẹ nữa, một lần cũng không, là hắn cố ý hay vô ý? Có lẽ trong tiềm thức của hắn, muốn thay đổi mối quan hệ với mẹ Hân, nếu như trong lúc cùng cô giao cấu mà gọi mẹ, cũng đã định vị mối quan hệ của họ là mẹ con, có lẽ hắn đang luộc ếch trong nước ấm, muốn tinh vi thay đổi mối quan hệ mẹ con trong tiềm thức của Khả Hân.

Nếu tôi có thể cảm nhận được, lẽ nào Khả Hân không phát hiện ra sao? Nhưng cô lại không nói gì, lúc này cô khiến cho tôi cảm thấy kỳ lạ, tôi hồi tưởng lại tất cả những chuyện trong quá khứ, tình huống hiện tại là không có khả năng phát sinh! Rốt cuộc là tại sao Khả Hân lại trầm luân dưới háng hắn một lần nữa? Nếu nói rằng hai người quan hệ tình dục làm cho tôi đau đớn, nhưng điều làm cho tôi đau nhất là sự phản bội của cô hoàn toàn nằm ngoài dự đoán và nhận thức của tôi!

Tôi nhìn đồng hồ, đã 3: 42 chiều, càng lúc càng gần đến giờ Khả Hân phải về nhà, nhìn cô đứng trước gương chỉnh đốn lại dung phục của mình, trong lòng tôi không khỏi thở phào. Giọng điệu của cô, với tính cách thận trọng của cô, cô sẽ không bao giờ mạo hiểm.

Nếu như hai người tiếp tục vụng trộm ngoại tình thì cơ hội còn rất nhiều, cho nên tôi không quan tâm đến ngày hôm nay. Cô nhất định sẽ bỏ qua làm tình với Tư Kiến hôm nay, sau cùng thì trong trường hợp hai người ân ái, màn dạo đầu như cởi đồ và vuốt ve, cộng với sức cường đại kéo dài của hắn, hai người không thể hoàn thành trong một giờ, chờ sau khi làm xong, dù cô có vội vã chạy về nhà, nếu còn tắm và rửa sạch dấu vết thì cũng không có thời giờ và cô sẽ về nhà muộn hơn tôi! Cách làm này rất nguy hiểm.

Chỉ là đang lúc tôi nhẹ nhõm người, Khả Hân trong màn hình có động tác, cô nhìn vạt áo của mình mở rộng, sau đó trực tiếp cởi áo khoác ra, để lộ áo dây treo bên trong. Lúc này hai vai và hai tay của cô lộ ra, bộ ngực đầy đặn được bao bọc bởi cái áo ngực và áo dây treo, áo dây treo màu trắng gần như trong suốt, có thể nhìn thấy đường viền của bầu vú căng tròn và khe ngực sâu.

Sau khi cởi đồ ra, Khả Hân lại trợn mắt vén váy của mình lên trong khi tôi chết lặng, váy của cô rất dài, gấu váy dài qua đầu gối. Sau khi vén váy lên, lộ ra cái quần lót màu trắng, cô trực tiếp kéo cái quần lót của mình xuống, sau đó giơ hai chân cởi quần lót ra, lúc cô khom lưng, tôi nhìn thấy rõ ràng âm hộ cô tựa hồ như đã ươn ướt.

“Hẩy làm trực tiếp đi… Thời gian không còn nhiều nữa…” Sau khi cởi quần lót, Khả Hân quay đầu lại nói với Tư Kiến ở phía sau.

Không! Cô không phải là Khả Hân, cô không phải là vợ tôi, vợ tôi không phải như vậy…


============================================================
Chapter 135
============================================================

Bên này tôi còn chưa kịp suy nghĩ sâu xa, trong video Khả Hân đã tuột quần lót ra, nói với Tư Kiến xong rồi nhìn xung quanh phòng khách. Mà hắn ở gần đó lúc này đã chết lặng trợn tròn mắt, có lẽ hắn cũng không ngờ cô lại năng động và háo hức như vậy.

Ánh mắt của Kha Hân cuối cùng cũng tập trung vào cái ghế sofa trong phòng khách. Sau khi nhìn thấy cái ghế sofa, cô do dự một chút rồi nhìn đồng hồ trên tường, cô cắn răng, đi đến chỗ cái ghế, hai tay đặt ở mép đệm ghế, khom nửa người trên thành góc thẳng 90 độ với nửa người dưới, cặp mông tròn trịa vểnh lên phía sau, hai bờ mông trắng như tuyết nứt ra hai bên, lộ ra cúc huyệt hồng hào ở giữa và lỗ mật huyệt bên dưới đã ướt đẫm giọt sương. Lúc này trên lông mu chung quanh âm hộ lấm tấm những giọt nước nhỏ lóng lánh, tôi biết, đó là dịch bôi trơn tự động tiết ra để nam nhân cắm vào.

Tuy rằng lúc này Khả Hân bày ra tư thế dâm đãng, nhưng nội tâm của cô lại không có bình tĩnh như vậy. Sau khi cô bảo trì tư thế này, liền cúi đầu xuống, mái tóc xõa xuống che khuất khuôn mặt, hoàn toàn không nhìn thấy biểu tình thẹn thùng không thôi của cô lúc này, nhưng có thể nhìn thấy dái tai nhô ra khỏi mái tóc, lúc này dái tai đã chuyển sang màu đỏ như máu và hai tay đang chống trên ghế sofa nắm chặt nệm ghế, hơn nữa người cũng hơi run run. Tất cả đều làm nổi bật sự bất an trong lòng cô lúc này, nếu không phải thời gian càng lúc càng đến gần, có lẽ cô sẽ không làm như thế. Tất nhiên, đó chỉ là suy đoán của tôi.

Dù lúc này tôi vô cùng buồn và giận Khả Hân, nhưng trong lòng tôi cảm thấy có gì đó rất lạ, rất khác thường, dựa theo đạo lý, nếu hôm nay không được, còn ngày mai? Cô có nhiều thời giờ buổi chiều, mà nếu Tư Kiến có thể mua được Tứ Hợp viện lớn như vậy, hẳn là cũng không cần phải làm việc gì cả, thời gian đối với hai người cơ hồ đều có mỗi ngày, vậy tại sao nhất định phải là hôm nay?

Nhìn thấy bộ dáng của Khả Hân, không giống như cái loại bộ dáng rất khao khát tình dục, dường như hai người đang chạy đua với thời gian, chẳng lẽ hai người đã đến mức mỗi ngày không quan hệ tình dục thì không được sao? Tôi nghĩ rằng chuyến đi công tác của tôi chỉ kéo dài trong 20 ngày, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì trong thời gian này? Làm cho cô trở nên xa lạ như thế, lẽ nào…

Tôi nghĩ đến một khả năng, chẳng lẽ hai người đã liên lạc với nhau trong bốn năm Tư Kiến đi vắng, hoặc là nói bốn năm nay kỳ thật hắn thường xuyên trở về, chỉ là mỗi lần trở về đều không có về nhà, cũng không có thông tri cho tôi, như vậy có khả năng hắn chỉ thông báo cho một người, đó chính là Khả Hân?

Nghĩ đến khả năng này, trong lòng tôi không khỏi phát lạnh, trong bốn năm hắn không có ở nhà, quan hệ của chúng tôi một mực được hàn gắn, thỉnh thoảng tôi cũng miên man suy nghĩ, nhưng ngàn vạn lần không nghĩ tới hắn có thể im lặng trở về và đã bí mật hò hẹn với Khả Hân mà tôi không biết, dù sao hắn cũng không có ở bên cạnh, tôi cũng chưa từng quan tâm đến thời giờ của cô.

Suy nghỉ kỷ… không thể chỉ hai mươi mấy ngày mà Khả Hân đã thay đổi như thái cực vậy, hai người đã vụng trộm gạt tôi ngoại tình đã bốn năm rồi sao? Nghĩ đến loại tình huống này, lòng bàn tay tôi chợt nắm chặt, lúc này tôi rất đau khổ và thương tâm, khuất nhục và phẫn nộ cùng lúc mà đến. Người vợ yêu quý và đứa con riêng của tôi đã đồng loạt phản bội tôi, biến tôi thành một thằng ngốc đùa giỡn xoay tròn, loại cảm giác này làm cho tôi muốn điên lên.

Trong bốn năm nay, rốt cuộc hai người có liên lạc và tiếp xúc hay không? Hiện tại tôi không có chứng cứ thực chất, chỉ là phỏng đoán, nhưng lúc này tôi đã coi đó là sự thật, bởi vì không có nguyên nhân nào khác có thể giải thích tất cả những gì đang diễn ra trên màn hình.

Trong màn hình, vẫn là màn hình vừa rồi, Khả Hân cởi quần lót khom lưng đứng chống tay trên ghế sofa chờ được “Lâm Hạnh” của Tư Kiến, mà lúc này hắn lại ngây ngốc đứng tại chỗ, ánh mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm bộ vị riêng tư của cô lộ ra, tựa hồ như trong lúc nhất thời phản ứng không kịp, chỉ có háng của hắn lại có phản ứng, dựng lên một cái lều thật lớn, đồ vật bên trong bất cứ lúc nào cũng có thể làm rách quần.

Chẳng trách lúc này Tư Kiến lại ngốc nghếch, hắn cũng nghĩ giống như tôi, không ngờ Khả Hân lại bày ra tư thế dâm đãng chủ động bị chịch như vậy.

“Ngươi làm gì ở đó?” Chờ một hồi lâu cũng không có động tĩnh, Khả Hân đành phải quay đầu lại nhìn Tư Kiến, phát hiện hắn đang ngơ ngác nhìn mông mình, cô không khỏi có chút tức giận hổn hển nói, thanh âm vừa run vừa thẹn.

Bản thân Khả Hân biết Tư Kiến nhìn ở đâu, cúc huyệt và mật huyệt của cô cũng có thể cảm nhận được ánh mắt quét tới quét lui của nó, làm cho lúc này cô vô cùng xấu hổ, ái dịch mơ hồ không ngừng nhàn nhạt tiết ra, chẳng lẽ tư thế này của cô được hắn đánh giá cao, khiến cho cô cũng hưng phấn sao?

Sau khi nghe Khả Hân nói, cuối cùng Tư Kiến mới phản ứng lại, cả người run lên, khôi phục thanh tỉnh, quay đầu lại nhìn đồng hồ, đã 3: 31. Hắn vội vàng luống cuống tay chân chuẩn bị cởi đồ, bởi vì thời gian quả thật không còn nhiều lắm, hai tay hắn đặt lên áo khoác và chuẩn bị cởi khuy. Nhưng sau khi nhìn thấy tư thế của cô, không biết bởi vì tiết kiệm thời giờ hay là vì thiếu kiên nhẫn, hắn bỏ qua không cởi áo, mà đưa tay đến thắt lưng quần, nhanh chóng tháo. Sau khi tháo thắt lưng quần, hắn vội vàng muốn cởi quần của mình xuống.

“Ối…” Tư Kiến nóng nảy thiếu kiên nhẫn đột nhiên kêu lên một tiếng đau đớn, hóa ra là do nhận được kích thích của Khả Hân, hiện tại dương vật sớm đã hoàn toàn cương cứng, vì bị cái quần kiềm chế nên nảy lên rất chặt trong đũng quần. Bởi vì hắn dồn dập cởi quần mà không cởi khóa kéo cho nên dương vật vướng vô quần làm đau. Hắn hít một hơi khí lạnh, cách quần sờ sờ bảo bối của mình.

Nghe tiếng kêu đau đớn của Tư Kiến, Khả Hân quay đầu lại nhìn hắn một cái, thấy hắn đang vuốt ve dương vật to lớn của mình, trong mắt cô hiện lên một tia ngượng ngùng và một tia mê luyến nhàn nhạt.

Tư Kiến ấn dương vật của mình cách quần, sau đó từ từ cởi quần và quần lót xuống, dương vật bị hắn dùng tay đè, cái đầu dương vật hướng xuống đất, quần dài rút ra từ từ. Đám lông mu cực dày của nó lộ ra đầu tiên, sau đó là thân cây vô cùng tráng kiện, lúc này thân cây nổi đầy những mạch máu căng phồng, những mạch máu kia giống như từng con giun quấn quanh trên đó, khiến cho nó trông thật dữ tợn.

Quần lót của Tư Kiến vẫn còn đang tụt xuống, thân dương vật lộ ra càng dài, cho đến khi quần và quần lót sắp đến đầu gối cậu, mới nhìn thấy đầu rùa! Lúc này trên da đầu rùa đã bị lật lên, lộ ra rãnh vành sâu, phía dưới là đầu rùa với kích thước bằng quả trứng. Khi cái quần lót trượt qua khỏi đầu rùa, cuối cùng thì phần quan trọng nhất của “hành trình” cũng đã được thông qua.

“Phách…” Tư Kiến buông tay giữ dương vật ra, trong nháy mắt nó bật lên, hướng thẳng lên trần nhà, cái bật lên quá nhanh, thân cây và đầu rùa đánh vào bụng hắn, phát ra tiếng va chạm thanh thúy.

Sau khi cái quần lót trượt qua đầu rùa, hắn tăng tốc, cởi quần dài đến lòng bàn chân, giơ chân ném đôi giày đi, nhanh chóng cởi quần dài ném xuống đất, mang vớ chạy đến phía sau Khả Hân. Trong quá trình chạy, dương vật lắc lư trên dưới, lúc vừa mới cởi quần lót, mắt tôi nhìn cái quần lót mà Tư Kiến cởi ra, tôi thấy rõ ràng mã nhãn đầu rùa và quần lót nối liền một sợi tơ lấp lánh. Nguyên nhân là dương vật rất lớn, cho nên hắn trực tiếp mặc quần tứ giác, như vậy có thể bảo vệ dương vật tốt hơn, nếu hắn mặc quần tam giác, ước tính dương vật sẽ từ hai bên khe háng lòi ra.

Sau khi Tư Kiến đi tới phía sau Khả Hân, hai mắt chiếu sáng nhìn chằm chằm vào ánh xuân giữa cặp mông nứt ra của cô, mà cô tự nhiên cũng cảm giác được hắn đã tới phía sau cô, hai tay cô chống trên đệm sofa đột nhiên siết chặt, có vẻ như rất khẩn trương, chuẩn bị tốt cho việc bị hắn chèn vào. Dương vật của hắn có thể so sánh với ngựa, âm đạo của cô phải hoàn toàn dung nạp không phải là chuyện dễ dàng, nếu không phải đêm đó ở phòng khách tôi nhìn thấy dương vật của Tư Kiến từ từ rút ra từ trong âm đạo của cô, tôi hoàn toàn không tin rằng dương vật này có thể đưa vào âm đạo của cô.

Hai tay Tư Kiến đặt lên hai cánh mông của Khả Hân, hơn nữa còn banh ra hai bên, làm cho cửa mật huyệt mở đến mức tối đa.

Lúc này tôi nghĩ đến một vấn đề lớn, đó là hai người quan hệ tình dục tại sao không dùng bao cao su? Phải biết rằng, chúng tôi vẫn luôn có kế hoạch sinh con, chỉ bởi vì tôi có bệnh vô sinh nên không thành công cho nên cô không có đeo vòng tránh thai cũng không có uống thuốc ngừa thai. Chẳng lẽ cô và Tư Kiến không đeo bao cao su để làm tình sao? Nếu cô mang thai thì sao? Nghĩ đến đêm đó ở phòng khách, do cửa kính phòng bị mờ, tôi không để ý lúc đó trên dương vật của hắn có mang bao cao su hay không, dù sao thứ đó cũng trong suốt.

“Chờ một chút…” Khi đầu rùa chạm vào cửa âm đạo của Khả Hân, đột nhiên cô mở miệng nói. Lúc này tôi thở một hơi, xem ra nhất định là hai người có đeo bao cao su, nếu không suốt ngày cô phải uống thuốc ngừa thai, rất có hại cho cơ thể, nhất định là cô nhận ra lúc này hắn quá mức hưng phấn cho nên quên đeo bao cao su, cô mới lên tiếng ngăn hắn lại. Nghĩ đến hai người làm tình mang bao cao su, trong lòng tôi không khỏi nhẹ nhõm, khúc mắc trong lòng hạ thấp một tằng…


“Ngươi… bôi trơn… bôi trơn trước khi tiến vào…” Chỉ là những lời tiếp theo của Khả Hân khiến cho tôi đứng ngây ngốc trước máy tính, cái đầu ong ong.

Dựa theo suy nghĩ của tôi, lời nói kế tiếp của Khả Hân hẳn là “mang bao cao su vào”, nhưng cô chỉ bảo Tư Kiến bôi trơn rồi mới tiến vào, cái này… Điều này… cũng dễ hiểu thôi, dù sao bộ phận sinh dục của hắn cũng quá lớn, chưa kể đến chiều dài, kích thước của đầu rùa thôi đã rất kinh người rồi.

Hiện tại đầu rùa đặt trên miệng mật huyệt của Khả Hân, đường kính của đầu rùa hoàn toàn không thuận với tỷ lệ kích thước miệng mật huyệt, đầu rùa đã bít hoàn toàn mật huyệt của cô, nếu dựa theo lẽ thường mà suy đoán, đầu rùa khổng lồ này hoàn toàn không cách nào đưa vào trong mật huyệt. Cô sợ đầu rùa quá lớn làm cô đau, cho nên bảo Tư Kiến bôi trơn đầy đủ, giảm bớt lực cản khi chèn vào, giọng của cô run lên, như thể có một loại sợ hãi, nhưng dưới sự sợ hãi là sự phấn khích.

Tại sao, tại sao Khả Hân không bảo Tư Kiến đeo bao cao su? Cô ấy đã uống thuốc ngừa thai sao? Nghĩ đến đây, đột nhiên tôi không dám xem tiếp, theo bản năng tôi muốn nhắm mắt lại, không muốn nhìn thấy cảnh cô bị hắn xâm nhập mà không dùng bao cao su, nhưng tôi buộc mình phải mở mắt ra và dũng cảm đối mặt với nó.

Sau khi Tư Kiến nghe Khả Hân nói, đưa tay vuốt ve âm đạo của cô, sau đó bôi ái dịch do âm đạo tiết ra lên đầu rùa của mình. Cô tiết ra rất nhiều ái dịch, nhưng do diện tích bề mặt đầu rùa quá lớn nên hắn không được bôi hoàn toàn, hơn nữa theo thời gian, hắn vừa bôi lại trở nên có chút khô, cuối cùng quá sốt ruột, hắn nhổ một ít nước bọt vào lòng bàn tay, sau đó bôi nước bọt nhớp nháp lẫn với ái dịch của Khả Hân lên đầu rùa, lúc này cuối cùng cũng hoàn thành công tác bôi trơn đầu rùa.

Thời gian không đợi người, Tư Kiến đặt đầu rùa lên miệng âm đạo của Khả Hân lần nữa. Khi đầu rùa chạm vào cửa âm đạo, cô đã dự cảm được những chuyện sẽ xảy ra, cô nhẹ nhàng hạ thấp eo lưng xuống một chút, hai chân tách ra hai bên, những động tác này làm cũng không có rõ ràng nhưng rất tinh tế. Cô suy nghĩ một hồi nữa lực cản sẽ nhỏ hơn một chút, cô muốn giảm lực cản khi đưa vào, sau đó để giảm đau khi bắt đầu đưa vào.

“Ối… đau quá…” Sau khi Tư Kiến chống lại lỗ âm đạo của cô, hông của hắn đột nhiên phát huy sức mạnh và háng của hắn đẩy mạnh về phía trước, có vẻ như vào thời khắc cuối cùng Khả Hân đã sợ hãi, cũng có lẽ do hắn không nhắm đúng vị trí, cánh mông của cô nhẹ run lên, đầu rùa trượt trên môi âm hộ và ấn vào cúc huyệt của cô khiến cho cô kêu lên một tiếng đau đớn. Một màn vừa rồi phát sinh quá nhanh, cúc huyệt bị ấn vào thành một cái lõm có vẻ rõ ràng như vậy.

Cũng may vào thời khắc cuối cùng hai tay Tư Kiến đã đỡ eo nhỏ của Khả Hân, tránh cho cô thiếu chút nữa phải quỳ xuống. Lúc này hắn giống như một chó đực động dục, có vẻ quá mức nóng nảy, lúc mới cắm vào dùng sức quá mạnh, tốc độ lại quá nhanh, không có phối hợp tốt với cô, thiếu chút nữa đút vào một cách xiêu vẹo. Hắn hít một hơi thật sâu và nhận được bài học vừa rồi, hắn đỡ vòng eo mảnh khảnh của cô, giúp cô chỉnh lại tư thế một lần nữa, đồng thời một tay đặt bên đùi trong cô, sau khi nhận thấy được, rất ăn ý lần nữa tách hai chân cô ra. Hắn nới lỏng vòng eo của cô, hai tay đặt lên mông cô và banh hai mông cùng với môi âm hộ hở ra.

Nói thật, tuy rằng ở phòng khách tôi đã nhìn thấy hai người họ đút vào một lần, nhưng những gì tôi thấy chỉ là nửa sau, là trạng thái lúc rút ra, dương vật của hắn lúc đó cắm vào như thế nào, quá trình đó tôi không có nhìn thấy, nếu như nói lần đó nhìn thấy là nửa phần sau, thì hiện tại trước mắt tôi là nửa phần đầu đi.

Dương vật của Tư Kiến quá dài, cũng cực lớn, có lẽ dương vật của hắn được sinh ra để dành cho những người phụ nữ nước ngoài, đàn ông nước ngoài có dương vật to và âm đạo của phụ nữ cũng lớn, nhưng lúc này cây dương vật này vì nữ nhân nước ngoài mà sinh ra lại muốn cắm vào trong thân thể của một người phụ nữ phương Đông, có vẻ không tương xứng.

Tư Kiến đâm đầu rùa vào giữa môi âm hộ Khả Hân, hai tay dùng sức banh mông và môi âm hộ của cô ra, háng bắt đầu từ từ phát lực, đầu rùa to hơn quả trứng gà bắt đầu di chuyển đến gần độ sâu của âm đạo. Nơi mã nhãn đầu rùa tách ra hai mảnh môi âm hộ cô, hai mảnh môi theo đầu rùa dần dần xâm nhập mà mở rộng ra, để thích ứng với kích thước đầu rùa không ngừng chèn vào.

“Á… Hự… Ừmm…” Khả Hân không rên rỉ, nhưng không cách nào ngăn cản hô hấp càng lúc càng nặng nề của cô, không biết là do bị kích thích hay là do bị căng thẳng và sợ hãi.

Tuy rằng thời gian có hạn, nhưng Tư Kiến trở nên ổn định hơn, tốc độ chậm lại, vững vàng tiến lên một cách đều đặn, đầu rùa xâm nhập vào trong từng chút từng chút. Nam nhân đều biết, thân dương vật tương đối đồng đều, chỉ có độ dày của đầu rùa là to hơn, hơn nữa chỗ rãnh vành là phần dày nhất của đầu rùa hơn cả thân thô to của dương vật, chỉ cần bộ phận này vào được, sau đó nó sẽ thẳng táp ngọt xớt như bơ.

Khi đầu rùa lọt vào trong hết cái đầu, âm đạo của Khả Hân cũng nuốt chửng phần rộng nhất của dương vật, động tác chèn vào giằng co là ở đó, hiện tại đã đạt tới điểm giới hạn của âm đạo.

Lúc này chèn vào mới là thời điểm tốn nhiều công sức nhất, Tư Kiến vẫn sợ làm Khả Hân đau, nhưng khi hắn quay đầu nhìn đồng hồ, thời gian đã 3: 58, Thời gian còn lại của hắn đã không còn nhiều nữa.

“Hự… Ha… Ah… Ồ… Áh… Đau!” Khả Hân đang cúi đầu chờ, thở dốc từng ngụm, cuối cùng cũng thốt ra một tiếng kêu the thé đau đớn kèm theo một chút thỏa mãn, cũng có thể gọi là kiều ngâm. Tiếng kiều ngâm này cao ngất mà dài, cái đầu vốn đang cúi xuống trong nháy mắt cũng ngẩn lên, lúc này khóe mắt của cô đã toát ra nước mắt, không biết là vì đau hay vì xúc động.

“Phụt…”… “Ahhh…” Cùng với tiếng kiều ngâm phát sinh đồng thời còn có tiếng không khí bị ép ra, dán mắt vào phần nối giữa hai bộ phận sinh dục của hai người tương liên, phát hiện đầu rùa Tư Kiến cuối cùng đã hoàn toàn tiến vào trong âm đạo Khả Hân và miệng âm đạo đã bao bọc phần rãnh vương miện phía sau đầu rùa. Ngay sau khi hắn kiểm tra thời gian, hắn không còn do dự nữa và quyết đoán tấn công một phát tàn nhẫn, hắn đột ngột đẩy phần cuối của đầu rùa vào bằng lực thắt lưng. Mặc dù Khả Hân đã chuẩn bị tốt nhưng khi bị đút vào vẫn phát ra một tiếng kiều ngâm.

Hành trình sau đó diễn ra tương đối suôn sẻ, sau khi Khả Hân thở phào xem như đã thích ứng dần, dương vật của Tư Kiến bắt đầu đẩy về phía trước từ từ, dương vật từ từ tiến sâu vào trong âm đạo cô, tốc độ cũng bắt đầu tăng lên nhiều. Khoảng cách giữa háng hắn và mông của cô càng lúc càng rút ngắn lại, mà theo sự chèn vào càng lúc càng sâu, cô giơ một tay đang chống nệm sofa, nhẹ vuốt ve vùng bụng dưới của mình, có lẽ tay cô đã cảm nhận được đường nét của dương vật ở bụng dưới mình.

Khi dương vật của Tư Kiến cắm vào chỉ còn lại một phần ba, động tác của hắn dừng lại, có lẽ đã cắm đến cuối, dù sao dương vật của hắn đã dài hơn bốn năm trước, mà độ sâu âm đạo của Khả Hân không có thay đổi.

“Ah Ah…” Lúc này Khả Hân đã không thể bảo trì sự rụt rè, nhận thấy động tác chèn của Tư Kiến đình chỉ, bàn tay cô đang vuốt bụng dưới, một lần nữa chống lên đệm sofa. Cô phải làm như vậy, bởi vì cô biết kế tiếp hắn sẽ bơm như cuồng phong bão táp, cho nên cô gồng mình trước để giữ thăng bằng.

Quả nhiên, Tư Kiến bắt đầu từ từ rút dương vật ra, thân dương vật vừa mới cắm vào dính một ít ái dịch lóng lánh. Lúc mới cắm vào, nó vẫn còn khô, hiện tại đã bị âm đạo Khả Hân bôi trơn hoàn toàn.

Khi dương vật của Tư Kiến rút ra, hai mảnh môi âm hộ của Khả Hân cũng theo thân cây xoay ra ngoài, có thể nhìn thấy phần thịt bên trong màu hồng của âm đạo. Lúc này thân cây dương vật cũng căng chặt xung quanh âm đạo cô, khi hắn rút dương vật ra chỉ còn sót lại cái đầu rùa, hắn lại từ từ đút vào, cho đến khi chỉ còn lại một phần ba ở bên ngoài.

Khả Hân theo Tư Kiến từ từ rút ra, cắm vào mà không ngừng biến hóa hô hấp, tuy rằng Tứ Hợp viện này cách âm rất tốt, tựa hồ như cô đang cố gắng khống chế thanh âm của mình, đã tới mức này, cô còn muốn bảo trì rụt rè sao?

Mà Tư Kiến ở bên kia nhìn đồng hồ, thời gian lại trôi qua rất nhiều, tôi nghĩ sau khi hắn nhìn thời gian nhất định sẽ lập tức tăng tốc độ làm việc khả quan, nhưng không, không biết hắn nghĩ cái gì, thế mà lại thong thả, rất thong thả bơm…


============================================================
Chapter 136
============================================================

Vừa rồi khi Tư Kiến nhìn đồng hồ, thoáng chốc trong mắt hiện lên một tia suy tư và khát vọng, hơn nữa trong mắt không tự nhiên hiện lên một tia quang mang mờ ảo, ánh mắt này đại biểu cho cái gì tôi không rõ.

Lần này Tư Kiến đột nhiên trở nên không nóng vội nữa, mà ngược lại rất trầm ổn. Hắn rút dương vật ra một cách nhẹ nhàng và từ từ, rồi từ từ cắm trở lại, rất ôn nhu. Trong khi bơm, hắn kiểm tra qua lại âm hộ, cúc huyệt của Khả Hân và dương vật của mình. Hắn duy trì tốc độ và tần suất bơm qua lại trung bình 5 giây và tiến hành từ từ. Hơn nữa hắn có vẻ rất hào hứng với môi âm hộ bị lộn ngược và thắt chặt của cô.

“Ồ… Ha…” Lúc này Tư Kiến một bên bơm thong thả, một bên rên nhẹ nhàng. Là nam nhân, hắn không có rụt rè. Chỉ là tiếng rên chỉ làm khổ cho đương sự bên kia.

Khả Hân đang chống tay trên ghế sofa với cặp mông vểnh lên để thừa nhận sự bơm của Tư Kiến, mặc dù hắn rất nhẹ nhàng nhưng sự bơm chậm này giúp cả hai trải nghiệm cảm giác được dương vật này cọ xát kỹ hơn.

Hiện tại toàn bộ gian phòng tương đối yên tĩnh, chỉ nghe tiếng rên rỉ dày đặc của Tư Kiến, mà Khả Hân vẫn kìm nén không muốn phát ra tiếng rên, có lẽ muốn bảo trì lòng tự trọng cuối cùng trong nội tâm mình. Hai cánh tay, hai chân thỉnh thoảng run lên theo nhịp bơm của hắn vẫn làm nổi bật sự kích thích của cảm quan gợi cảm mang lại.

Cứ như vậy, thời gian trôi qua từng phút, khi quá trình chèn vào trôi qua 4’30, Tư Kiến còn đang không nhanh không chậm bơm, không phải họ đang vội vàng sao? Sao đột nhiên lại chậm như vậy? Tuy rằng Khả Hân đang chìm trong dục vọng, nhưng lý trí vẫn còn, tựa hồ như cô cũng nhận ra có điều gì không ổn, trong quá trình hắn bơm từ từ, mấy lần cô nghiêng đầu dùng ánh mắt nghi ngờ nhìn hắn sau lưng, trên mặt đỏ bừng mang theo dấu hỏi, nhưng có lẽ sợ phá hư tình cảnh hiện tại, cô cũng không nói gì, nhưng nét lo lắng trên mặt cô dần dần đậm hơn.

“Ngươi… ngươi làm cái gì vậy… thời gian không còn nhiều… nhanh lên… nhanh lên đi!” Lại qua một phút, Khả Hân nhìn đồng hồ, cuối cùng không bình tĩnh nữa mà nói với Tư Kiến bằng hơi thở hổn hển, trong giọng nói mang theo lo lắng.

“Ừm…” Sau khi Tư Kiến ở sau lưng nghe Khả Hân nói, tựa hồ như không có bất kỳ ngạc nhiên nào, dường như hắn đã sớm nghĩ cô sẽ hỏi một câu hỏi như vậy. Hắn nhẹ nhàng đáp ứng một tiếng, nhưng cô không nhìn thấy biểu tình của hắn. Tôi lại nhìn thấy rõ biểu tình của hắn lúc trả lời, tựa hồ như không để lời nói của cô ở trong lòng.

“Chuýt… chuýt… chuýt…” Sau khi nghe Khả Hân nói, một hồi sau cuối cùng Tư Kiến cũng tăng tốc độ bơm, dương vật tráng kiện không ngừng ma sát vách thành âm đạo của cô, phát ra từng tiếng nước dính dính nhớp nháp. 5 phút bơm và cọ xát khiến cho dâm thủy trong suốt của hai người sớm đã xảy ra biến chất, dâm thủy từ trong suốt đã chuyển sang màu trắng đục như sữa.

Bởi vì dương vật của Tư Kiến còn lại một phần ba chưa cắm vào, cho nên háng hắn không có va vào mông Khả Hân, sau mỗi lần cắm đều duy trì khoảng cách nhất định với mông cô.

Tuy nhiên, mặc dù Tư Kiến đã nghe lời Khả Hân và tăng tốc độ bơm, nhưng cũng không tăng lên bao nhiêu, nếu như nói vừa rồi là 5 giây rút ra một lần, thì bây giờ là khoảng 4 giây. Lúc này tôi đang cố định thần lại để dời đi một phần lực chú ý của mình, giảm bớt cảm xúc trong lòng, tôi nhìn đồng hồ máy tính và tính thời gian cho hai người.

Mà khi Tư Kiến tăng nhanh tốc độ, tôi phát hiện trên mặt hắn rất nóng vội, nhưng vẫn tiếp tục khống chế tốc độ bơm của mình, dựa theo khả năng của hắn, lực hông cường đại của hắn, có thể cho hắn dùng tốc độ rất nhanh rất mạnh làm Khả Hân, nhưng lúc này hắn lại cố ý làm chậm tốc độ, chẳng lẽ hắn muốn chọc cho cô giận sao?

“Ngươi… umm” Lúc này tự nhiên Khả Hân cũng nhận ra điểm này, qua hai phút, không biết là do bị kích thích mà nóng lòng hay là do thời gian trôi qua quá chậm, cô vặn eo, tựa hồ như muốn lắc lắc thoát khỏi dương vật của Tư Kiến, hơn nữa trong miệng phát ra một loại khiển trách tức giận xen lẫn với một chút rên rỉ từ miệng cô, chỉ là cô giãy giụa rất nhẹ, ngoài mặt muốn rút dương vật của hắn, nhưng ở trong mắt tôi, nhìn thế nào cũng có một chút vừa muốn cự tuyệt vừa nghênh đón.

“Ah…” Chỉ là vừa nói ra chữ “ngươi” thì tiếng rên rỉ đầu tiên giao cấu thực sự phát ra. Hóa ra Tư Kiến thấy Khả Hân giãy giụa cho nên đột nhiên đẩy nhanh tốc độ. Sau khi rút ra từ từ, liền nhanh chóng đút dương vật vào sâu trong âm đạo, làm cho cô vốn đã thích ứng với cái loại bơm chậm này có chút bất ngờ mất cảnh giác, phát ra một tiếng ngâm nga rất ngoài ý muốn.

Mà đối với lực đẩy mạnh này của Tư Kiến, tuy rằng không có cắm dương vật vào tận gốc, nhưng được lợi cho tốc độ rất nhanh, chính lực đẩy đơn giản này đã khiến cho hai chân cô run lên. Tôi phát lại màn hình giám sát, khi dương vật hắn nhanh chóng cắm vào, cúc huyệt phía trên chỗ nối giữa hai bộ phận sinh dục co thắt dữ dội, mà cảnh tượng này vừa vặn bị hắn cúi đầu bắt được.

Có vẻ như màn chen vào nhanh chóng này cuối cùng cũng khiến cho Khả Hân tìm lại được cảm giác, cuối cùng cô cũng thả lòng mình, không giãy giụa nữa, mà an tĩnh lại, ngoan ngoãn chuẩn bị nghênh đón cơn “cuồng phong” kế tiếp của Tư Kiến. Chỉ là sau khi cắm vào, hắn lại không nhúc nhích mà dừng lại, hai phần ba chiều dài dương vật chìm sâu trong âm đạo cô.

Nhìn thấy một màn này, tôi có một cảm giác. Tôi cảm giác Tư Kiến bây giờ hoàn toàn trái ngược với lúc bắt đầu, nếu như nói lúc mới bắt đầu hắn rất nóng lòng, thì hiện tại hình như là đang cố ý kéo dài thời gian, chỉ là hắn cố ý kéo dài thời gian có ích lợi gì? Vô luận hắn bơm như thế nào, thủy chung vẫn có một phần ba chiều dài ở bên ngoài, xem ra chiều dài dương vật của hắn quá dài, hai phần ba chèn vào đạt tới một bình cảnh hoặc điểm tới hạn, lúc này đầu rùa hẳn là đã đặt ở cửa tử cung của Khả Hân sao? Nếu muốn vào tận gốc, đầu rùa của hắn cần mở miệng tử cung của cô ra, chen vào chỗ sâu nhất trong âm đạo.

“Rốt cuộc ngươi có làm hay không? Ngươi mà như vậy ta giận ngươi đó!” Lúc này Khả Hân nhận thấy Tư Kiến vẫn không nhúc nhích, như thể cô có cảm giác bị trêu chọc, cộng thêm dục vọng tình dục thể xác bị hắn khêu lên không lên xuống không xuống, đột nhiên cô cả giận. Cuối cùng cô bỏ qua sự thẹn thùng vừa rồi, quay đầu lại giận dữ trừng mắt nhìn hắn, nhìn ra dường như cô thật sự đã phẫn nộ.

Lúc này màn hình rất quỷ dị, người phụ nữ trong màn hình đang tức giận trừng mắt nhìn nam tử ở phía sau, nhưng bộ phận sinh dục dưới hạ thể của hai người lại nối liền với nhau, tiến hành hành vi thân mật nhất của hai giống người trên thế gian, ánh mắt phía trên và bộ phận sinh dục phía dưới hình thành đối lập mãnh liệt! Mà Tư Kiến không ngờ phản ứng của Khả Hân lại mãnh liệt như vậy, trên mặt lộ ra một nụ cười nịnh nọt xấu hổ.

“Hôm nay bỏ đi, ta không có thời gian…” Khả Hân nhìn bộ dáng Tư Kiến cười nịnh không khỏi thở phào nhẹ nhõm, nhưng sau khi quay đầu nhìn đồng hồ, trong mắt cô hiện lên một tia kinh ngạc và kinh hoảng, cuối cùng có vẻ thất vọng, cô quay đầu lại nói với hắn.

Vừa rồi Tư Kiến lãng phí quá nhiều thời gian, nhất thời đã qua hai mươi phút, Khả Hân tự nhủ cộng thêm thời gian lộ trình trở về, cô sẽ về đến nhà muộn hơn trước kia, không thể bù đắp, cho nên cô không thể không cùng tiếp tục giao cấu. Chỉ là dục vọng bị khơi dậy mà không được thỏa mãn, trong giọng nói của cô lộ ra sự thất vọng thấy rõ.

Sau khi Khả Hân nói xong, cô liền dựng thẳng nửa người trên lên, hai tay rời khỏi đệm sofa, đồng thời mông hơi vặn vẹo vài cái, tựa hồ như muốn Tư Kiến rút dương vật ra. Kỳ thật ngay từ đầu cô cũng đã cho hắn đủ thời gian, dựa theo thời gian đã tính toán, ít nhất cũng dành được cho hai người 30 phút. Mà cô bày ra tư thế tương đối dâm đãng này, có lẽ chính là hy vọng hắn nhanh chóng hoàn thành giao cấu, thế mà hắn “không lợi dụng đúng mức” làm chậm trễ thời giờ như vậy, bây giờ còn lại không đến mười phút, thời gian mười phút đối với hắn quá ngắn, thật quá ngắn.

“Ah… ngươi còn cắm… mau rút ra!” Chỉ là nửa người trên của Khả Hân còn chưa dựng thẳng đã bị Tư Kiến bơm một lần nữa, hơn nữa tựa hồ như nhận thấy cô đang nổi giận, lần này nó bơm nhanh đến kinh ngạc, dĩ nhiên là rất nhanh, tốc độ bơm mỗi lần ra vào không đến một phần mười giây.

Mà Khả Hân bị bất ngờ, không ngờ Tư Kiến lại tiếp tục bơm, cô loạng choạng suýt chút nữa thì nằm sấp trên ghế sofa, vốn dục vọng không được thỏa mãn cũng đã khó chịu rồi, lúc này không thể nghi ngờ là nó lại đổ thêm dầu vào lửa. Mà lúc kết thúc quá trình chuẩn bị của Khả Hân, tôi thấy rõ ràng ở trên mặt hắn có một tia ghen tuông và tức giận.

Lúc này hai người trong màn hình đang giằng co cùng nhau, Tư Kiến gắt gao ôm chặt eo nhỏ của Khả Hân, hai phần ba dương vật cắm sâu vào trong âm đạo của cô, còn cô quay đầu lại giận dữ trừng mắt nhìn hắn, hai tay cố gắng đẩy tay hắn, tay hai người đối kháng trên cái eo nhỏ của cô…


“Ta bảo ngươi mau rút ra… Buông ta ra…” Nhận thấy Tư Kiến không có ý rút ra, Khả Hân phải nói lại một lần nữa, trong lời nói đã có một tia lo lắng, lúc nói những lời này đã thể hiện khía cạnh của một tiểu nữ nhi gia mà dậm chân. Động tác này làm cho sự tức giận của cô lúc này biến thành phẫn nộ, trong biểu tình cũng có một chút sợ hãi. Tuy rằng cơ thể cô cũng rất cần hoàn thành giao cấu này, thế nhưng thời gian bây giờ eo hẹp, huống chi tôi “đi công tác” đã về nhà, cô rất lo lắng, sợ để lại sơ hở.

Đương nhiên Tư Kiến nhìn thấy dáng vẻ vừa sợ hãi vừa lo lắng của Khả Hân, hắn khẽ thở dài rồi từ từ rút dương vật ra khỏi âm đạo của cô. Nhận thấy được điều này, cô không khỏi quay đầu thở phào, cô đã đỏ bừng cả mặt, theo dương vật hắn rút ra, đưa lưng tới hắn hai má cô khẽ giật, lộ ra một biểu tình ngây ngất. Có lẽ cô biết đêm nay không cách nào hoàn thành giao cấu cùng hắn nên muốn cảm nhận sự ma sát bộ phận sinh dục cuối cùng này.

Tư Kiến từ từ rút dương vật ra khỏi âm đạo của Khả Hân, nhưng khi chỉ còn sót lại cái đầu rùa, nó lại đình chỉ, không biết có phải bởi vì đầu rùa bị mắc kẹt trong âm đạo của cô hay không, vô luận là cắm hay rút đều là một quá trình “khó khăn”!

Tựa hồ như Khả Hân cũng nhận ra điều đó, cô hơi cau mày, cô đã trải nghiệm kích thước đầu rùa thật lớn của Tư Kiến và sự ra vào của cái đầu rùa trong âm đạo của cô dường như mỗi lần đều khiến cho cô rất khẩn trương, cô đã chuẩn bị tốt về tinh thần lẫn thể chất. Tôi hoàn toàn không nhìn thấy biểu cảm của hắn, tôi chỉ thấy hắn ôm eo cô bằng cả hai tay, cúi đầu nhìn dương vật của mình và mật huyệt của cô nối liền.

Da của Khả Hân rất trắng, cái mông tròn trịa đầy đặn lúc này tựa như một quả đào, giữa hai cánh mông có một cây dương vật đen thui tráng kiện có gân xanh vờn quanh đang vững vàng khảm ở trong mật huyệt. Lúc này phần thân cây dương vật đã hoàn toàn rút ra, mặt trên dính đầy chất nhờn màu trắng giống như phô mai, mà lúc này rãnh vành đầu rùa đã lộ ra ngoài mép dưới âm hộ, miệng âm đạo của cô cũng đã được căng ra tối đa.

Lúc này màn hình lại dừng lại một lần nữa, trên mặt Tư Kiến mang theo một tia do dự, ánh mắt không ngừng biến hóa nhìn xuống chỗ giao hợp của hai bộ phận sinh dục, đủ loại cảm xúc hỗn tạp lóe lên trong mắt hắn, lúc này không biết trong đầu hắn đang tưởng tới cái gì. Không biết tại sao, làm cho tôi cảm giác được dị thường không chỉ có Khả Hân, mà còn cả hắn, tôi càng lúc càng cảm giác được những gì tôi phát hiện ra bây giờ hình như chỉ là phần nổi của tảng băng và mối quan hệ giữa hai người đã phát triển đến tình trạng như bây giờ. Nó không đơn giản như tôi tưởng tượng, có lẽ có rất nhiều điều tôi không biết, thậm chí cũng không thể tưởng tượng được.

Khả Hân cũng cảm thấy vậy, cô quay đầu nhìn đồng hồ, thời gian không còn nhiều nữa, dù sao bây giờ cô có về nhà, khả năng cũng đã muộn hơn bình thường.

“Ngươi đang làm gì vậy… Á ạch…” Khả Hân quay đầu lại vừa định tức giận mắng Tư Kiến, nhưng lời còn chưa dứt, cô liền phát ra một tiếng thét, đúng vậy, lần này không phải là kinh hô, không phải là một tiếng rên quyến rũ, mà là một tiếng hét chói tai, đồng thời cái đầu cô vừa nhìn ra sau trong nháy mắt lại quay lại, ngẩng cao đầu lên, hành động này hoàn thành trong nháy mắt, hơn nữa hoàn toàn là theo bản năng.

Thì ra lúc vừa rồi, Tư Kiến suy nghĩ rất lâu, tựa hồ như đã đưa ra một quyết định, khi Khả Hân quay đầu lại giận dữ mắng hắn, suy nghĩ của hắn cũng bị cô đột nhiên cắt đứt, trong nháy mắt hắn tỉnh táo lại, sau đó hai má phồng lên, hai tay nắm lấy cái eo mảnh khảnh của cô, đột nhiên sải bước mạnh mẽ phát lực tới trước, lại đem bộ phận dương vật vừa rút ra cắm trở về, hơn nữa lần này cắm vào không phải là hai phần ba độ sâu dương vật, mà là đạt tới ba phần tư, dĩ nhiên so với vừa rồi dương vật lại xâm nhập thêm một phần. Chỉ là cũng chưa hoàn toàn tận gốc.

Căn cứ vào tiếng thét của Khả Hân, tôi phán đoán, lực đẩy của Tư Kiến có lẽ đã mở ra một phần cửa tử cung của cô, có lẽ đầu rùa đã chạm mạnh miệng tử cung, chỉ còn chưa tiến vào trong miệng tử cung. Hắn đâm vào rất mạnh mẽ, cơ hồ không có giữ lại, tựa hồ như lúc này hắn chỉ còn lại dục vọng, không còn lý trí.

Sau khi cho dương vật vào, Tư Kiến rút dương vật ra cho đến khi chỉ còn lại đầu rùa bên trong, sau đó lại đút vào, hơn nữa rất dùng sức. Lần thứ hai qua lại, so với tần suất giao cấu bình thường, tốc độ rất chậm, tuy chậm nhưng lực đút lại rất mạnh.

“Ááá… Ah… không được! Đau quá… Ah… Ồ… Ừm… Đừng… Ừm… Aaah…” Khả Hân hét lên từng tiếng thét chói tai khi Tư Kiến rút ra đưa vào, dường như có thống khổ trong tiếng hét, nhưng trong khổ mang theo kích thích nhiều hơn!

Tựa hồ như Khả Hân không có phản ứng trong một lúc, có lẽ não của cô đã bị đoản mạch vào lúc này và những gì xảy ra bây giờ nằm ngoài dự đoán của cô. Cô không nghĩ tới Tư Kiến không nghe lời cô, ngược lại còn dùng sức cắm trở lại, hơn nữa dùng sức cắm vào cô từng chút sâu hơn. Tuy rằng tốc độ chậm, nhưng lực chèn rất lớn, lúc này trong mắt hắn tràn đầy năng lượng mạnh mẽ, hai mắt sáng ngời, má phồng lên, môi mím chặt, hắn như là một kẻ giết người hung ác, một tên tội phạm mà dương vật kia là một con dao đồ tể, đang từng chút từng chút đâm vào tim nạn nhân.

“Ngươi… Ah… RÚT NÓ RA… Ah… Dừng lại… Ah… Đừng… Không được… Đau quá… Ahhh…” Lúc này hai tay Khả Hân chà chà qua lại trên đệm sofa, tựa hồ như muốn chống cơ thể của mình, đồng thời trong miệng không ngừng thét muốn ngăn Tư Kiến. Nhưng hắn hoàn toàn không cho cô cơ hội đứng dậy, mỗi lần hắn rút dương vật ra cô thừa dịp chuẩn bị chống nửa người trên, nhưng vừa mới đứng dậy, tác động của nó lại ập đến, khi rút ra khí lực rất nhỏ, tất cả khí lực đều dồn vào lúc cắm vào, lần lượt đánh đầu rùa vào miệng hoa tâm nhô ra ở sâu trong âm đạo, làm cho cô hoàn toàn không có cơ hội đứng dậy.

Hơn nữa tôi phát hiện, dương vật của Tư Kiến đang từng chút từng chút thâm nhập sâu hơn vào âm đạo Khả Hân, mỗi lần chèn vào, đều làm cho dương vật chèn sâu hơn lần trước, ban đầu cắm vào là hai phần ba, sau đó là ba phần tư, bốn phần năm…

“Phạch…” Theo một tiếng giòn, háng Tư Kiến cuối cùng có thể tiến tới cánh mông và va vào nhau, mà khoảnh khắc âm thanh giòn giã đó vang lên, hắn ngừng bơm, ấn chặt háng của mình vào mông Khả Hân, không có một chút khe hở. Cuối cùng, sau hơn chục lần cố gắng, hắn cũng thành công tận gốc “đóng đinh” dương vật của mình vào trong âm đạo cô, lúc này đầu rùa đã chống căn cổ tử cung của cô, nơi cơ thể cô thụ thai sinh mệnh.

Mà nhìn từ phía sau, lúc này đã không nhìn thấy dương vật của Tư Kiến. Lúc này dương vật đã biến mất trong âm đạo của Khả Hân, chỉ còn lại quả trứng của hắn tòn teng ở háng, da bìu chạm vào lỗ âm đạo.

“Ahhh… Ahhhhh…” Khoảnh khắc Tư Kiến nhấn tận gốc rễ, đầu của Khả Hân ngẩng cao lên, phát ra một tiếng thét tuyệt vọng. Lúc này tóc của cô từ hai bên buông xuống, cuối cùng tôi cũng thấy rõ mặt cô, hai mắt nhắm nghiền, lông mày nhíu lại, nước mắt chảy ra từ trong đôi mắt nhắm nghiền, không biết là vì đau, hay vì kích thích, hay là vì cả hai… Hai cánh tay chống trên nệm sofa, cô đứng trên hai chân khẽ run, tốc độ run rất nhanh, cũng rất đều. Giờ khắc này, Khả Hân đạt tới cao trào, cao trào đầu tiên, nhưng không biết có phải là cao trào cuối cùng của hôm nay hay không.

Tư Kiến đã đưa Khả Hân lên đỉnh cao chỉ với một chục lần bơm mạnh mẽ, đây có tính là một kỷ lục không? Thời gian ngắn nhất, số lần bơm ít nhất đã đưa một người phụ nữ vốn không tính là mẫn cảm với tình dục đưa tới đỉnh phong.

Cảm giác được Khả Hân đạt đến cao trào, trên mặt Tư Kiến lộ ra một tia mỉm cười, trong nụ cười mang theo tự hào, tựa hồ như đối với năng lực tình dục của mình rất hài lòng, cũng rất tự hào đối đã đem cô tới cao trào trong thời gian rất ngắn.

Tư Kiến quay đầu nhìn đồng hồ trên vách tường, đã 4: 33 chiều, đã quá giờ Khả Hân nên rời đi. Nó quay đầu lại, hít sâu một hơi, nâng eo lưng mềm nhũn của cô lên. Lúc này cô giống như một chiếc thuyền phẳng dẹt, lắc lư điên cuồng bên sóng biển Tư Kiến…


============================================================
Chapter 137
============================================================

“Phạch, phạch, phạch…” Sau khi Tư Kiến giữ eo Khả Hân, hắn bắt đầu đẩy nhanh điên cuồng, mỗi lần rút ra toàn bộ, sau đó tận gốc cắm vào, lông đen dưới háng liên tục va vào cặp mông trắng như tuyết của cô, khơi dậy từng đợt sóng thịch mông, phát ra từng đợt tiếng va chạm thân thể vang dội mà thanh thúy.

Âm đạo của Khả Hân giống như một con đường, được công nhân Tư Kiến này không ngừng khai phá xây dựng, con đường càng lúc càng dài, càng lúc càng rộng càng lúc càng sâu. Cô đằng đằng một tay giữ chặt miệng mình, phát ra tiếng rên giống như khóc, chung quanh Tứ Hợp viện này rất trống trải, cách âm cũng rất tốt, cho dù có hét rách cổ họng phỏng chừng cũng không có người nghe được, cô đã dùng hết sức bịt miệng để ngăn mình rên to, lông mày nhíu lại với nhau, như thể đang chịu đựng đau đớn vô cùng.

Điều này hoàn toàn là nhờ vào thể lực cường đại của Tư Kiến, bảo trì tốc độ cao bơm mãnh liệt, đồng thời vẫn còn sức để dùng hai tay nâng vòng eo thon của Khả Hân, nếu như không phải hắn đỡ eo cô, phỏng chừng cô đã rơi xuống nằm sấp trên ghế sofa rồi.

Từ đầu gối mềm nhũn của Khả Hân có thể thấy, hai chân cô đã sớm yếu đi không còn khí lực nào, hoàn toàn là nhờ hắn nâng cơ thể cô lên. Một tay cô vịn nệm sofa, một tay che miệng mình, tựa hồ như không muốn để cho hắn thành công âm mưu, cũng tựa hồ như đây là cách phản kháng duy nhất mà cô có thể làm cho đến giờ.

Tư Kiến ôm chặt eo của Khả Hân, không ngừng đút dương vật cực dày của mình vào chỗ sâu nhất trong âm đạo cô, nơi bộ phận sinh dục của hai người tương liên dâm thủy đã bắn tung tóe. Dương vật của hắn lúc này giống như một cái máy bơm nước không ngừng bơm ra ngoài những giọt dâm thủy từ cái giếng sâu trong âm đạo, sau khi dâm thủy “ra khỏi giếng”, sẽ bị háng và bìu của hắn bắn bay tung tóe lên đùi hai người, trên lông mu và sàn nhà, vấy bẩn ái dịch ở khắp nơi.

Từ từ, theo nước dâm bắn tung tóe, tiếng va chạm thân thể của hai người cũng thay đổi, tiếng va chạm thanh thúy vốn “phạch phạch phạch” bây giờ trộn lẫn tiếng “chuýt chuýt…” dâm thủy dính dính ma sát, tất cả âm thanh và động tác, tạo thành những nốt nhạc cao trào tình dục.

Khả Hân không cam lòng, cô che miệng lại, hai mắt mở to, không nhắm lại, cô vẫn muốn quay đầu nhìn đồng hồ trên vách tường, nhưng lúc này cô đã không còn dũng khí, cho dù quan niệm thời gian lúc này của cô có kém, cô cũng biết nó đã quá muộn.

Dù sao đã đến lúc phải đối mặt với sự thật, cô lắc lư cơ thể chịu đựng lực tác động từ lưng của Tư Kiến, đầu vẫn quay sang đồng hồ trên vách tường, lúc này đã 4: 45, Thời gian đã trôi qua, không thể quay lại được nữa. Từ từ, nước mắt Khả Hân chảy xuống, cô không biết liệu đó có phải là do sự kích thích tình dục mà hắn mang đến cho cô hay là bởi vì đối với thời gian trôi qua mà không cam lòng.

Khả Hân vô lực nhìn đồng hồ trên tường, thân thể không ngừng lắc qua lắc lại, cô muốn rời đi, cô muốn về nhà, thế mà người nắm giữ thân thể của cô đang kiên quyết vững vàng giam cầm sự tự do của cô, cô đã bất lực. Cô vẫn lấy tay bịt chặt miệng mình, nhưng từ hơi thở càng lúc càng dồn dập có thể thấy được, hai lỗ mũi đã không đủ để cho cô hô hấp.

Tư Kiến cũng nhận ra trạng thái của Khả Hân, có lẽ hai người có linh tê, hắn cũng biết nguyên nhân khiến cho cô như vậy, tuy rằng hắn đang tức giận, nhưng lại không thể làm gì được. Sau đó không biết hắn lại nghĩ tới cái gì, chỉ thấy hắn chậm lại tốc độ bơm dần, hơn nữa biên độ rút ra cũng thay đổi. Sau khi hắn làm chậm tốc độ rút ra, dương vật được rút ra hơn phân nửa, hắn bắt đầu dùng đầu rùa ở miệng âm đạo cô ma sát rất nhanh nhưng biên độ rất nhỏ, nó rút dương vật ra chỉ còn lại đầu rùa mỗi lần cắm không đến năm cm, sử dụng đầu rùa để liên tục cọ xát nhanh chóng trong miệng âm đạo. Cảm giác ngứa ngáy thỏa mãn, cô không khỏi nín thở, bịt miệng, dùng mũi thở hơi thật lớn.

Mặc dù đầu rùa khổng lồ mang lại cho cô rất nhiều kích thích, nhưng ít nhất nó không còn mãnh liệt như lúc trước, làm cho cô có cơ hội khó có được để nghỉ một chút. Lúc này tựa hồ như Khả Hân đã chịu cam phận, biết hôm nay không thể trốn thoát. Cô nhìn đồng hồ trên tường mắt từ từ khép lại, vắt ra giọt nước mắt cuối cùng, sắc mặt trở lại bình thường, bàn tay che miệng cũng buông xuống, một lần nữa hai tay chống trên ghế sofa, cô há to miệng để hít sâu, như thể vừa mới chạy nước rút trăm mét đến đích. Tư Kiến thấy cô đã buông xuôi, trên mặt nở một nụ cười âm mưu đã thành công.

“Phụt…” Đột nhiên một thanh âm giống như tiếng xì hơi vang lên trong phòng khách. Thì ra Tư Kiến chỉ đâm vào một với biên độ nhỏ, đã làm cho Khả Hân thích ứng với trạng thái này, đột nhiên hắn nhanh chóng nhấn dương vật vào tận gốc, giống như chạy nước rút! Dương vật chạy tốc độ tối đa tới chỗ sâu nhất của âm đạo, háng va vào cánh mông cô đánh phanh một cái. Mà lúc đâm vào, chỗ trống rỗng của âm đạo được lấp đầy không khí, kết quả bị dương vật ép ra ngoài, bộ phận sinh dục của hai người gắt gao tương liên vào nhau, không có một khe hở nào, không khí bị áp suất cao cưỡng ép đẩy ra ngoài, phát ra thanh âm vang dội giống như đánh rắm, ở trong phòng này có vẻ vang dội và dâm đãng như vậy.

“Áhhh…” Khả Hân đã lấy bàn tay đang bịt miệng ra, bị Tư Kiến mãnh liệt chèn vào bất ngờ, cô không có chút chuẩn bị nào, trong cổ họng phát ra một tia thét cao ngất. Cái đầu vốn đang cúi xuống như được bổ nhiệm trong nháy mắt ngẩng lên, hai mắt nhắm nghiền, lệ đã rơi đầy mặt, hai tay chống trên ghế sofa gắt gao nắm thành ghế bắt đầu run lên và hai chân cũng từ từ run theo, theo đó mất đi khí lực cuối cùng, hai chân từ từ quỳ xuống. Mà hắn cũng không nâng cô tránh phân tán lực chú ý của mình, tùy tiện để cơ thể cô khuỵu xuống.

Khả Hân lại đạt tới cao trào một lần nữa trong thời gian ngắn, mà bác tài tuy rằng hao phí rất nhiều sức lực, nhưng hô hấp tuyệt đối không loạn, chỉ tương đối hơi nặng nề. Lúc này trên thân thể Tư Kiến đã lấm tấm mồ hôi, điểm xuyết trên thân thể ngăm đen cường tráng của hắn, tựa như một dũng sĩ vô cùng dũng mãnh.

Vừa rồi Tư Kiến dập mãnh liệt, hai chân Khả Hân sớm đã bị ép ở mép sofa. Sau khi cô từ từ quỳ xuống, đầu gối đã đè lên cái ghế, tựa hồ như hắn cũng nhận thức được điều này nên dùng lực trợ giúp cô. Đầu gối cô từ từ khuỵu trên ghế sofa, hai tay đã không còn chỗ nào để chống, chỉ có thể hướng lên lưng ghế vịnh.

Lúc này Khả Hân đã không còn sức lực, cô đã kiệt sức chỉ muốn tìm một tư thế và vị trí để tiết kiệm sức, cô từ từ bò tới trước, giống như một người bị trọng thương sắp chết, không ngừng bò tới trước, tránh người phía sau “đuổi theo” sau lưng mình. Tuy rằng cô biết là vô ích, nhưng không từ bỏ hy vọng cuối cùng, như cô tiến một cm, dương vật của Tư Kiến cũng tiến một cm, khi nửa thân trên của cô áp vào lưng ghế, cô đã không còn đường tiến.

Hai tay Tư Kiến vuốt ve bờ mông và vòng eo thon của Khả Hân, tựa như vuốt ve gia súc của mình vậy, hắn đang chờ, chờ cho thân thể cô từ từ an tĩnh lại. Mà khoảng cách cao trào của cô, nó khó có được thời gian nghỉ, một bên hắn nghỉ, một bên đẩy váy của cô lên eo, đồng thời chuẩn bị cởi áo khoác của cô. Khi hắn đẩy cái áo khoác lên hai cánh tay của cô, cô không rút tay ra, như thể muốn chống lại hắn, ngăn cản cái ý của hắn thành công. Trên cái lưng ngọc đã lộ ra nút áo ngực, hắn bắt hai cánh tay cô để cô dời tay ra khỏi lưng ghế. Cô vừa cắn môi run rẩy khóc vừa hất tay hắn sang một bên.

Trên mặt Tư Kiến hiện lên một tia khó chịu, hai tay hắn nắm lấy hai bên dây treo, như thể muốn dùng sức bứt đứt, nhưng ở thời khắc cuối cùng, hắn bình tĩnh lại. Vốn cách làm vừa rồi của hắn cũng đã làm cho cô thương tâm không thôi, tựa hồ như hắn đã chạm đến điểm giới hạn của cô nên không dám tiến xa hơn nữa.

Hành động bơm mạnh vừa rồi của Tư Kiến đã cắt đứt hy vọng của Khả Hân về nhà sớm để ở bên tôi, hắn muốn dùng phương thức này để đoạt cô trong tay tôi, để phát tiết sự ghen tuông chậm chạp trong lòng, đây đều là vì hắn tranh phong ghen tuông và gây họa, cho nên hắn phớt lờ cảm xúc của cô. Dường như hắn đã nhận ra điều đó ngay từ đầu, cho nên khoảnh khắc hắn từ bỏ ý định bứt đứt dây treo nịt vú của cô, bây giờ hắn đã hiểu, nhưng thời gian đã trôi qua không cách nào quay ngược lại, điều hắn có thể bù đắp là bù đắp cho cô một lần thoải mái tình dục thật lớn…


Theo thời gian từ từ trôi qua, cao trào của Khả Hân cũng từ từ rút đi, thân thể căng thẳng của cô từ từ thả lỏng, đầu ngẩng cao từ từ hạ xuống, tóc buông xuống che đi gò má, lúc này mái tóc dường như là tấm màn cuối cùng để cô che giấu trái tim mình, ở trong camera tôi đã không còn nhìn thấy gương mặt cô.

Lúc này bộ dáng Khả Hân thật yên tĩnh, gò má ẩn hiện, bất động, tùy ý Tư Kiến vuốt ve dương vật của hắn, ở phần dưới eo nhỏ của cô, có một khúc thịt gân xanh vay quanh chen vào giữa khe hở hai quả đào trắng to tròn như tuyết. Sau khi sục sục dương vật to dài hung dữ kia, dường như hắn đã biết tâm tư và trạng thái hiện tại của cô, hai tay hắn không nhịn được vuốt ve lưng ngọc từ từ hướng lên trên.

Đằng sau lưng, tựa hồ như Tư Kiến sợ Khả Hân sẽ cự tuyệt, vì vậy hắn dùng phương thức đột nhiên tập kích nhanh chóng cởi nút áo ngực cô, nhưng sự lo lắng của hắn là dư thừa, tựa hồ như cô đã sớm nhận ra hắn sẽ làm như vậy, cô cũng biết rằng chỉ là vấn đề thời gian trước khi cái áo ngực của cô bị cởi. Thế mà cô vẫn bất động, thậm chí khi cái áo ngực bị cởi ra, cơ thể cô cũng không có phản ứng, chẳng qua lúc áo ngực bị cởi đầu cô hạ thấp xuống.

Sau khi nút áo ngực được cởi ra, dưới áp lực cực lớn của hai vú, hai cái cúp lập tức bung ra, hai cái vú đầy đặn bật ra khỏi cái cúp, lắc qua lắc lại, bộ ngực trắng như tuyết vẫn còn dấu vết do cái cúp để lại, điều đó cho thấy áo ngực của Khả Hân bây giờ nhỏ hơn một chút so với ngực cô, không phải áo ngực nhỏ hơn, mà là ngực của cô đã bành trướng hơn. Bây giờ áo ngực cô dùng trước kia, đã tạo thành áp bách rất lớn đối với hai vú của cô, ngực cô đã bắt đầu lớn hơn từ khi nào? Nó lớn hơn bao nhiêu? Những điều này tôi không bao giờ biết, bởi vì tôi đã không làm tình với cô trong một thời gian dài, cũng không có chạm vào ngực của cô.

Nghe nói tình dục được thỏa mãn kịch liệt cộng với vuốt ve có thể làm tăng kích thước ngực của phụ nữ, đây có phải là công lao của Tư Kiến không? Tựa hồ như cảm thấy áo ngực treo ở trước chướng mắt, vả lại Khả Hân vừa mới cự tuyệt cởi dây treo, khiến cho Tư Kiến không dám dùng vũ lực nữa. Cô không nhấc tay, hắn cũng không cách nào cởi áo ngực ra một cách bình thường, nhưng phản ứng của hắn rất nhanh, hắn dùng một biện pháp khác!

Giữa dây treo áo ngực, khóa lưng và cốc đều được nối với nhau bằng chiếc khóa nhựa nhỏ, nó vừa nhẹ nhàng rút dương vật, vừa bắt đầu cởi nút nhựa màu trắng kia. Tốc độ rút ra của Tư Kiến rất chậm, tinh lực chủ yếu tập trung ở nút nhỏ ở lưng, lúc này hắn không có vội, Khả Hân đã mặc cho định mệnh, cho nên không quan tâm đến khái niệm thời gian nữa.

“Bạch… Bạch… Bạch…” Phần háng của Tư Kiến nhẹ vỗ vào mông Khả Hân, vang lên tiếng va chạm nhẹ nhàng lại rõ ràng, hai cánh mông của cô nhấc lên từng đợt sóng thịch mông, dương vật tráng kiện bao quanh bởi những đường gân xanh không ngừng co giật, ra vào trong mật huyệt giữa mông cô, kết hợp thật chặt chẽ và thần bí.

Mỗi lần rút ra, môi âm hộ của Khả Hân lật ra ngoài, thậm chí có thể nhìn thấy vách thành âm đạo màu hồng, mỗi lần cắm vào, môi âm hộ quay vào trong, thậm chí một vài sợi lông mu cũng được đưa vào trong âm đạo, giống như một cái bàn chải đang không ngừng cọ rửa vào sâu trong âm hộ, mặc dù bơm rất chậm nhưng sự kích thích mà nó mang lại cho cô ngược lại càng rõ ràng hơn.

Sau khoảng năm phút, cuối cùng hắn cũng cởi được cái cúc nhỏ màu trắng. Cái áo ngực mất đi sự kiềm chế cuối cùng tuột khỏi người Khả Hân, hai cái cúp cũng rơi xuống ghế sofa, hai vú của cô hoàn toàn lộ ra. Tuy rằng Tư Kiến bơm được năm phút, nhưng dục vọng của hắn dường như không tăng lên quá nhiều, dù sao cởi áo ngực đã dời đi không ít lực chú ý của hắn, giảm bớt xúc cảm ma sát đối với dương vật của hắn. Bây giờ những việc cần làm đã làm xong, hắn có thể tập trung vào việc tận hưởng cơ thể của cô.

“Bốp bốp…” Hắn không khỏi tăng nhanh tốc độ bơm, nhưng phạm vi bơm không lớn lắm, bởi vì hai tay hắn vươn đến dưới nách Khả Hân, nắm hai vú cô xoa bóp qua lại.

Kiểu vuốt ve này cần Tư Kiến phải khom lưng, thậm chí còn áp ngực vào lưng của Khả Hân, rất tốn sức và bất tiện khi bơm, cho nên tuy rằng tốc độ bơm rất nhanh, nhưng biên độ trước sau rất nhỏ. Sau khi nhận thấy được những thứ này, nó buông bộ ngực cô ra, một lần nữa nâng nửa người trên lên, đỡ lấy vòng eo thon thả và bắt đầu bơm mạnh trên phạm vi lớn.

“Bốp bốp bốp…” Từng tiếng tát thanh thúy trong trẻo vang lên vang dội, có lẽ cảm xúc trong lòng tôi nghe những tiếng tát này như bị tát vào má tôi, làm cho gương mặt tôi cảm thấy nóng lên.

Tốc độ bơm của Tư Kiến rất nhanh, lực rất lớn, hai vú của Khả Hân treo trước ngực không ngừng lắc qua lắc lại dữ dội, chỉ là hắn hoàn toàn không nhìn thấy chúng, hắn thích nhất là bộ ngực của cô, nhưng hắn chỉ có thể nhìn thấy một bên vú của cô thôi.

Sau khi bơm một lúc, Tư Kiến vẫn không chịu nổi sự cám dỗ của bộ ngực Khả Hân nên hắn lại khom lưng và đưa tay giữ lấy, chỉ là phạm vi bơm nhỏ hơn, âm hộ và bộ ngực của cô lúc này giống như một con cá và bàn tay gấu vậy, cả hai hắn đều muốn, nhưng chỉ có thể chọn một chứ không thể có được cả hai.

Cuối cùng Tư Kiến thật sự không chịu nổi phương thức giày vò qua lại như vậy, hắn ngừng bơm, sau đó thu hồi hai tay trước ngực Khả Hân. Vừa rồi tốc độ và lực lượng đứt quãng không đều, làm cho cô không có phát ra một tiếng rên nào. Thứ nhất là cô cực lực nhẫn nại, điểm này có thể được nhìn thấy từ cơ thể lắc lư của cô và đôi tay ngọc liên tục nắm chặt lưng ghế, thứ hai là cảm giác kích thích mang đến cho cô cũng không phải quá mức mãnh liệt.

Sau khi Tư Kiến dừng lại, hắn từ từ nâng một chân Khả Hân lên cao, muốn cho cô xoay người lại, xem ra hắn muốn cho cô đối mặt với hắn, như vậy vừa có thể bơm vừa có thể sờ ngực. Có vẻ như cô không muốn phối hợp lắm, âm thầm dùng sức đối kháng với hắn, bởi vì lúc này cao trào cô đã qua, cũng khôi phục không ít thể lực, cô cũng không nói, chỉ âm thầm ngăn hắn thực hiện ý đồ, dùng phương thức im lặng để kháng nghị.

Còn Tư Kiến thì cũng tham lam, muốn Khả Hân thay đổi tư thế, lại không muốn rút dương vật từ trong âm đạo ra, có bỏ được mới có được. Nếu như hắn rút dương vật ra vào lúc này, tất cả điều này sẽ được thực hiện dễ dàng, cuối cùng hắn phải sử dụng rất nhiều sức mạnh, lợi dụng cô mất cảnh giác không kịp đề phòng, thân thể cô lập tức bị hắn lật nghiêng lại. Lúc này cô biến thành nằm nghiêng, nửa người trên nằm nghiêng trên lưng ghế, còn chân bị hắn nhấc lên vai. Tuy rằng không có nằm ngửa mặt, nhưng hai vú cô đã lộ ra trước mắt hắn, mặc dù chỉ có thể nhìn thấy một bên nhưng như thế cũng đủ rồi.

“Vù vù vù…” Sau khi hoàn thành tất cả những điều này, tựa hồ như Tư Kiến đã tiêu hao một chút thể lực, cũng tựa hồ như nhìn thấy ngực Khả Hân, hắn bị kích thích, không khỏi tăng nhanh tốc độ và hô hấp càng lúc càng nặng. Lúc này cô không muốn nhìn thấy bản mặt hắn, tuy rằng thân thể bị quay lại, nhưng đầu cô quay đi, vùi mặt vào lưng ghế.

Một tay Tư Kiến đỡ cái chân đang vác trên vai, tay kia nắm ngực của Khả Hân cách hắn gần nhất, háng tiếp tục bơm đều trước sau, phải nói rằng tư thế này mặc dù khá khác biệt, cũng không thường dùng, nhưng lại có một loại cảm giác mới. Một chân của cô đặt trên ghế sofa, chân còn lại lại bị hắn vác lên vai, hai chân bị tách ra thật lớn, háng và âm hộ hiển lộ rõ không thể nghi ngờ. Hơn nữa được bơm như thế này, không có rào cản của cái mông cô, do đó không có chướng ngại vật giữa háng của hắn và háng của cô, hắn có thể đưa dương vật của mình vào tận gốc không có một khe hở nào.

“Bốp bốp bốp…” Không có cái mông ngăn cản, cũng không có tiếng va chạm thanh thúy vang dội của xác thịt, chỉ có hai háng và lông mu va vào nhau phát ra tiếng va chạm nặng nề.

“Chuýt, chuýt, chuýt…” Mỗi khi háng của hai người tách ra thì những sợi lông mu của nhau lại được nối với nhau bằng những sợi tơ trắng đục, những sợi tơ ấy càng lúc càng nhớp nháp, càng lúc càng nhiều, càng lúc càng dài ra.

“Ừm… Ừm…” Tư Kiến cửu thiển nhất thâm bơm, mãnh liệt chèn cuối cùng khiến cho Khả Hân phát ra một tiếng rên, cô phản ứng lại ngay lập tức bằng lấy bàn tay còn lại che miệng. Nó nhìn thấy cảnh này, dừng lại một chút, hít một hơi thật sâu…


============================================================
Chapter 138
============================================================

“Phạch, phạch, phạch, phạch…” Phát triển kế tiếp quả nhiên giống như trong dự đoán của tôi, Tư Kiến bắt đầu bơm như vũ bão, mỗi lần đều rút dương vật ra chỉ để lại đầu rùa, sau đó mạnh mẽ cắm vào tận gốc, háng điên cuồng vỗ vào háng Khả Hân, phát ra tiếng va chạm nặng nề vang dội.

Lúc này dường như Tư Kiến bộc phát toàn bộ sức lực, bơm rất nhanh, nhưng cái chân đang treo trên vai hắn theo thân thể hắn không ngừng lắc lư qua lại, thể hiện sự không cam lòng và bất lực của Khả Hân.

Cơ thể của Khả Hân nằm nghiêng không ngừng đung đưa trước sau, sự ma sát nhanh trước sau giữa cơ thể cô và ghế sofa tạo ra âm thanh sột soạt khô khan, bàn tay Tư Kiến đỡ đùi cô treo trên vai, một tay nắm ngực cô, tựa hồ như thông qua ngực vững vàng cố định thân thể cô ở trong tay hắn, theo thân thể cô không ngừng đung đưa trước sau, bộ ngực bị hắn nắm bóp không có lắc lư trước sau nữa.

“Này, Ahh…” Khả Hân giống như Diệp Tiểu Chu, bị sóng gió mạnh đánh tới đánh lui, hoàn toàn không có một chút nào phản kháng, cô mím chặt miệng mình, lông mày nhíu lại, mắt nhắm nghiền, có vẻ rất thống khổ, có lẽ cuộc làm tình quá mức kích thích mà cô không thể lớn tiếng rên, một phần kích thích không thể thoát ra ngoài, cũng có lẽ do hắn bóp ngực cô làm cho cô cảm thấy đau, mặt cô vặn vẹo càng lúc càng tệ hơn, hai lỗ mũi càng lúc càng khó thở, dần dần tựa hồ như đã không đủ để cho cô bảo trì hô hấp đầy đủ. Bàn tay cô đang che miệng ngày càng yếu đi, mấy lần nó rời khỏi môi cô, nhưng cô lập tức lấy tay che miệng lại.

Tư Kiến nhìn thấy bộ dáng của Khả Hân, trên mặt nở một nụ cười vốn đã được che kín của mình, tựa hồ như muốn nói: Xem nàng có thể nhịn được bao lâu!

“Ahhh, haaaaa, aaaaah…” Quả nhiên đúng như Tư Kiến dự đoán, kiên trì không quá một phút sau, bàn tay che miệng của Khả Hân liền vô lực trượt xuống, giống như một người sắp chết, lúc bàn tay kia rơi xuống không có một chút khí lực nào, khi chạm vào ghế sofa, còn tự do nảy lên xuống vài cái.

Không còn tay che miệng, Khả Hân mở đôi môi đỏ mọng và thở một cách nặng nề, mà dây thanh âm của cô lúc này cũng không còn bị cô điều khiển nữa. Cô lớn tiếng rên, không có một chút che giấu, hơn nữa rên rất điên cuồng, giống như một người kêu lên trước khi chết, tràn ngập không cam lòng và tuyệt vọng.

Nghe được tiếng rên và tiếng la hét lớn của Khả Hân, trên mặt Tư Kiến hiện lên một tia hưng phấn và ý cười, trong mắt mang theo thỏa mãn và cảm giác chinh phục, không khỏi tăng tốc độ bơm và sức mạnh lần nữa.

Âm lượng và thân thể của Khả Hân lúc này hoàn toàn do Tư Kiến khống chế, nó rút tay đang bóp vú cô, hai tay ôm đùi cô đang treo trên vai mình, dùng hết sức lực bơm.

Toàn bộ căn phòng bị các loại âm thanh lấp đầy tiếng va chạm của thân thể, tiếng hít thở của Tư Kiến, tiếng rên rỉ la hét không cam lòng của Khả Hân, tiếng nước dâm thủy ma sát. Dương vật và âm đạo phát ra tiếng “chuýt chuýt”, hết thảy đều tạo thành nốt điệu nhạc dâm đãng, gợi cảm, mê hoặc và quyến rũ mê hồn.

Liệu cuối cùng Tư Kiến có rút dương vật ra và bắn bên ngoài cơ thể Khả Hân không? Lúc này tôi không khỏi nghĩ đến. Phải biết rằng, cô không có đeo vòng tránh thai, hai người cũng không có đeo bao cao su, hoàn toàn không có bất kỳ biện pháp tránh thai nào, muốn tránh thai bây giờ chỉ có hai cách: Cách thứ nhất là khi xuất tinh hắn rút ra, bắn tinh bên ngoài cơ thể cô, nhưng cách này cũng không thể tránh thai 100%, dù sao trong quá trình quan hệ tình dục, trong chất nhờn nam nhân tiết ra vẫn có một ít tinh trùng. Cách thứ hai chính là thuốc ngừa thai, tuy rằng cơ bản có thể bảo đảm an toàn, nhưng dùng thuốc ngừa thai rất tổn thương thân thể, vốn hai chúng tôi còn muốn có con, như vậy không thể nghi ngờ sẽ càng làm giảm cơ hội mang thai của cô.

Trong đầu tôi tự hỏi, tưởng tượng và hy vọng vào thời khắc cuối cùng Tư Kiến có thể rút dương vật ra, để tinh dịch bắn ra ngoài, ít nhất đừng để âm đạo và tử cung của Khả Hân không dính tinh dịch của hắn, như vậy mối hận trong lòng tôi cũng giảm bớt một chút. Nếu cô để cho hắn bắn vào, thì dù có dùng thuốc ngừa thai không tiếc tàn phá thân thể mình, thì tim tôi có lẽ cũng sẽ hoàn toàn tan vỡ.

Thời gian trôi qua từng phút, Tư Kiến đã phát huy ra thể lực cường đại, liên tục bơm và tấn công trong mười phút. Trong khoảng thời gian này, các động tác bơm không hề rối loạn hay chậm lại, cũng không có giảm tốc độ, cơ thể trắng như tuyết của Khả Hân từ từ trở nên ửng hồng, giống như bị sốt cao, toàn thân đổ mồ hôi đầm đìa, mà tiếng kêu của cô lúc này đã hơi khàn khàn. Lại qua một phút sau, hắn cắm dương vật vào tận góc trong cơ thể cô, không nhúc nhích, háng của hắn và háng của cô dán chặt vào nhau, không có một khe hở.

Lúc này thân thể Tư Kiến căng thẳng, mà thân thể của tôi còn căng thẳng hơn, móng tay của tôi cắm vào đùi mình, kết thúc rồi sao? Lúc này hắn đã xuất tinh? Hắn nhấn dương vật vào tận rễ trong âm đạo Khả Hân, mã nhãn đầu rùa hoàn toàn ấn vào miệng tử cung, lúc này việc tiêm hạt giống nhân sinh vào đó là chuyện chắc chắn đúng không.

“Ahhhhh…” Khả Hân phát ra một tiếng dâm kêu cao ngất, cái chân treo trên vai Tư Kiến giơ lên cao. Vừa rồi cái chân đó lắc lư điên cuồng theo nhịp bơm, giày cao gót trên chân sớm đã bị hất bay mất rồi, lộ ra chân ngọc trắng tinh, không mang vớ, trần trụi bại lộ trong không khí. Lúc này bàn chân nhỏ bé kia cao cao nâng lên, ngón chân không ngừng cong lên, ngón chân cùng mu bàn chân hình thành góc vuông, cô đã đến cao trào lần thứ ba, hơn nữa lại cao trào thăng hoa một lần nữa.

Tay Khả Hân nắm chặt ghế sofa, nắm chặt những nếp gấp của ghế, thân thể cô run lên. Tôi quan sát Tư Kiến thấy thân thể hắn tuy rằng cũng đang run, nhưng không rõ ràng như cô, hơn nữa quả trứng đen thui của hắn cũng không có co giãn, chẳng lẽ hắn còn chưa xuất tinh? Nghĩ thông suốt điểm này, không biết vì sao trong lòng tôi đột nhiên nhẹ nhõm, dựa theo lý mà nói, hẳn là tôi hy vọng hai người kết thúc sớm hơn, đối với tôi sự tra tấn cũng kết thúc sớm hơn, trong lòng tôi thực sự nghĩ vậy, nhưng tôi thở phào là bởi vì ít nhất hiện tại cô còn chưa bị hắn nội xạ. Đó là một tâm lý mâu thuẫn, một sự lựa chọn khó khăn.

Tư Kiến một tay nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân dài của Khả Hân, tay kia vuốt ve ngực cô, trấn an cô vừa trở về sau cơn bão vừa rồi, người cô đã ướt đẫm mồ hôi. Mà lúc này cô bất động, giống như một vũng bùn nhão, tùy ý hắn giày vò vuốt ve.

Lúc này cô không còn sức để mở mắt, cũng không còn sức để nhìn đồng hồ trên tường, lúc này thời gian đã 5: 05, Khoảng cách thời gian bình thường tôi về đến nhà chỉ còn nửa tiếng.

Chờ Khả Hân bình phục lại một lần nữa, Tư Kiến di chuyển cái chân dài treo trên vai mình vào trong để ổn định hơn, sau đó giơ hai tay lên, cái chân kia của cô sau khi chuyển vào trong, biến thân thể vốn nằm nghiêng của cô thành nằm ngửa trở lại, hắn cũng chống cái chân đó trên vai. Hiện tại hai chân cô đều đặt trên vai hắn, trong quá trình này dương vật của hắn vẫn không có rút khỏi âm đạo cô.

Tư Kiến quả thật còn chưa xuất tinh, dường như hắn cố ý làm như vậy. Vừa rồi có lẽ hắn cũng đã đạt tới bờ vực xuất tinh, chẳng qua hắn đột nhiên ngừng lại, làm cho cảm giác muốn xuất tinh của mình lần nữa hạ xuống, như vậy có thể chơi được lâu hơn.

Sau khi Khả Hân xoay người nằm ngửa, do chiều dài của đệm sofa có hạn nên nửa người trên của cô không thể nằm thẳng hoàn toàn, đầu của cô gối lên lưng ghế, lưng dựa trên nệm, hai chân được hắn nâng lên, phần eo nhỏ lồi ra ngoài ghế, cái mông và một phần eo không có điểm tựa. Cũng may Tư Kiến đang nâng hai chân cô, đầu cô gối lên lưng ghế, cổ uốn cong, cổ và ngực chênh lệch không nhiều lắm thành góc chín mươi độ. Cằm cô đã chạm vào ngực mình, hai tay nắm chặt nệm, như thể đó là cọng rơm cứu mạng cuối cùng, cố định thân thể của mình.

Tư Kiến ôm chặt hai chân vững vàng, khom lưng đưa tay nắm lấy hai vú cô, ở tư thế này, cuối cùng hắn có thể nắm bắt hai vú. Sau khi bắt hai vú, nó hít sâu một hơi, toàn thân tựa hồ như bắt đầu tích lực.

Tiếp theo là giai đoạn chạy nước rút cuối cùng, nhưng tại thời điểm này tôi lại do dự, tôi có nên tắt giám sát không? Tôi thực sự không có can đảm, tôi có can đảm để xem phần đầu của vở kịch này, nhưng không có can đảm để xem kết thúc…


“Bốp bốp…” Đang lúc tôi cúi đầu tránh nhìn màn hình video, trong tai nghe truyền đến tiếng va chạm thân thể nặng nề, từng tiếng va chạm kia giống như búa tạ đập vào tim tôi. Trong màn hình, Khả Hân nằm trên ghế sofa, cơ thể cô bị Tư Kiến gập lại, không ngừng đung đưa trước sau, lưng và nệm ghế kịch liệt ma sát. Hai chân bị hắn chống trên vai, hai tay nắm hai vú cô, háng không ngừng va vào gốc đùi và mông cô, phát ra từng đợt âm thanh thân thể va chạm, tiếng cọ xát dâm thủy “chuýt chuýt chuýt” cho phép tôi cảm giác mức độ tiết dịch tình giữa hai người vào lúc này.

“Ahhhhaaaaa…” Lúc này hai tay Khả Hân gắt gao siết chặt nệm sofa, đôi môi đỏ mọng đã không còn e thẹn kiềm chế, dưới sự tiến công không ngừng của Tư Kiến cô đã không có bất kỳ sức phản kháng nào nữa, từng đợt từng đợt cao trào đã khiến cho cô hoàn toàn quên hết tất cả. Muốn tận hưởng cuộc giao cấu hiện tại.

Tư Kiến dang chân hạ thấp thân người giữ vững tư thế mã bộ tiêu chuẩn, phát huy hết sức mạnh của eo và tiếp tục đụ Khả Hân. Nửa người trên của hắn vác hai chân cô, bảo trì phần thân trên của mình bất động. Hai chân tấn mã bộ cũng không nhúc nhích, hạ bàn vững như núi Thái Sơn, mặc cho hông vận động kịch liệt.

Lúc này tuy rằng tôi không muốn thừa nhận, cũng không thể không bội phục thân thể Tư Kiến, ngưỡng mộ sự phối hợp thể chất và sức mạnh của nó. Màn hình từ từ di chuyển, thời gian lại từ từ trôi qua, hắn bơm càng lúc càng nhanh và tiếng hét của Khả Hân càng lúc càng điên cuồng.

Nhìn bộ dạng của Tư Kiến, tôi biết hắn sắp xuất tinh, liệu Khả Hân sẽ tiếp nhận nội xạ không? Trước đây bốn năm cũng có mấy lần cô bị nội xạ, nhưng lúc đó hắn còn nhỏ, tuổi trẻ khinh cuồng thiếu hiểu biết, trong vài lần bị hắn nội xạ, khi đó cô cũng không cách nào khống chế được, có thể nói là bị hắn cưỡng hiếp. Nhưng bây giờ thì khác, bây giờ là cô tự nguyện, nó cũng đã trưởng thành, cô sẽ để cho hắn bắn tinh vào người mình sao?

Tôi run cả người, chợt phát hiện ra mình thật sự rất sợ, tôi cắn chặt môi dưới, cảm giác được một thứ mặn chảy vào trong miệng, tôi biết, đó là máu, tôi đã cắn môi mình chảy máu rồi.

“Click” Tôi cũng không biết lực lượng hành động đến từ nơi nào, có lẽ trong lòng tôi vì sợ hãi cực hạn, hoặc là sức chịu đựng của tôi đã đến cực hạn. Bàn tay cầm chuột của tôi sử dụng sức rất khó khăn, thế mà màn hình giám sát đã tắt, thanh âm trong tai nghe biến mất, hết thảy đều an tĩnh lại, tôi thở ra một hơi nặng nề.

Tôi dựa vào ghế không còn chút sức lực nào trong cơ thể, lúc này cảm giác được hai má và thân thể đã ướt nhẹp. Tôi lấy tay sờ mồ hôi đầm đìa, mọi thứ đều yên lặng ở đây, không có màn hình và âm thanh, tôi có cảm giác như được giải thoát khỏi lồng giam, nhưng trong lòng cũng không nhẹ nhõm hơn bao nhiêu, mặc dù bên cạnh tôi đã yên lặng, cuộc giao cấu điên cuồng ở trong Tứ Hợp viện đối diện đang diễn ra, không biết đến bao lâu mới kết thúc.

Tôi vẫn bại, có can đảm nhìn phần đầu, nhưng không có can đảm coi kết cục. Mặc dù tôi đã tắt màn hình giám sát, ổ cứng vẫn ghi lại những gì đang xảy ra ở đó. Lúc này tôi cảm giác bị tức ngực, như thể tôi không thở được. Tôi ôm ngực đứng dậy, sau đó đi ra khỏi căn nhà thuê.

Không khí bên ngoài thổi vào mặt, đường phố lờ mờ ánh đèn đường, nơi này người qua lại rất ít. Lúc này tôi không còn muốn giấu diếm chỗ ẩn của mình nữa, cũng không cần phải che giấu, dù sao cũng đã đạt được kết quả mong muốn, những thứ khác không còn trọng yếu nữa.

Tôi nhìn cái cổng Tứ Hợp viện đỏ rực kia, tôi ôm ngực mình bước từng bước về phía nó, cảm thấy ngực đau quá. Đi đến cổng, tôi nhìn vào cánh cổng bằng gỗ đặc nặng nề, giơ tay lên gõ. Tôi gọi cửa, nhưng lúc này tôi đã không còn bao nhiêu sức lực, tiếng gõ không lớn lắm, hết cách thôi, cửa gỗ thật sự quá đồ sộ.

Trên vách tường bên cạnh cửa gỗ có một cái nút, đó là cái chuông cửa, nhưng dây điện bên cạnh chuông cửa đã bị cắt, xem ra nhất định là Tư Kiến làm. Tứ hợp viện này chỉ là địa điểm hẹn hò của hắn và Khả Hân, cái chuông cửa này không có tác dụng. Cho dù có người nhấn chuông, bọn họ cũng sẽ không mở cửa, tránh làm xáo trộn thế giới riêng của hai người.

Kỳ thật tôi cũng có thể trèo tường vào trong viện, nhưng tôi không còn sức lực nữa, tôi cảm thấy cơ thể rất yếu. Chắc lúc này trong phòng đang tiến hành giao cấu kịch liệt, cho dù tôi có đập cửa, hai người họ chắc cũng không nghe được.

Tôi lấy điện thoại di động ra, ngón tay run run bật, sau đó tìm số của Khả Hân bấm, nhưng điện thoại bấm rồi vang lên, rất lâu cũng không có người nghe máy, cuối cùng tự động cúp. Tôi thực sự không cam lòng gọi lại, vẫn không ai trả lời, cuối cùng tôi chỉ có thể từ bỏ.

Khả Hân không nghe điện thoại? Hay là họ nhìn thấy mà không dám bật, hay không muốn bật. Tôi thấy đột nhiên bây giờ tôi không có nơi nào để đi, tôi có thể đi đâu trong đêm tĩnh lặng này? Tôi cảm thấy buồn hơn là đau lòng, tôi mệt mỏi ôm ngực, đi tới chiếc minivan của mình và ngồi vào trong xe.

Sau khi loay hoay khởi động xe, chiếc xe bắt đầu đi tới thành phố. Tôi lái xe không mục đích trên đường phố, tôi nên đi đâu đây? Tôi không có mục đích, bản thân tôi chưa bao giờ tuyệt vọng như vậy. Nếu như nói chuyện lần trước hai người đâm tôi một dao, thì lần này không hiểu sao, so với lần trước tôi còn tuyệt vọng và khó chịu hơn.

Tại thời điểm này tôi mới nhớ ra chỉ có cha mẹ là người duy nhất tôi có thể tâm sự, bạn bè, đồng nghiệp, anh em, không ai có thể giúp tôi lúc này.

Tôi lái chiếc xe cũ nát về tới nhà. Trên đường tôi đã suýt ngất xỉu nhiều lần, nhưng tôi cố gắng giữ cho bản thân mình tỉnh táo, điều khiển hướng của chiếc xe. Nếu như có thể, tôi thật hy vọng chiếc xe mất khống chế, để cho mình chết trong một tai nạn giao thông, như vậy chẳng phải coi như là mình được giải thoát.

Không, bây giờ nếu lỡ như xảy ra tai nạn, mình hại mình thì không sao, vạn nhất làm tổn thương người ta, đó là điều tôi không muốn làm, cho dù tôi có muốn chết cũng không nên làm liên lụy đến người khác, hơn nữa tôi còn chưa nhìn lại linh vị cha mẹ tôi.

Sau khi xe vào chung cư, tôi lảo đảo trèo lên nhà, cách hai tầng lầu thở hổn hển một hồi. Khi tôi cố bước đến trước cửa nhà, tôi run rẩy lấy chìa khóa ra và phải mất một lúc lâu tôi mới mở cửa được. Bình thường vào thời điểm này, Khả Hân đã làm xong bữa ăn tối và đang chờ tôi. Bây giờ toàn bộ căn phòng tối đen, đèn không bật, người vợ yêu quý cũng không có ở nhà, càng không có bữa ăn tối ngon lành.

Tôi nhìn đồng hồ, đã 5: 36. Có lẽ cuộc giao cấu của hai người trong Tứ Hợp viện kia còn chưa kết thúc! Tôi không thay giày, đóng cửa lại, tôi đi đến ban công phía sau, để xem linh vị của cha mẹ tôi. Tôi muốn nói chuyện với cha mẹ, tôi muốn gầm lên sự giận dữ để trút bỏ cơn tức, ít nhất để cho lòng tôi bớt khó chịu.

Cảnh tượng lúc này quen thuộc cỡ nào. Cũng là đêm đó, sau khi tôi chứng kiến mọi chuyện của hai người ở nhà, tôi đã nhìn vào linh vị của cha mẹ, lòng tôi bớt khó chịu, sau đó tôi mang theo linh vị của cha mẹ đi tìm chết, cuối cùng được Lãnh Băng Sương cứu. Nếu như có thể, thà rằng tôi chết đi lần đó, mình cũng sẽ không phải bị thương tổn lần thứ hai.

Điều này tôi không muốn nhổ vào mình, không muốn nhạo bán mình, tôi chỉ muốn bản thân mình ngất đi để không còn đau khổ nữa. Chỉ là tôi vừa mới đi được vài bước, liền phát hiện đầu mình quay cuồng, rốt cuộc không di chuyển được bước chân, toàn thân phảng phất như mất đi tất cả khí lực.

Tôi không còn sức để ra ban công phía sau, vội vàng chộp lấy cái ghế sofa gần mình nhất, rồi loạng choạng ngồi xuống. Tôi ôm ngực, như sắp ngạt thở, đầu càng lúc càng mê muội, giống như sắp bất tỉnh nhân sự.

Trước khi mắt tôi nhắm lại, tôi vẫn còn nhìn thấy cảnh hai người quyện vào nhau tận hưởng quá trình thụ tinh. Tôi vô lực giơ tay muốn ngăn lại, nhưng tay nâng lên đến cùng lại phát hiện vĩnh viễn không với tới hai người họ, cuối cùng tay tôi vô lực buông xuống ghế.

Tôi sắp chết rồi sao? Nếu như cứ như vậy mà chết, coi như cũng không tệ, ít nhất chết ở đây, ở trong nhà của mình, cảnh tượng hai người trước mắt sẽ biến mất, tất cả ý thức cũng từ từ tiêu tán cho đến khi hoàn toàn biến mất…


============================================================
Chapter 139
============================================================

Không biết đã trải qua bao lâu, tôi dần dần có ý thức trở lại, tôi không mở mắt ra, chỉ cảm giác miệng khô lưỡi khô, trên trán mát lạnh, còn nghe tiếng bước chân.

Khi tôi từ từ mở mắt ra, tôi thấy mình nằm trên giường của mình, trong phòng đèn thắp sáng. Sau khi mở mắt ra, tôi nheo mắt lại, ánh đèn rất chói mắt, xuyên qua cửa phòng tôi nhìn phòng khách, thấy một thân ảnh thon thả xinh đẹp đang không ngừng bận rộn. Cô ta bước đi với cái khăn cho đến khi hình bóng đó biến mất.

Cảm giác trên đầu có cái khăn mát, tôi biết ai đó đã đắp khăn lạnh lên trán tôi. Tôi nghe tiếng nước từ nhà tắm. Có lẽ cô đang rửa khăn, chỉ một lúc sau, tôi nghe tiếng bước chân, dường như đi tới nhà bếp. Nghe tiếng va chạm nồi niêu xoong chảo, chuyện gì đã xảy ra? Bây giờ là mấy giờ rồi? Tôi nhìn đồng hồ đeo tay, thời gian là 8: 55 tối sắp tới 9: 00.

Bộ não tôi còn quay cuồng, tôi ráng nhớ lại, tôi nhớ từ căn nhà thuê trở về nhà tôi, tôi định xem linh vị của cha mẹ tôi, kết quả ngay sau khi vào nhà tôi đã ngất xỉu và mất ý thức. Lúc đó là khoảng 6 giờ, có vẻ như tôi đã ngất xỉu hơn hai tiếng.

Người bận rộn trong nhà bếp hiện tại không cần phải nói nhất định là Khả Hân, cô trở về từ khi nào, giao cấu với Tư Kiến kéo dài đến mấy giờ?

Lúc này cơ thể tôi rất yếu, hoàn toàn không có một chút sức lực nào. Tại thời điểm này trong lòng tôi còn bâng khuâng, ước gì những hình ảnh đó chỉ là một giấc mơ trong cơn mơ. Nhưng đó lại là sự thật, không để cho tôi một chút ảo tưởng nào.

Vào lúc này, tôi nghe tiếng bước chân đi tới phòng ngủ. Tôi vội vàng nhắm mắt lại, lúc này tôi thực sự không biết phải đối mặt với Khả Hân như thế nào.

Sau khi Khả Hân trở lại phòng, vuốt ve trán tôi một chút rồi lại đi ra ngoài, sao đó truyền đến thanh âm thưa thớt. Tôi mở mắt ra nhìn phòng khách, phát hiện cô đang ngồi ở cửa lau giày da cho tôi, lau rất cẩn thận. Sau khi lau xong, lại bắt đầu dùng cây xơ vải để quét sạch bộ âu phục.

Nhìn vẻ ngoài đoan trang của Khả Hân, tôi không thể tin những gì mình đã thấy. Tại sao cô lại phản bội tôi, rốt cuộc là tại sao? Tôi nhìn ánh đèn trên trần nhà, không ngại bị chói mắt, cho đến khi mắt tôi bị ánh sáng kích thích trở nên hư ảo.

Tôi phải làm gì? Bây giờ Khả Hân còn có tình yêu với tôi không? Hay chỉ là hư tình giả ý? Lúc này tôi cảm giác được cái khăn trên trán thật lạnh, khiến cho tôi ghê tởm.

“Ông xã, cuối cùng anh đã tỉnh rồi.” Vào lúc này, thanh âm kinh hỉ của Khả Hân truyền đến.

Khi tôi vừa thấy Khả Hân đang nhìn tôi ở cửa, tôi chỉ chuyển mắt nhìn ánh đèn và trầm tư, phớt lờ cô. Không biết từ lúc nào, cô đã lau giày xong, tôi không phát hiện để cô bắt được tôi đã tỉnh.

“Chồng ơi, anh có biết anh dọa em sợ chết khiếp không? Vừa về đến nhà em đã thấy anh như vậy…” Khả Hân vừa lấy mu bàn tay lau nước mắt vừa nói, chỉ là nói đến cuối đột nhiên ngừng. Tôi nhìn cô mà không nói lời nào.

Sau một thoáng mất tự nhiên, Khả Hân lại cầm cái khăn lên chạm vào má và trán tôi.

“Cô đã làm gì?” Lúc này thanh âm của tôi rất yếu, tuy rằng tôi biết Khả Hân đã đi đâu, nhưng vẫn nhịn không được hỏi. Tôi ước gì cô có thể trả lời tôi một cách trung thực, mặc dù tôi biết xác suất của điều này rất là thấp.

“Hôm nay trường kiểm kê thiết bị thí nghiệm cho nên em về muộn, bởi vì bận quá nên quên gọi điện thoại cho anh biết.” Không giống như tôi dự đoán, Khả Hân trả lời mà không có chút ngập ngừng, rất trôi chảy. Chỉ là lúc trả lời, cô không dám nhìn vào mắt tôi, có vẻ như cô đã chuẩn bị sẵn sàng lý do trước khi về nhà. Là lý do mà Tư Kiến mách cho cô, không có sơ hở nào.

“Tại sao tôi gọi điện thoại cho cô mà cô không trả lời!” Tôi lại ném ra một câu hỏi khác, không biết cô có sắp sẵn trước câu trả lời cho câu hỏi này không?

“Em… em… em không có mang điện thoại di động theo. Phòng thí nghiệm đó có một số thứ hóa học cho nên những thứ có thiết bị điện tử đều bị cấm cho vào.” Lần này Khả Hân lắp bắp trả lời, tuy rằng cô không nhìn vào mắt tôi, nhưng từ ánh mắt của cô tôi thấy được cô đang suy nghĩ và khẩn trương, xem ra vấn đề này cô không có chuẩn bị trước để trả lời câu hỏi này.

Đối với những thứ hóa học tôi không biết nhiều, cũng không biết những gì Khả Hân nói là đúng hay sai.

“Chồng ơi, đừng cử động.” Tôi muốn cử động thân thể trái phải, kết quả phát hiện bàn tay trái đột nhiên đau, Khả Hân ở một bên vội vàng kêu lên. Lúc này tôi nhìn tay trái của mình, phát hiện phía trên có một sợi dây nhỏ thuốc.

“Chuyện gì vậy!” Lúc này tôi không biết gì.

“Bác sĩ đến tận nhà khám, nói anh vì quá mệt, hơn nữa áp lực quá lớn nên bị công tâm, gần đây có thể bị cảm mạo, cho nên sốt cao.” Khả Hân thở dài, đau lòng vuốt ve mặt tôi.

Xem ra gần đây sau khi tôi biết chuyện của Khả Hân, trong lúc nhất thời quá mức giận, hơn nữa phòng thuê kia cách nhiệt cũng không quá tốt, cuối cùng lại luôn ở trong phòng đó lăn qua lăn lại, đồ mặc cũng không quan tâm, cho nên mới xảy ra như bây giờ.

“Chồng à, đừng áp bức bản thân nữa, tìm việc thoải mái thích hợp cho mình, không cần vất vả liều mạng nữa, kỳ thật chúng ta không có yêu cầu cao với cuộc sống của chúng ta. Nếu thấy không được, anh từ chức xin nghỉ một thời gian để dưỡng sức khỏe. Với vốn liếng của mình, chúng ta cũng sống được qua ngày, chỉ cần anh có sức khỏe, em sống vui rồi.” Khả Hân nắm tay tôi nói.

Nhìn thấy bộ dáng và đôi mắt đẫm lệ của Khả Hân, như thế nào tôi cũng nhìn không ra được chút giả dối nào. Cô nghĩ rằng do tôi đi làm về quá mệt nên xảy ra chuyện này. Làm sao cô có thể biết được tôi đã biết tất cả mọi thứ, làm sao cô biết được nguyên nhân thực sự! Có lẽ đến cho bây giờ cô cũng không tin là tôi đã biết chỗ bí mật của hai người, cũng biết Tư Kiến hoàn toàn không có ở nước ngoài, cô tuyệt đối không bao giờ ngờ tới.

“Chồng ơi, anh có đói không! Em lấy đồ ăn cho anh.” Sau khi Khả Hân lau nước mắt, rất nhanh chạy ra khỏi phòng ngủ. Vốn tôi không có khẩu vị, chỉ là tay tôi vừa nâng lên còn chưa kịp lên tiếng ngăn cản, cô đã chạy ra ngoài. Chỉ một lúc sau cô trở lại với một chén cháo, tản ra mùi thơm, là món cháo thịt nạc cần tây yêu thích của tôi, mặc dù hương vị không bằng mẹ tôi làm, nhưng cảm giác vẫn rất thơm ngon.

Khả Hân ngồi bên giường, đặt bát cháo lên tủ đầu giường, nâng nửa người trên của tôi thẳng lên, kê gối, rồi cầm thìa múc một muỗng cháo đặt lên miệng nhẹ thổi.

Nhìn khuôn mặt mê người, đôi môi đỏ mọng gợi cảm xinh đẹp, thân hình đầy đặn, dáng vẻ hiền lành lại tri thức đạt lý, tôi không thể tưởng tượng được những gì Khả Hân làm cách đây vài giờ là thật. Cô thổi cháo cho nguội rồi đưa lên miệng tôi, tôi nhìn vào mắt cô, tôi không muốn hả miệng. Bình thường thức ăn yêu thích của tôi lúc này đã không còn nửa điểm hứng thú với tôi nữa.

Chỉ là nhìn thấy ánh mắt quan tâm khát vọng của Khả Hân, nghĩ đến cuộc sống tương lai của mình, tôi cũng không biết sau này còn có cơ hội được ăn những món cô nấu cho tôi hay không, cũng không biết sau này còn có cơ hội ấm áp như vậy với cô nữa hay không.

Sắp tới, hoặc tôi phải ngậm chịu chuyện uất ức này cả đời, hoặc tôi rời xa cô vì sự ngoại tình của cô, tôi không nghĩ mình còn cơ hội nào khác trong tương lai. Nghĩ đến những điều này, tôi hả miệng, Khả Hân đút cháo cho tôi.

Hương vị của bát cháo này vẫn giống như trước đây, chỉ là tôi không còn cảm nhận được tình yêu và sự ấm cúng, có lẽ bây giờ Khả Hân vẫn còn yêu tôi, nhưng đã không còn là tình yêu nhất tâm cho riêng tôi nữa, tình yêu của cô đã được chia sẻ.

Tôi đờ đẫn nhìn Khả Hân, từng muỗng từng muỗng cháo cô đút cho tôi ăn. Mỗi lần cô đút cho tôi ăn cô đều thâm tình nhìn tôi mỉm cười, sự quan tâm của cô rất chân thành, nhưng tại thời điểm này tôi giống như người mất liên lạc, không còn nhận được tín hiệu của cô nữa…


“Khả Hân, cô còn yêu tôi không?” Sau khi Khả Hân lấy khăn ướt lau miệng cho tôi, không biết tại sao tôi lại buột miệng hỏi câu này.

Tay Khả Hân đang lau khóe miệng cho tôi trong nháy mắt dừng lại, trong mắt cô hiện lên một tia kinh ngạc và kỳ quái.

“Yêu, đương nhiên là yêu, tại sao chồng em lại hỏi như vậy? Chồng à, em nói để cho anh rõ ràng, em chỉ yêu anh, chỉ yêu một mình anh, cả đời này sẽ không thay đổi. Nếu anh không tin em thì chạm vào tim em.” Sau khi Khả Hân hít sâu một hơi, ánh mắt kiên định nói, nói xong cầm lấy tay tôi đặt ở bộ ngực đầy đặn của cô.

Tay tôi đặt trước ngực Khả Hân cảm nhận được sự đầy đặn và mềm mại, nhưng tôi đột nhiên nhớ tới mấy giờ trước, hai tay Tư Kiến đã điên cuồng bóp trên bộ ngực đầy đặn này. Tôi nhẹ nhàng rút tay lại không trả lời cô mà là từ từ nhắm mắt lại, trái tim càng thêm rối loạn.

Tôi nhắm mắt lại thật lâu cũng không ngủ được, cuộc trò chuyện với Khả Hân khiến cho lòng tôi vô cùng bối rối. Nhìn thấy tình cảnh của hai người, lẽ ra tôi nên chế nhạo lời tỏ tình đầy thâm tình vừa rồi của cô. Lời nói và biểu cảm của cô rất chân thực và kiên định, đến mức làm cho tôi không nhìn ra một chút dấu hiệu giả dối nào. Nhưng cái nào mới là con người thật của Khả Hân!

Tôi nhắm mắt lại, nghe tiếng Khả Hân bưng bát đũa ra khỏi phòng, sau đó nghe tiếng rửa chén nhẹ nhàng trong nhà bếp, cô rất cẩn thận, như thể sợ làm phiền giấc ngủ của tôi.

Đúng lúc này đột nhiên tôi nghe tiếng chuông điện thoại di động của Khả Hân vang lên, hình như là âm thanh tin nhắn. Sau đó tiếng rửa chén đình chỉ, truyền đến âm thanh cô click vào màn hình điện thoại, âm thanh rất nhẹ, kéo dài rất lâu, cô đang đánh tin nhắn với người khác, nhất định là Tư Kiến! Cô rửa chén xong, ngay lập tức thay đồ, trèo lên giường, sau đó sờ trán tôi.

Cái ống nhỏ giọt trên tay tôi đã được Khả Hân rút ra, tôi vẫn chưa ngủ, nằm đó và suy nghĩ về nhiều kỷ niệm trong đầu. Đột nhiên tôi cảm giác được có gì đó không đúng, cẩn thận đối chiếu tôi mới phát hiện đêm nay dường như cô không có tắm!

Trong quá khứ, Khả Hân đều tắm trước khi lên giường, cho dù chỉ sói nước một chút. Hôm nay sau khi rửa chén xong, cô trực tiếp lên giường ngủ, chẳng lẽ trước khi tôi tỉnh dậy cô đã rửa sạch nó rồi sao. Chắc chắn rồi, vừa mới cùng Tư Kiến giao cấu xong, về nhà khẳng định là phải tắm rửa kỳ cọ cho thật sạch.

Hiện tại tôi rất quan tâm đến một vấn đề. Cuối cùng hai người có nội xạ không? Nghĩ đến đây, tôi không khỏi có chút hối hận, lẽ ra lúc đó tôi nên theo dõi toàn bộ quá trình, thì sẽ không khiến cho mình nghi ngờ.

“Chồng, vì anh, em nguyện ý làm bất cứ chuyện gì, trả bất cứ giá nào, cho dù là mất đi sinh mệnh em cũng không tiếc.” Đang lúc tôi suy nghĩ lung tung, đột nhiên tôi nghe Khả Hân ôm cánh tay tôi, nhẹ nhàng nỉ non bên tai tôi.

Chắc Khả Hân nghĩ rằng tôi đã ngủ, giọng nói rất nhỏ, nhưng đập vào tim tôi làm cho dao động. Những lời này của cô là có ý gì, tôi không hiểu được lúc này.

Đến ngày hôm sau, khi tôi thức dậy, trên giường đã trống rỗng, nhìn đồng hồ, đã 9: 13 sáng. Tôi bị bệnh, không nghĩ đến ngủ một giấc cho đến giờ này, lúc này khẳng định là Khả Hân đã đi làm rồi. Tôi đứng dậy vươn vai, trong người thoải mái hơn rất nhiều, thân thể cũng không còn cảm giác khó chịu nữa. Áp lực trong lòng vẫn nặng trĩu, tôi bước vào phòng khách, có mấy món ăn cô đã đặt lên bàn ăn có lồng giữ nhiệt.

Mở lồng giữ nhiệt ra bên trong có điểm tâm thịnh soạn, hơn nữa những điểm tâm này không phải là điểm tâm bình thường, nhất định phải dụng tâm làm, điểm tâm sáng hôm nay còn ngon hơn trước. Trong đầu tôi không khỏi nghĩ đến Khả Hân dậy sớm rời giường, làm điểm tâm cho tôi trong khi ngáp, trong lòng không khỏi dịu lại. Tôi vội vàng xua đi những cảm xúc này, tôi không thể để cho tim mình yếu đuối khuất phục thêm một lần nữa.

“Chồng à, thức dậy nhớ ăn sáng nhé! Hồi sáng ngủ dậy thấy anh đã hạ sốt, vợ mới yên tâm đi làm. Hôm nay chồng không nên đi làm, tối nay về em lại nấu cho chồng ăn.” Bên cạnh thức ăn đặt một tờ giấy nhỏ, phía trên là những nét chữ nhỏ rất dễ thương và xinh xắn.

Khả Hân là một thầy giáo, chữ viết rất đẹp, tôi mỉm cười khi cầm tờ giấy ghi chú. Chẳng qua mình đang mỉm cười, hay là cười khổ, cũng chỉ có mình biết.

Nhìn điểm tâm một lúc lâu, tôi nhặt đũa lên và ăn. Lúc đầu tôi không muốn ăn, nhưng hiện tại mình không thể không quý trọng từng phút từng giây này, tôi không biết tương lai sẽ biến thành cái dạng gì. Nghĩ đến những điều này, trong lúc ăn, tôi phát hiện điểm tâm đang ngon miệng đã thay đổi hương vị, biến thành mặn chát. Khi định thần lại, tôi mới phát hiện, không biết từ lúc nào nước mắt mình đã chảy dài trên mặt, chảy vào miệng, trộn lẫn với đồ ăn.

Sau khi ăn xong, tôi ngồi trên ghế sofa, trong đầu không ngừng suy nghĩ. Chỉ là mình không có chủ kiến, không biết nên lựa chọn như thế nào, tối hôm qua đến sáng nay Khả Hân đối xử rất tốt với tôi, khiến cho tôi không đành lòng lật bài với cô. Bởi vì tôi không biết hậu quả sẽ ra sao nếu phải đấu khẩu với cô.

Nếu như sau khi lật bài, Khả Hân có phá bình hay không và trực tiếp bỏ đi cùng với Tư Kiến thì tôi sẽ có thái độ gì? Chỉ khi mất đi mới biết trân trọng, từ lần tái hợp, tôi càng quan tâm đến cô nhiều hơn, vừa nghĩ đến khả năng mất cô, tim tôi không còn mạnh mẽ muốn bỏ đi như lần trước nữa.

Ngồi trên ghế sofa thật lâu, cho đến khi mông tôi bắt đầu tê, tôi đang muốn đứng dậy chợt nghe tiếng khóa cửa mở. Cửa chính mở ra, bóng hình Khả Hân xuất hiện ở cửa, tôi nhìn qua đồng hồ lúc này là 11: 45, Đúng giờ cô tan sở buổi trưa.

“Sao đã về rồi?” Tôi ngồi trên ghế sofa nhìn Khả Hân đang xách đồ, không khỏi kỳ quặc hỏi. Chúng tôi đi làm buổi trưa đều không có về nhà, trường học của Khả Hân và công ty của tôi đều có căng tin.

“Bởi vì em không yên lòng, hồi sáng chuẩn bị điểm tâm cho anh, trưa nay cũng chuẩn bị cho anh a!” Khả Hân lấy tay quẹt mồ hôi trên trán, hiển nhiên là cô đã quay lại rất nhanh, vừa nói cô vừa lắc lắc đồ trong tay.

“Tôi tự gọi đồ ăn mang đi là được rồi.” Lúc này tôi mới hoàn hồn, ngay sau đó cúi đầu thở dài nói.

Đối mặt với Khả Hân, cảm xúc của tôi rất phức tạp, loại cảm giác này bình thường tôi chưa từng trải qua. Cảm giác thật ngột ngạt khi không thể hỏi, làm cho tôi hít thở không thông.

“Đồ ăn mang đi không sạch sẽ!” Khả Hân lắc đầu nói, rồi thu dọn đồ và đi vào bếp để chuẩn bị. Tiếng đĩa và dao thái, nồi niêu xoong chảo vang lên lạch cạch.

Nhìn Khả Hân bận rộn trong nhà bếp, tôi không khỏi thắc mắc, liệu cô có làm những điều này cho Tư Kiến trong Tứ Hợp viện không? Người vợ xinh đẹp của tôi không còn thuộc về một mình tôi nữa!

“Ông xã, đồ ăn sắp làm xong, nửa tiếng nữa là có, em phải quay lại trường.” Khả Hân liếc nhìn đồng hồ và lấy mu bàn tay lau mặt mình. Buổi trưa giờ nghỉ của cô có hạn lại lăn săng chuẩn bị, cho nên không thể ở nhà chờ cơm xong để ăn, không khỏi nói với một nụ cười tươi.

Tôi không trả lời, chỉ lạnh lùng gật đầu.

Khả Hân mang giày vào mỉm cười với tôi, thoáng cái liền rời đi, căn phòng lại yên tĩnh lại, chỉ còn lại tiếng nồi cơm điện trong nhà bếp. Tôi mơ hồ nghe trong hành lang truyền đến tiếng giày cao gót lạch cạch giẫm trên cầu thang, bước chân của cô rất nhanh, có vẻ lo lắng. Cô vội vàng như vậy là muốn dành nhiều thời gian hơn để đến Tứ Hợp viện hẹn với Tư Kiến sao?

Lúc này trong lòng tôi không khỏi nghĩ có thể bởi vì thời gian nghỉ trưa của Khả Hân thực sự rất ít. Tôi lại không thể không nghĩ tiếp, hiện tại cô rời khỏi nhà thật sự là trở lại trường sao? Bây giờ tôi đang ở nhà, cô lại không thể lãng phí quá nhiều thời gian, nên không thể loại trừ khả năng cô sẽ đến Tứ Hợp viện hẹn với Tư Kiến ngay bây giờ.

Bây giờ khoảng cách và thời gian xin nghỉ phép ở công ty tôi càng lúc càng gần, tôi cũng không còn nhiều thời gian nữa. Nghĩ đến đây, trong lòng tôi không khỏi sợ hãi, hơn nữa hôm qua lúc rời khỏi phòng thuê, hình như máy tính vẫn đang mở, mình cũng nên xử lý, rút ra toàn bộ.

Trong nồi hương thơm bốn phía, đồ ăn Khả Hân làm phải rất ngon, nhưng tôi lại không có một chút khẩu vị hay cảm giác đối. Tôi vội vàng mặc đồ và bước ra khỏi nhà.

Tôi lái chiếc xe tải cũ nát kia chạy tới Tứ Hợp viện, dọc theo đường đi hai tay nắm chặt vô lăng, trong lòng hồi hộp đến cực điểm.

Nếu Khả Hân có thể dùng sự dịu dàng của ngày hôm qua để bù đắp cho tôi, còn hôm nay thì sao? Những thứ này có thể được bù đắp bằng cái gì? Hiện tại cô có thật sự ở trong Tứ Hợp viện không? Khi xe của tôi đến khu vực nhà gỗ, tôi đậu xe bên cạnh ngôi nhà thuê.

Mắt tôi nhìn vô lăng, không dám xuyên qua cửa kính nhìn cổng Tứ Hợp viện, thật không có can đảm. Cuối cùng vẫn phải đối mặt, tôi nhìn đồng hồ đã 2: 10 trưa. Tôi quay đầu nhìn cổng Tứ Hợp viện, thời khắc nhìn thấy cổng lớn, thần sắc tôi đột nhiên trở nên bình tĩnh lạ thường, thần kinh căng thẳng cũng thả lỏng, thân thể cũng mất đi khí lực xụi lơ ở trong xe.

Cổng Tứ Hợp viện không có khóa…


============================================================
Chapter 140
============================================================

Tôi hít sâu một hơi và tự an ủi mình, mặc kệ như thế nào, nghĩ đến khả năng này, tôi khôi phục lại được một chút sức lực, đi tới ngôi nhà thuê kia, mặc dù tôi cảm thấy khả năng này rất mong manh.

Sau khi đến căn nhà thuê, tất cả mọi thứ trong phòng vẫn bình thường, tôi không lo lắng về sự bí mật của căn nhà thuê, giá thuê rất rẻ, diện tích cũng tương đối nhỏ, cho dù có thuê nhà cũng rất ít người thuê một căn nhà nhỏ như vậy. Căn nhà này khá u ám lạnh lẽo, trước khi thuê căn nhà này, chủ nhà đã dùng nó làm nhà kho, chỉ có đại đầu quỷ như tôi mới nguyện ý thuê nhà này, đương nhiên là chủ nhà vui mừng 100%.

Quan trọng nhất là tôi đã thay khóa căn nhà này, chỉ có tôi mới có chìa khóa, chỉ cần căn nhà chưa hết hạn thì không ai được vào căn phòng này, kể cả chủ nhà.

Tôi ngồi trước cái laptop và hít một hơi thật sâu, thật lòng mà nói, tôi thực sự không muốn mở video của Tứ Hợp viện nữa. Bởi vì tôi không muốn trái tim của mình chưa khép lại, lại bị tổn thương một lần nữa, nếu tôi nhìn thấy cái gì đó, nó sẽ như vết thương của tôi vừa khép lại, một lần nữa lại bị quấy lên, loại cảm giác này còn tồi tệ hơn vết thương đầu tiên. Nhưng phải đối mặt vẫn phải đối mặt, chết cũng không sợ, còn sợ cái gì? Tôi mở thời gian giám sát thực của Tứ Hợp viện ra, hết thảy đều hiện ra trước mắt tôi.

Chỉ là khác với những gì tôi dự đoán, phòng ngủ chính của Tứ Hợp viện chỉ có một mình Tư Kiến, mà phòng ngủ thứ hai và những nơi khác hoàn toàn không có bóng người và chiếc Accord màu đen của nó đang đậu ở trong sân.

Lúc này Tư Kiến mặc đồ ngủ nằm trên giường, cầm điện thoại, tựa hồ như đang gửi tin nhắn, ngón tay nhanh chóng bấm phiếm trên điện thoại di động, chỉ là thỉnh thoảng hắn ấn điện thoại, nhưng dường như không nghe tiếng vang của điện thoại.

Hắn đang làm gì vậy? Đang gửi tin nhắn cho Khả Hân sao? Không thấy cô ở chỗ này, tôi không khỏi nhẹ nhõm trong người. Chỉ là tâm tôi chưa triệt để buông xuống, bởi vì có thể còn chưa đến giờ hai người hẹn hò, không chừng một hồi nữa cô sẽ tới.

Thời gian trôi qua từng phút, sau mười phút trôi qua, tựa hồ như Tư Kiến có chút mắt kiên nhẫn, không bấm điện thoại nữa, áp điện thoại lên tai, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng và buồn bực.

“Này, mấy giờ đến?” Sau khi điện thoại được kết nối, hắn hít sâu một hơi, giọng điệu cố nén bình tĩnh nói. Bên kia là giọng nói của một người phụ nữ trả lời, âm lượng quá nhỏ, tôi hoàn toàn không nghe rõ người trong điện thoại nói cái gì, nhưng tôi có thể xác định âm sắc của người phụ nữ trong điện thoại chính là Khả Hân.

“Không tới? Không phải chúng ta đã có thỏa thuận trước rồi sao?” Sau khi nghe Khả Hân nói xong, âm lượng Tư Kiến ở bên này không khỏi cao lên rất nhiều, trên mặt có vẻ rất buồn bực. Ở bên kia cô lại nói cái gì đó, tuy rằng tôi mở âm lượng tai nghe lên đến mức tối đa, vẫn không thể nghe được.

“Hắn không khỏe sao? Cảm sốt một chút cũng không nghiêm trọng như vậy chứ!” Tư Kiến thở dài, rất uể oải nói, “Được rồi! Vậy hôm nay quên đi! Ngày mai có tới không?”

Không biết Tư Kiến nghe Khả Hân nói gì, cuối cùng chỉ có thể chấp nhận sự thật. Nghe câu hỏi cuối cùng của hắn, trái tim tôi không khỏi thắt chặt. Ở bên kia điện thoại cô nói tiếp, nhưng tôi không biết cô trả lời như thế nào, tôi hy vọng cô có thể cự tuyệt hắn, cả đời không gặp lại hắn mới tốt.

“Được! Lần này không được giở trò! Một lời quyết định.” Sau khi nghe Khả Hân nói, hắn lộ ra khuôn mặt tươi cười, mang theo thích thú.

Nghe giọng điệu của Tư Kiến, tôi đã biết Khả Hân trả lời hắn như thế nào rồi, trong lòng tôi cảm thấy đau đớn.

“Vâng! Tạm biệt, chụt…” Khả Hân ở bên kia không biết nói cái gì, ở bên này Tư Kiến và cô nói lời tạm biệt, trước khi cúp điện thoại còn cách điện thoại hôn một cái.

Tôi nhìn bộ mặt này của Tư Kiến trong lòng rất tức giận nhưng lại bất lực, tôi có thể làm gì đây, tôi không thể giết hắn! Hổ dữ không ăn thịt con, nghĩ đến Phượng Quân, ngay cả dũng khí đánh hắn một trận tôi cũng không còn, loại cảm giác không có chỗ phát tiết này làm cho mình mỗi ngày đều cảm giác được rất ngột ngạt.

Sau khi đặt điện thoại xuống, Tư Kiến huýt sáo như để thả lỏng tâm tình của mình. Sau khi xuống giường, đến một căn phòng khác, cũng chính là phòng ngủ thứ hai. Chẳng qua phòng ngủ thứ hai bị hắn cải tạo thành một phòng tập thể dục, sau khi hắn đến phòng tập thể dục, cởi quần ngủ, chỉ mặc quần lót, dương vật ở háng không cương, nhưng hình thành một cái túi lớn phồng lên, hơn nữa còn là loại quần tứ giác. Quần tứ giác rộng rãi căng thẳng, có thể thấy đường viền dương vật, dương vật bị góc quần lót ép vào đùi phải, hắn bắt đầu tập thể dục tạ và những thứ khác, nhìn thấy cơ bắp trên người hắn, tôi thật sự rất ghen tị.

Chỉ một lúc sau, trên người Tư Kiến đã đầm đìa mồ hôi, cơ bắp ngăm đen phối hợp với mồ hôi, trông rất vạm vỡ. Nhìn thấy màn này, tôi không khỏi nghĩ đến hôm qua lúc hắn chinh phục Khả Hân dưới háng, trên người hắn cũng đổ mồ hôi đầm đìa như thế này.

Tôi vội vàng lắc lắc đầu, vứt đi những ý nghĩ tiêu cực này ra sau đầu. Sau khi Tư Kiến tập một lúc, bất ngờ hắn cởi quần lót, lộ ra cây dương vật trong trạng thái mềm cũng đã to gấp nhiều lần bình thường.

Tôi thấy Tư Kiến đứng đó nghỉ mệt, nhìn xuống dương vật của mình, dang rộng hai chân ra, dương vật ở háng hắn giống như một con trăn khổng lồ bị đánh thức, từ từ sung huyết ngẩng đầu lên, đầu rùa vốn hướng xuống đất, từ từ ngẩng đầu lên, sau đó ngẩng tới trước, cuối cùng dương vật hoàn toàn vểnh lên, đầu rùa đập vào bụng hắn dính đầy mồ hôi và sáu múi cơ bụng.

Tuy rằng thân Tư Kiến cao to rất lớn, dáng người cũng rất vạm vỡ, dáng người này của hắn vẫn nhỏ so với dương vật khổng lồ. Có thể thấy được dương vật của hắn vượt qua người thường cỡ nào, nó cúi đầu nhìn dương vật của mình, một hồi cúi đầu, lúc thì ngẩng lên. Lúc này, dường như hắn đang thực hiện một loại tập luyện, tập luyện dương vật. Dương vật đang lắc lư thong thả dưới sự khống chế ý niệm của nó!

Nhìn đến đây, tôi thật sự hâm mộ, hắn chưa trải qua bất kỳ sự kích thích bên ngoài nào, vậy mà dưới tình huống này nói cương là cương, mà tôi thường phải bị kích thích tâm rất lâu mới có thể hơi cương lên, hơn nữa cương đến mức tối đa cũng rất khó khăn.

Nhìn thấy Tư Kiến tùy tâm sở dục như vậy, trong lòng tôi chỉ có ghen tị, nhìn hắn rèn luyện thân thể và dương vật, tôi có một suy nghĩ, nó rèn luyện bản thân như vậy, là để chinh phục Khả Hân sao? Trước kia tôi chưa từng thấy hắn rèn luyện bản thân như vậy, trước kia khi tôi ở nhà, hắn chỉ dậy sớm chạy bộ, hiện tại xem ra, có vẻ như sức tiêu thụ năng lượng tình dục mạnh mẽ của nó không chỉ đơn giản là trời sinh, mà còn phải rèn luyện mỗi ngày cũng rất trọng yếu.

Tư Kiến tập một hồi, tựa hồ như cảm thấy sắp xong rồi, dương vật dường như mất đi toàn bộ khí lực, giống như một con cự mãng lại ngủ say, từ từ rũ xuống. Hắn lấy một cái khăn lau thân thể mình, sau đó thay một bộ đồ mới, quần lót và đồ cũ ném trong phòng giặt đồ, đồ này có lẽ đang chờ Khả Hân đến giặt!

Tôi bỏ cái laptop và đi đến rèm cửa nhìn ra ngoài cửa sổ. Cổng Tứ Hợp viện mở ra, chiếc xe Accord màu đen của hắn chạy ra, cuối cùng biến mất vô tung vô ảnh.

Họ đi đâu hôm nay? Họ có nơi trú nào khác trong thành phố này không? Bây giờ hắn đi đâu? Tôi đoán hắn có một nơi cư trú khác ở thành phố bên cạnh hoặc ngay ở trong thành phố này. Thành phố bên cạnh quá xa, không tiện đi tới đi lui, hơn nữa chỗ mới hẳn là ở trung tâm thành phố này, nhưng quá khuất, cho nên Tứ Hợp viện này là nơi tốt nhất cho hai người hẹn hò vụng trộm.

Tất nhiên, cũng có một khả năng khác, đó là Khả Hân không thể đi cùng Tư Kiến và hắn ra ngoài để tiêu khiển và uống rượu và có thể tìm những cô gái điếm khác để thỏa mãn hắn.

Đây không phải là vấn đề tôi quan tâm, nhìn đồng hồ, mới chỉ 2: 22, Vẫn còn sớm, nếu Khả Hân không có ở đây, tâm tình của tôi hơi nhẹ một chút. Lúc này tôi mới nhớ đến một chuyện khác, đó là chiều hôm qua lúc kết thúc giao cấu, hai người có nội xạ hay không?

Lúc này tôi mới nhớ, buổi sáng mình ở nhà chờ, thế mà không kiểm tra trong thùng rác trong nhà có thuốc ngừa thai để lại hay không. Vượt qua sự hồi hộp và hối hận ngày hôm qua, tôi nhấp vào video, điều chỉnh thời gian gần đúng lúc tôi rời đi chiều hôm qua…


Lúc này tâm tình của tôi rất phức tạp, nếu như cuối cùng Khả Hân thật sự bị nội xạ, vậy đến cùng có ý vị gì? Tôi không biết tâm lý của tôi sẽ như thế nào sau khi nhìn thấy kết quả. Ngay khi tôi đang phân vân có nên nhấp chuột hay không thì điện thoại di động của tôi đột nhiên vang lên, nhìn thấy là cô đang gọi.

“Chồng ơi, anh đi đâu vậy?” Ngay khi bắt máy, đầu dây bên kia truyền đến thanh âm Khả Hân, ngữ khí rất lo lắng.

“Không có gì, đi ra ngoài giải sầu.” Nhất thời nghẹn lời, tôi không biết giải thích như thế nào, tùy tiện tìm một cái cớ.

“Thân thể anh còn chưa khoẻ, ra ngoài làm gì? Anh đang ở đâu? Vợ sẽ đến đón anh.” Nghe tôi không có chuyện gì Khả Hân ở bên kia mới thở phào sau đó với giọng ôn nhu nói.

“Còn chưa tan việc, đến đón tôi làm gì? Một lát tôi sẽ về.”

“Em xin nghỉ phép rồi, mua rất nhiều đồ, mới vừa về, sợ anh đang bệnh lo lắng, cho nên chạy về sớm.” Nghe những lời này của Khả Hân, tôi không khỏi có chút nghi hoặc, cô quan tâm tôi là thật, nhưng xin nghỉ có lẽ không đúng, tại sao cô phải xin nghỉ? Khoảng thời gian này thường ngày là lúc cô đến Tứ Hợp viện cùng hẹn hò với Tư Kiến.

Tôi nhìn màn hình chưa được bật, có lẽ tôi không có thời gian để xem nó, hơn nữa, nếu xem xong có thể mình mất đi lý trí. Tôi quyết định về nhà kiểm tra tình hình trước, ít nhất tôi muốn chắc chắn một điều là Khả Hân có uống thuốc ngừa thai hay không, trong túi xách của cô có hay không? Mặc kệ Tư Kiến cuối cùng có nội xạ hay không, cho dù xuất tinh ngoài cơ thể cũng không an toàn, chỉ cần không dùng bao cao su thì vẫn có khả năng mang thai, chỉ là xác suất rất nhỏ thôi.

“Thôi được rồi, một tiếng nữa tôi sẽ về nhà.” Sau khi cúp máy, tôi tắt cái laptop, kiểm tra các loại thiết bị giám sát rồi rời khỏi phòng, lái chiếc xe tải cũ chạy về nhà.

Chiều nay Khả Hân không đi Tứ Hợp viện, mà cự tuyệt Tư Kiến chạy về nhà, khiến cho tâm tình của tôi tốt hơn một chút. Đây cũng là nguyên nhân tôi nguyện ý chạy về nhà ngay bây giờ, hơn nữa còn một số vấn đề cần tôi đi chứng thực. Lúc này tâm tình của tôi cũng thả lỏng, vô luận kết quả như thế nào, ít nhất tôi cũng phải hiểu rõ mọi chuyện, cho dù chết cũng không muốn làm quỷ mơ hồ.

Chẳng qua trong lòng tôi vẫn còn ẩn ẩn cảm thấy một tia phiền muộn, đó là lúc hai người nói điện thoại đến cùng dường như Khả Hân đã đáp ứng Tư Kiến ngày mai sẽ tới Tứ Hợp viện bù đắp cho hắn, ngày mai có thật sự cô sẽ tới không?

Khi tôi chạy về tới nhà đã hơn 3: 00 chiều, khi tôi bước vào nhà Khả Hân đã vội vàng lại nghênh đón tôi, trên người cô đeo tạp dề, hai tay còn ướt, có vẻ như ở trong nhà bếp đang chuẩn bị cơm tối. Nhìn bộ dáng hiền tuệ xinh đẹp đoan trang của cô mặc đồ ở nhà kia, như thế nào tôi cũng thể không kết nối được cô lúc này với cô chiều hôm qua với bộ dạng dâm đãng kia.

Nhìn biểu tình hiền hòa và bộ dáng dịu dàng của Khả Hân, tôi cũng không thể tin được cách đây không lâu cô còn nói chuyện điện thoại với Tư Kiến, nếu hết thảy đều là một giấc mơ thì tốt biết bao.

Sau khi ăn tối, tôi nằm trên giường lấy tay vuốt bụng, bữa ăn tối nay rất phong phú. Có lẽ muốn bù đắp cho tôi, để tâm cô dễ chịu hơn một chút, cuối cùng tôi đã ăn hết số cơm mà Khả Hân đưa cho tôi dưới áp lực ân cần của cô.

Khả Hân đang thu dọn bát đĩa trong bếp mà tôi luôn tìm cơ hội để kiểm tra túi xách của cô và thùng rác ở nhà, tôi muốn xem có dấu vết của thuốc ngừa thai hay không. Lúc vừa mới vào cửa, tôi lợi dụng trong khi tìm đồ ngủ, nhìn vào góc tủ nơi chúng tôi thường để thuốc, nhưng không phát hiện dấu vết thuốc ngừa thai.

“Chồng ơi, tối nay thấy anh ăn nhiều như vậy em rất vui! Lâu lắm rồi em mới thấy anh ăn nhiều như vậy.” Sau khi dọn dẹp xong, Khả Hân đi tắm. Tắm xong quấn khăn tắm ngồi ở mép giường, tôi thì đang chơi điện thoại di động, nhưng kỳ thật tâm tư tôi hoàn toàn không có ở trên cái điện thoại di động, chỉ để che giấu biểu tình đang suy nghĩ của mình, đồng thời cũng đang chờ thời cơ, chờ cô ngủ thì đi lục lọi.

“Ngủ sớm đi!” Tôi bảo Khả Hân theo bản năng. Sau khi nghe tôi nói, cô không trả lời, dùng máy sấy tóc sấy khô tóc cô rồi trực tiếp lên giường.

Tôi cảm thấy rất kỳ quái. Lúc bình thường, sau khi tắm xong Khả Hân mặc đồ ngủ trở lại phòng, cho dù thay đồ cũng ở trong nhà tắm trực tiếp thay, sao đêm nay lại quấn khăn tắm về phòng, hơn nữa còn lên giường, chẳng lẽ…

Trong khi tôi suy nghĩ, tôi cảm nhận một bàn tay đang vuốt ve dương vật của tôi qua cái quần pyjama! Tôi cúi đầu nhìn xuống thì thấy đó là tay của Khả Hân bên cạnh tôi, đang dựa vào vai tôi và nhìn vào màn hình điện thoại di động, nhưng bàn tay lại không thành thật.

Đường viền đáy quần của tôi về cơ bản là bằng phẳng, cùng với cục u thật lớn chặt nghích của Tư Kiến xa xa không cách nào so sánh. Khả Hân vuốt ve dương vật của tôi, trong lòng cô có so sánh bộ phận sinh dục của tôi với hắn không? Có phải trong lòng cô vừa sờ vừa chế giễu tôi không? Nếu như là chế giễu, có lẽ đã sớm cười nhiều lần rồi!

“Ông xã, đã lâu lắm rồi chúng ta không có làm cái đó! Anh có muốn không?” Vừa vuốt ve dương vật tôi, Khả Hân vừa thổi hơi nóng bên tai tôi, thế mà lại khiến cho tôi ngây ngất.

Tính ra đã gần nửa tháng chúng tôi không có làm chuyện ấy. Từ sau khi Tư Kiến rời đi, năng lực tình dục của tôi cũng khôi phục rất nhiều, dần dần đạt tới mức bình thường.

Tuy rằng dương vật của tôi không lớn, nhưng cũng coi như là kích thước bình thường, thời gian quan hệ tình dục cũng hơn mười phút, nói chung là ở mức bình thường, chẳng qua khả năng sinh sản của tôi vẫn yếu sau nhiều năm trị liệu, tôi và Khả Hân đã sớm từ bỏ ý định sinh con.

Chẳng qua Lãnh Băng Sương đã âm thầm tìm cho tôi một bác sĩ, kê cho tôi một ít dược vật, tôi theo yêu cầu của càng uống vài liều. Hơn nửa năm trước Khả Hân đưa tôi đi kiểm tra một lần nữa, kết quả kiểm tra là bệnh tình có chuyển biến tốt, nhưng xác suất mang thai vẫn rất thấp. Mọi thứ chỉ có thể phụ thuộc vào vận khí. Mà nửa năm này chúng tôi vẫn cố gắng, nhưng mà bụng cô vẫn là một chút phản ứng cũng không có.

Trước kia, nhìn thấy Khả Hân mặc khăn tắm, dương vật của tôi sẽ có phản ứng, nhưng hôm nay một chút phản ứng cũng không có. Thứ nhất là thân thể tôi không tốt, thứ hai chính là tâm tình không tốt, bây giờ tôi nào có tâm tư này.

Khả Hân ngồi dậy, từ từ cởi quần ngủ và quần lót của tôi, tôi vẫn chơi điện thoại di động, tùy cô làm bất cứ điều gì cô muốn để giày vò tôi! Tôi không muốn từ chối cô, cũng không muốn có bất kỳ mâu thuẫn nào với cô, chỉ muốn yên lặng qua một ngày bình yên.

Sau khi cởi quần của tôi ra, cô cầm dương vật của tôi lên và đặt nó ở trước mũi để ngửi, rồi nuốt chửng dương vật của tôi vào trong miệng.

Trước kia Khả Hân rất ghét khẩu dâm, chỉ là hai ba năm gần đây vì bù đắp cho tôi, đã bắt đầu khẩu dâm cho tôi, nhưng trước khi khẩu dâm cô đều dùng khăn ướt lau khô dương vật, nhưng lần này lại trực tiếp ngậm vào bú.

“Chuýt.” Trong lúc khẩu dâm, Khả Hân nhả ra và đưa ngón tay vào miệng để lấy ra một sợi lông, xem ra là lông mu của tôi đã lọt vào miệng cô. Cô tiếp tục bú, sau đó cởi khăn tắm trên người của mình, thân hình trần trụi đầy đặn gợi cảm của cô lộ ra trước mắt tôi.

Cho dù tâm trạng tôi có tồi tệ đến đâu tôi vẫn là một người đàn ông bình thường, cho dù không bình thường mà nhìn thấy một cơ thể đẹp như vậy cũng sẽ sinh ra phản ứng. Cuối cùng dưới sự nỗ lực không ngừng của Khả Hân, dương vật của tôi rốt cục cũng cương lên. Chẳng qua so với Tư Kiến xa xa, giống như cây đũa với tăm xỉa răng.

“Ồ” Theo Khả Hân khẽ ngâm một tiếng, cô đã cưỡi lên người tôi và nuốt chửng dương vật của tôi vào trong âm đạo của cô. Âm đạo của cô đã không còn se khít như xưa, dâm thủy rất nhiều và rất lỏng, có lẽ do dương vật của Tư Kiến phát triển, cũng có lẽ có tác dụng tâm lý là tôi trong đó.

Sau khoảng mười phút, cuối cùng tôi xuất tinh vào trong âm đạo của Khả Hân, trong quá trình này tôi đã nằm trên giường, giống như một con búp bê nam để nữ thủ dâm.

Khả Hân đã chủ động đụ tôi và lần xuất tinh này của tôi cũng là một phản ứng sinh lý bình thường của cơ thể, nhưng tôi không cảm thấy khoái cảm lắm về mặt tâm lý.

Khi tôi xuất tinh, Khả Hân rời khỏi cơ thể tôi và nằm xuống giường với khuôn mặt hơi ửng hồng, sau đó đệm gối dưới mông, mỗi lần sau khi quan hệ tình dục với tôi cô đều làm như vậy, ý là để tinh dịch chảy vào trong phần sâu nhất của âm đạo, tăng thêm xác suất mang thai.

Tôi tự mình xuống đất đi vào nhà tắm để rửa sạch dương vật của mình, tôi rửa nó rất cẩn thận vì tôi luôn cảm thấy nó bị nhiễm hơi hám của Tư Kiến. Sau khi lau sạch dương vật, tôi bí mật lục thùng rác ở nhà, chỉ là thùng rác trống rỗng, chắc là sáng nay Khả Hân đã đi trút thùng rác.

Không phát hiện dấu vết, Khả Hân che giấu rất tốt, hiện tại điều có thể làm là chờ, chờ cô ngủ say, sau đó đi tìm đáp án mà tôi muốn biết.


============================================================
Chapter 141
============================================================

Khi tôi trở lại phòng ngủ, Khả Hân vẫn bảo trì tư thế vừa rồi, thân thể trần truồng của cô vẫn rất gợi cảm và quyến rũ, chẳng qua thân thể cô vẫn trắng khô, không có một tia ửng hồng, cũng không có mồ hôi, so làm tình với Tư Kiến, chênh lệch quá rõ ràng.

Tôi nhớ mỗi lần giữa hai người, toàn thân Khả Hân đỏ bừng, mồ hôi phủ đầy người như thể đang tắm, chênh lệch lớn như vậy chỉ nói rõ một tình huống là tôi hoàn toàn không có làm cho cô cao trào một lần nào, dù chỉ một chút khoái cảm. So với dương vật của Tư Kiến, dương vật của tôi bây giờ chỉ cách giày gãi ngứa đối với cô mà thôi.

“Được rồi, ông xã đi ngủ đi…” Sau khi giữ tư thế một hồi, Khả Hân lấy gối ra khỏi mông, chẳng qua cô cảm thấy không cần thiết phải đặt cái gối dưới mông, không có nhiều tinh dịch chảy ra từ cửa âm đạo, lượng tinh dịch của tôi so với Tư Kiến vẫn không thể so sánh được. Đương nhiên, đây cũng chỉ là suy đoán của tôi, dù sao tôi còn chưa có nhìn thấy hắn xuất tinh sau bốn năm. Nhưng bốn năm trước hắn còn nhỏ cũng đã xuất tinh nhiều hơn so với tôi, huống chi là bây giờ!

“Không đi rửa sao?” Lúc này tôi mới hỏi, chẳng qua mục đích của tôi không phải để cho Khả Hân đi rửa, mà là muốn thừa dịp cô đi rửa lục túi xách của cô. Mỗi lần cô tắm đều vượt qua nửa giờ, cho tôi đủ thời gian để lục soát. Mấy ngày nay tôi vẫn có cảm giác hoang mang, hơn nữa cô vừa mới chủ động cầu hoan cũng làm cho tôi hoang mang thêm, tôi nghĩ đến một khả năng, chẳng qua tôi không muốn thừa nhận mà thôi, cũng không muốn tin vào điều đó.

“Không được, tắm rửa dễ lãng phí tài nguyên quý giá của chồng, ngủ đi…” Khả Hân cười nói, cũng không có mặc đồ, trực tiếp đắp chăn và chuẩn bị chìm vào giấc ngủ.

“Cô thật muốn có con đến vậy sao?” Không biết tại sao lúc đó tôi lại buột miệng hỏi một câu như vậy, khát vọng có con trong tôi cũng không có phai nhạt, vẫn không muốn từ bỏ.

“Cũng… cũng không hẳn… chỉ là thuận theo tự nhiên mà thôi, em thật sự hy vọng có thể sinh một đứa con với anh… nếu không… cũng không sao… chỉ cần chồng ở bên cạnh em là được rồi, những thứ khác không còn quan trọng nữa…” Sau khi Khả Hân nghe câu hỏi của tôi, trong nháy mắt hiện lên một tia kinh hoảng, chỉ là biểu tình kinh hoảng thoáng qua lại điều chỉnh ngay lập tức, chỉ có thanh âm lúc mở miệng nói mang theo một tia run run, nhưng sau đó cô đã che giấu rất tốt.

Kỳ lạ! Mọi thứ đều quá kỳ lạ. Đèn phòng đã tắt, tôi nằm trên giường, trong não chạy với tốc độ cao. Hai người làm tình mà không dùng bao cao su, vậy là tại sao? Tôi không xem đến cuối video nhưng có lẽ tôi đã đoán được Khả Hân đã bị xuất tinh vào bên trong, nếu cô không có thuốc ngừa thai thì có lẽ câu trả lời sẽ rõ ràng.

Đợi qua một hồi lâu, Khả Hân cũng ngủ thiếp đi. Nghe tiếng thở đều đều của cô, ban đầu thời gian của cô ngủ muộn hơn tôi, nhưng gần đây, hơn nửa tháng nay cô ngủ rất nặng, cũng rất thơm, so với tôi còn ngủ nhiều hơn, chẳng lẽ do được Tư Kiến dưỡng ẩm? Có lẽ suy nghĩ của tôi có hơi cực đoan, nhưng nó không phải là không có khả năng này.

Tôi từ từ xuống giường, quay đầu lại nhìn Khả Hân, sau đó cầm điện thoại di động đi tới phòng khách, vì phòng ngừa vạn nhất, tôi còn đóng cửa phòng ngủ lại. Túi xách của cô đặt trên ghế sofa, tôi lấy điện thoại di động ra để bật đèn nhỏ phía sau, tìm trong túi xách, tìm khắp túi. Lúc này trong tim tôi vẫn luôn có một kỳ vọng, đó là có thể tìm thấy thuốc ngừa thai, nhưng tôi lật qua lật lại tất cả các túi, cũng không tìm thấy thuốc ngừa thai ở đâu. Ở ngăn lửng bên trong cái túi xách có một cái chìa khóa, cái chìa khóa này không được treo trên chùm chìa khóa thông thường của cô, có lẽ đó là chìa khóa Tứ Hợp viện.

Tôi lấy ra một ít thạch cao trong tủ tv, lặng lẽ in hai mẩu chìa khóa lên thạch cao, đối với một phóng viên cấp cao như tôi, việc ghép chìa khóa không khó, nghe nói trong công ty chúng tôi nguyên lai có một vị tiền bối, chỉ cần để cho ông liếc mắt xem chìa khóa một cái, cho dù chìa khóa có phức tạp đến đâu, ông ta cũng đều có thể nhớ kỹ đường nét, sau đó dựa vào trí nhớ khắc cái chìa khóa đó.

Sau khi hoàn thành tất cả những điều này, tôi đặt khuôn vào túi và đặt mọi thứ trở lại vị trí cũ. Tôi từ từ trở lại phòng ngủ, sau đó cẩn thận kiểm tra tủ đồ và những nơi khác, cũng không tìm thấy gì.

Trong nhà có mấy lọ thuốc, cũng không có nhiều thuốc dư, vì vậy tôi có thể khẳng định trên người Khả Hân không có thuốc ngừa thai. Có lẽ, trong phòng Tứ Hợp viện có thuốc ngừa thai, đây là khả năng cuối cùng, dù sao cũng không có khả năng cô cất thuốc ngừa thai ở trong trường.

Đến sáng hôm sau, hầu như cả đêm tôi không ngủ, Khả Hân làm điểm tâm cho tôi rồi đi làm. Bệnh của tôi đã khá hơn nhiều, tôi nói với cô hôm nay tôi đi làm bình thường, cô cũng không ngăn cản tôi, khoảng cách kỳ nghỉ của tôi còn ba ngày nữa là hết, tôi có thể hoàn thành tất cả mọi việc không? Bất kể có tìm được câu trả lời hay không, lấy ba ngày cuối cùng này làm thời hạn.

Sau khi Khả Hân rời đi, tôi cũng lập tức xuống lầu, cầm cái khuôn đi đến một cửa hàng quen với tôi, chỉ vài phút sau đã nhái lại cái chìa khóa. Sau khi làm xong, tôi lái chiếc xe mướn kia chạy tới Tứ Hợp viện.

Tới Tứ Hợp viện, đã 10: 00 sáng, mà lúc này cổng Tứ Hợp viện vẫn đóng, xem ra Tư Kiến chưa có trở lại. Sau khi mua một ít thực phẩm, tôi trở lại phòng thuê, hôm nay có thể có một trận chiến kéo dài.

Tôi không khỏi nghĩ đến cuộc điện thoại giữa hai người, Khả Hân ở trong điện thoại đáp ứng Tư Kiến hôm nay sẽ đến “bồi thường” cho hắn, liệu cô có thực sự đến không? Nếu bây giờ tôi muốn ngăn cản cô, chỉ cần tìm một cái cớ gọi điện thoại cho cô, có lẽ tôi có thể ngăn được cô, kiểu cố tình ngăn cản này còn ý nghĩa gì không? Thuận theo tự nhiên đi…

Thời gian còn sớm, tôi nghĩ tới đoạn video còn dở tối hôm qua, tôi quyết định xem video còn sót lại, lát nữa có thể phải xem lại người vợ yêu quý của mình ngoại tình cùng với con trai mình bằng livestream, vậy bây giờ xem video trước coi như tiêm phòng cho mình đi.

Tôi mở máy tính lên, hít sâu một hơi, đặt điện thoại di động trên bàn nhìn qua, không có cuộc gọi, như vậy sẽ không có ai quấy rầy tôi, thời gian đã định sẵn, video từ từ phát lại:

“Phạch phạch phạch…”

Sau khi điều chỉnh thời gian video xong, tôi bật nút phát lại, màn hình vẫn đang đệm nhưng âm thanh va chạm rõ ràng và nhanh chóng từ tai nghe truyền đến, màn hình chưa động âm thanh đã đến trước, theo màn hình phát lại, cái cảnh khó coi vào buổi chiều hôm đó lại đập vào mắt tôi.

Tư Kiến vác hai chân Khả Hân lên vai, háng không ngừng va vào mông cô, phát ra tiếng va chạm bốp bốp, dương vật tráng kiện vô cùng không ngừng ra vào giữa môi âm hộ màu hồng của cô, cạo ra từng mảnh dâm thủy, lông mu của hai người đã hoàn toàn ướt nhẹp, mỗi lần va chạm cùng nhau đều nối liền từng sợi tinh thể trong suốt, phát ra tiếng nước nhớt nhớp nháp.

Hai tay hắn nắm hai vú trước ngực cô, ra sức đụ thật mạnh.

“Ahhhhaaaaa… nhẹ… Ah… Ah… nhẹ một… nhẹ một chút… Ồ… Ahhh… Nhẹ… Ah haaaaa… Ngươi vào… Ahhh ahhhh… quá sâu… rồi… Ahhh…” Thân thể Khả Hân giống như một chiếc thuyền nhỏ, ở trong sóng gió không ngừng đung đưa, theo Tư Kiến ra sức đụ, cô không ngừng la hét rên rỉ. Có thể là động tác của hắn quá mức thô bạo, cô vừa hét lớn vừa nói đứt quãng, lời nói này vô cùng quen thuộc, trán cô đã lấm tấm mồ hôi, tóc mái dán vào trán, sắc mặt đỏ bừng, thân thể cũng đỏ bừng, so với màu trắng tối hôm qua rõ ràng như vậy.

Chẳng qua tựa hồ như Tư Kiến không nghe, không có chậm tốc độ lại, cũng không có giảm bớt độ sâu chèn vào, ngược lại lực bơm càng lúc càng lớn, tốc độ càng nhanh hơn, bởi vì hắn hiểu được nữ nhân càng kêu to, nội tâm càng hưng phấn.

Lúc này tựa hồ như Khả Hân đã quên mất thời gian, cũng không còn vội vàng nữa, kỳ thật cô van Tư Kiến đụ chậm một chút nhẹ hơn một chút, lúc đó cô chỉ có dục vọng, không có khái niệm thời gian, cũng quên về nhà nấu cơm cho tôi, quên mất người chồng của mình.

Dù đã chuẩn bị tâm lý rất tốt nhưng nỗi đau đớn trong lòng vẫn không nguôi mà còn tăng lên, tôi không muốn bị tra tấn nữa, tôi nhấp vào màn hình để tua nhanh. Tự nhiên Tư Kiến cũng biết hôm nay mình có chút quá đáng, không giữ đúng thời gian mà Khả Hân đưa ra nên có vẻ muốn để bù đắp cho điều đó, hắn vẫn luôn quan tâm đến độ cao khoái cảm của cô, không lãng phí một chút thời gian.

Sau khoảng nửa giờ, với tiếng rên rỉ the thé của hai người, Tư Kiến ấn dương vật vào tận góc rồi dừng lại, háng của hắn gắt gao dán chặt vào mông của cô, không có khe hở và bắn tinh rất nhiều, cái bìu căng phồng bắt đầu co giãn dữ dội…


Tư Kiến đã xuất tinh? Đã xuất hay chưa xuất? Nhìn hai người quyện chặt vào nhau không kẽ hở và biểu hiện của hắn, là nam nhân tự nhiên tôi biết điều này có nghĩa là gì, nhưng tôi không muốn tin Khả Hân thật sự để hắn nội xạ. Bìu của hắn co rút lại nhiều lần. Đại khái nửa phút sau, nó xuất tinh xong, mà trong quá trình xuất tinh, thân thể cô không ngừng run rẩy, hơn nữa còn run rất có quy luật, bìu hắn co rút lại một chút, thân thể cô cũng run một chút. Mỗi khi bìu của hắn co lại, hắn lại bắn một luồng tinh dịch vào tử cung của cô, mà những đợt tinh dịch làm cho thân thể cô không tự chủ được run lên. Sự run rẩy của cơ thể cô và sự co bóp của bìu hắn đều phù hợp với nhau, hai cái phối hợp thiên y vô phùng.

Trước khi Tư Kiến xuất tinh, tôi đã nhìn thấy phản ứng thân thể của Khả Hân, mặc dù cô đắm chìm trong cuộc giao cấu với nó, cơ thể run rẩy theo nhịp xuất tinh của nó, nhưng lý trí của cô vẫn còn sót lại. Trước khi hắn xuất tinh, rõ ràng cô cũng cảm giác được, tốc độ và độ mạnh của người đàn ông sẽ đột ngột tăng lên, hơn nữa hô hấp cũng sẽ tăng theo, đây là những đặc điểm chung của nam nhân, tự nhiên tôi cũng có, giữa chúng tôi khi làm tình, cô đều cảm nhận được và nắm bắt rõ ràng, đối với hắn, tự nhiên cô cũng có thể.

Thế mà, tại sao… Cho dù trước khi Tư Kiến xuất tinh, Khả Hân có thể lắc đầu, mặc dù không nói, nhưng cũng có thể biểu đạt ý nguyện của mình chứ, hoặc là mở miệng liên tục nói vài câu cự tuyệt, ít nhất làm cho tôi cảm thấy cô không muốn bị nội xạ, ít nhất tôi có thể vì vậy mà tìm một lý do: Là sự đắm chìm tạm thời trong ham muốn tình dục. Cô lại không để cho tôi bất kỳ lý do nào để tôi tha thứ, hơn nữa dường như hắn nội xạ, cô không có bất kỳ ngạc nhiên nào, có lẽ chỉ có khả năng cuối cùng… thuốc ngừa thai ở trong một ngăn kéo nào đó của Tứ Hợp viện, một hồi nữa cô sẽ uống.

Tư Kiến xuất tinh xong phản ứng đầu tiên và khôi phục trước. Kể từ khi biết hắn thường xuyên rèn luyện thân thể, thể lực của hắn khác với người thường, cường độ bơm vừa rồi đối với hắn mà nói rất thành thạo, cho nên tuy rằng hô hấp dồn dập, nhưng rất nhanh hắn đã khôi phục lại bình thường.

Mà lúc này cả người Khả Hân đỏ bừng, toàn thân ướt nhẹp, đầy mồ hôi như vừa mới tắm xong, tóc bết vào mặt. Sau khi Tư Kiến ngừng xuất tinh, cơ thể cô cũng ngừng run, cô nhắm mắt lại không muốn trở lại hiện thực, còn đang cảm nhận dư vị cao trào.

Tư Kiến không kinh động đến Khả Hân, hai chân của cô vẫn đặt trên vai hắn, hai tay hắn dịu dàng vuốt ve, dương vật còn vững vàng cắm sâu vào trong âm đạo cô.

Lúc chúng tôi quan hệ tình dục, khi tôi xuất tinh dương vật yếu đi, lập tức bị âm đạo chật hẹp của Khả Hân ép ra, nhưng dương vật của Tư Kiến lại không bị ép ra, mà còn kẹt chặt vào đó, có lẽ bởi vì dương vật của hắn mặc dù yếu đi cũng còn rất dài, cũng có lẽ… mặc dù hắn xuất tinh, nhưng dương vật vẫn chưa yếu!

Qua một hồi, Khả Hân còn chưa có phản ứng, mà hắn nhìn đồng hồ trên vách tường, lúc này đã sắp tới 5: 13 phút, thời gian đối với họ đã không còn quan trọng nữa, đã trễ rồi, chậm thêm một chút nữa cũng không sao.

Nghĩ đến những điều này, hắn không khỏi đỡ hai chân Khả Hân, vai lắc lư một chút, chống hai chân cô lên vai thêm chắc một chút.

“Phạch, phạch, phạch, phạch…” Tư Kiến lại bắt đầu bơm, lúc hắn vừa mới xuất tinh chưa đầy hai phút, thế mà đã khôi phục, hơn nữa từ dương vật mà xem, nó cũng không có mềm xuống chút nào, vẫn tráng kiện, rút ra đã phủ đầy tinh dịch trắng như sữa. Hắn thế mà thực sự muốn bắn phát thứ hai, nhìn thấy cảnh này, tôi còn không biết tâm tư của mình là tư vị gì, tê liệt, buồn bã hay tuyệt vọng.

“Áh…” Đúng lúc này, trong tai nghe đột nhiên truyền đến thanh âm kinh hô của Tư Kiến, lúc này mắt của tôi tự nhiên tập trung ở trên màn hình. Thì ra tôi thấy hắn đang bơm, nhưng trong nháy mắt Khả Hân đã phản ứng, cô giơ một chân bị hắn vác trên vai, thuận thế đạp hắn một cước, tuy rằng khí lực của cô không lớn, nhưng lúc này có lẽ cô quá tức giận đạp một cước khiến cho hắn lui ra sau vài bước, thiếu chút nữa ngã ngồi trên sàn nhà.

“Phốc…” Lúc Tư Kiến bị Khả Hân đạp, dương vật của hắn cũng bị kéo ra từ âm đạo cô, phát ra một tiếng giống mở nút chai rượu rút ra quá nhanh và quá đột ngột. Dương vật đã bật ra khỏi âm đạo, tại thời khắc tách ra, dương vật lắc lư lên xuống, vung vãi tung tóe vài giọt tinh dịch. Mà tại thời khắc tách ra, tôi nhìn thấy âm đạo của cô tạo thành một cái lỗ tròn lớn, cái lỗ kia thật lâu không khép lại, có thể rõ ràng nhìn thấy màu hồng của vách thành bên trong âm đạo.

Khoảnh khắc dương vật được rút ra, cơ thể Khả Hân kịch liệt run lên, lực kẹp của cô không hề nhỏ. Sau khi dương vật rút ra, âm đạo cô giống như một đài phun nước, phun rất nhiều tinh dịch, những tinh dịch kia vừa trắng vừa đậm đặc, chảy qua lông mu và cúc huyệt, nhỏ xuống sofa.

Sau khi Khả Hân đập Tư Kiến ra, cô lập tức quay đầu nhìn cái đồng hồ treo trên tường, lúc này cô mới nhớ tới thời gian, chẳng qua đã quá muộn. Khoảnh khắc nhìn đồng hồ, trên mặt cô hiện lên một tia căng thẳng và sợ hãi, cô hoảng sợ đứng dậy. Lúc đứng lên, thiếu chút nữa cô té ngã, bởi vì cú đụ thô bạo vừa rồi của hắn đã khiến cho toàn thân cô vô lực.

Sau khi cô ổn định thân thể cô nhặt quần lót lên định mặc vào, chỉ là lúc xỏ quần lót vô chân thì cô phát hiện âm đạo của mình còn trào tinh dịch ra, hơn nữa tinh dịch đã chảy đến đùi trong cô, làm sao cô có thể mặc quần lót vào như thế này? Cô hốt hoảng chạy vào nhà tắm muốn đi rửa, nhưng cô vừa nhấc bước lên lại liếc nhìn đồng hồ trên tường, cô dứt khoát cầm khăn giấy lên lau vài cái, cuối cùng bịt lỗ âm đạo bằng giấy vệ sinh và cứ như vậy mặc quần lót vào.

Tư Kiến bị Khả Hân đá cho một cước làm cho sửng sốt, đứng tại chỗ bất động, dương vật tựa như cũng mất đi sinh tức, từ từ mềm xuống.

“Tôi đưa nàng đi…” Sau khi Khả Hân mặc đồ xong, chuẩn bị rời đi, cuối cùng Tư Kiến cũng lên tiếng. Lúc này hắn đã cảm giác được cô rất phẫn nộ, nhưng hắn không thấy lạ, khả năng tình dục mạnh mẽ của hắn đã phá vỡ mộng tưởng về nhà đúng giờ của cô, hắn cũng đã chuẩn bị tốt nghênh đón sự phẫn nộ này của cô, nếu muốn xoa diệu, nhất định phải trả giá mới được.

“KHÔNG CẦN…” Khả Hân không quay đầu lại, thanh âm rất lạnh lùng, có thể thấy cô nộ hỏa xung thiên, nhưng lúc này cô không có thời gian để bùng phát, hiện tại cô chỉ muốn nhanh chóng về nhà, sớm chừng nào hay chừng nấy, về muộn thì mọi thứ càng trở nên tồi tệ hơn.

Sau khi Khả Hân mở cửa, cô chạy lon ton ra ngoài, còn Tư Kiến thì trần như nhộng ngồi trên ghế sofa suy sụp, không mặc đồ lại chỉ ngồi ở vị trí mà họ đã giao cấu, cúi đầu nhìn háng của mình, lúc này phía trên mệnh căn còn dính dịch tình của hai người vừa mới quan hệ tình dục. Hắn cúi đầu, tôi không nhìn thấy biểu tình của hắn, không biết hắn đang suy nghĩ cái gì.

Khả Hân về nhà, lúc đó tôi phỏng chừng mình đã hôn mê, cô về nhà lúc nào tôi không biết, nhưng dựa theo tính toán lúc này thì cô về đến nhà cũng phải gần 6: 30, So với tôi đi làm về đã muộn hơn gần một tiếng đồng hồ.

Khả Hân liền về nhà như vậy, nếu lúc đó tôi không có bị hôn mê thì nhất định đã phát hiện tình huống này, ít nhất tôi có thể ngửi được mùi trên người cô, trừ phi trên đường về cô xịt nước hoa che giấu mùi cơ thể. Sự hôn mê của tôi thật sự là ông trời an bài, đã giúp cho cô tránh một thảm họa.

Sau khi xem xong video, đáp án tôi muốn tìm đã được phơi bày, trong lòng tôi chết lặng, tôi cũng đã nghĩ đến khả năng này, tuy rằng không muốn tin, nhưng cũng đã chuẩn bị sẵn sàng. Tôi còn cần một chút thời gian để chứng minh một vài thứ nữa.

Video trên máy tính vẫn phát, hơn nữa còn đang tua nhanh. Ngay khi tôi định tắt video trên máy tính, điện thoại di động của Tư Kiến vang lên trong màn hình, vốn hắn có vẻ đang suy sụp, nhưng sau khi hắn lạnh nhạt nhìn lướt qua điện thoại di động, ánh mắt của hắn trong nháy mắt sáng lên, mà lúc này thời gian Khả Hân rời đi đã gần 50 phút, phỏng chừng cô đã về đến nhà. Mắt của hắn nhìn điện thoại di động tại sao lại phản ứng mãnh liệt như vậy…


============================================================
Chapter 142
============================================================

“Alô…” Tư Kiến nhận điện thoại, có chút hồ nghi, còn mang theo kích động.

“Tư Kiến, mau về nhà…” Khi điện thoại bên kia vang lên âm thanh, tôi nghe rõ ràng âm thanh của Khả Hân, quả nhiên là cô gọi điện thoại tới. Chẳng qua thanh âm cô rất lớn, cho nên lúc này tôi nghe được rõ ràng.

“A… về nhà… về nhà…” Sau khi nghe Khả Hân nói, nó sửng sốt, tựa hồ như có chút không tin được. Cô gọi điện thoại cho hắn, đã làm cho hắn rất cao hứng, dù sao cũng có thể chứng minh cô không còn giận hắn nữa, cô đã bỏ qua! Khả Hân bảo hắn về nhà khiến cho hắn rất hồ nghi.

“Đừng nói nhảm nữa, mau về nhà!” Ở bên kia Khả Hân có vẻ rất lo lắng và hét qua điện thoại.

“Ồ… được rồi…” Trong lúc nhất thời Tư Kiến không có phản ứng, dù sao cũng nằm ngoài dự liệu của hắn, nhưng hắn vẫn đáp ứng.

Tư Kiến vừa đáp xong, bên kia điện thoại liền cúp máy, hắn sững sờ nhìn điện thoại trong tay, trong lúc nhất thời không hiểu ra sao, nhưng lời nói của Khả Hân, hắn không dám không tuân theo, bất chấp chuyện khác hắn nhanh chóng mặc đồ vào, sau đó chạy ra khỏi phòng, cả Tứ Hợp viện liền lâm vào trong yên tĩnh.

Có vẻ như khi Khả Hân về đến nhà, đột nhiên cô phát hiện tôi đang bất tỉnh, cô là một nữ tử gầy yếu, không thể di chuyển tôi, dưới tình thế cấp bách cô không có nghĩ đến người khác, trước tiên gọi Tư Kiến. Xem ra Khả Hân thật sự rất lo âu, nếu không, cô hoàn toàn có thể tìm người khác, chẳng qua người khác khẳng định sẽ không đơn giản cấp bách chạy đến như vậy.

Tuy rằng tôi không nhìn thấy bộ dáng của Khả Hân lúc đó, nhưng nghe được sự lo lắng mang theo tiếng khóc của cô trong điện thoại, tôi có thể tưởng tượng cô đã sợ hãi và lo lắng như thế nào, nếu như không phải quá sợ mà mất đi lý trí, tuyệt đối cô sẽ không kêu Tư Kiến đến hỗ trợ. Dù sao cũng quá nguy hiểm, nếu như nửa chừng tôi tỉnh dậy nhìn thấy hắn, vậy thì hết thảy đều bại lộ không thể che giấu được nữa, nhưng cô bất chấp.

Nghĩ đến điều này, trong lòng tôi không khỏi cảm thấy xúc động, nhưng khi nghĩ đến lúc bất lực nhất hắn lại là người đầu tiên cô nghĩ đến, trong lòng tôi lại rất chua chát. Nếu tôi không ngất đi, đang ở trạng thái bình thường, lại ở một hoàn cảnh lo lắng bất lực khác, Khả Hân sẽ nghĩ đến ai đầu tiên? Là Tư Kiến hay là tôi?

Có lẽ suy nghĩ của tôi đã trở nên đen tối, tôi không thể không nghĩ đến một khả năng khác, tôi nhớ rõ lúc tôi tỉnh dậy thật lâu, chỉ có một mình Khả Hân đang thu dọn phòng, cuối cùng còn đi tắm, như vậy khi hai người giải quyết tôi xong, liệu có quan hệ tình dục ở nhà, thậm chí bên cạnh tôi không? Đây là tình cảnh tục tĩu trong tiểu thuyết, nó có thể thực sự xảy ra với tôi không? Nếu là trước kia, tôi nhất định sẽ cười nhạo, nhưng hiện tại xuất hiện quá nhiều chuyện làm cho tôi không thể tin tưởng được nữa, có lẽ có thể thật sự xảy ra! Tôi không để trí tưởng tượng của mình chạy lung tung nữa.

Chỉ là thiết bị giám sát trong nhà đã bị hỏng, mọi thứ trong nhà tôi hoàn toàn không nhìn thấy, nếu có thể nhìn thấy thì tốt biết mấy. Lúc này tôi mới nhớ tới những thứ mà Lãnh Băng Sương đưa cho mình. Tôi chưa xem kỹ những cái đó, có thể sẽ có phát hiện mới. Nếu không thể nhìn thấy tình huống trong nhà, tôi sẽ tiếp tục giám thị Tứ Hợp viện, tôi muốn xem đêm nay Tư Kiến có trở về hay không, lúc trở về là mấy giờ, căn cứ thời gian mà tính toán.

Lúc đó tôi nhấn chuột tua nhanh đến gần 9: 41 tối, đèn phòng Tứ Hợp viện vừa vặn sáng lên, mà khoảng cách thời gian hắn rời đi, đã trôi qua hơn ba tiếng đồng hồ, thời gian đi về lái xe khoảng hơn 1: 40.

Vốn tôi đang ở trong tâm trạng u ám không khỏi nghĩ đến, chẳng lẽ Tư Kiến đã ở nhà tôi gần hai tiếng sao? Cho dù có trị liệu cho tôi cũng không cần thời gian dài như vậy chứ, phải không? Vốn đã có bụng đen, tôi bắt đầu nghỉ lung tung trong đầu, bất kể là đoán sự thật cũng tốt, hay là tự tìm phiền não cũng được, lúc này tôi đang tra tấn trái tim mình.

Nghĩ đến lúc mình hôn mê, hai người ở nhà trị liệu cho mình, trong lòng tôi không có cảm kích, ngược lại giống như ăn phải ruồi vậy, nếu như có thể, tôi thà để mình chết đi.

Video tiếp tục tua nhanh, sau khi trở Tứ Hợp viện, Tư Kiến cởi đồ bắt đầu tắm. Tắm xong hắn liền thay đồ đi ra ngoài một lần nữa, sau đó suốt đêm không có quay lại nữa, hắn đã làm gì? Tôi khẳng định hắn không có trở về nhà tôi, xem ra suy đoán của tôi là đúng, nhất định là hắn còn chỗ ở khác.

Đang lúc tôi chuẩn bị tắt video, trong đầu tôi đột nhiên lóe lên một linh quang, phảng phất như như một tia chớp bổ trúng đầu tôi, làm cho tôi phản ứng lại. Tôi run run sờ con chuột, sau đó tua nhanh video đến thời điểm Tư Kiến trả lời điện thoại. Lúc đó hắn vẫn đang khỏa thân và sự chú ý của tôi dồn vào dương vật của hắn. Lúc đó hắn vừa mới giao cấu xong với Khả Hân không lâu, hơn nữa còn chưa tắm, tinh dịch và ái dịch trên dương vật đã khô lại, giống như từng lớp da trắng bao bọc trên dương vật, mãi cho đến khi hắn mặc đồ chạy tới nhà tôi hắn cũng không có tắm.

Sau khi xác định được tình huống này, tôi lại tua nhanh video vào lúc Tư Kiến từ nhà tôi trở về, hắn cởi đồ và bắt đầu tắm, lúc này tôi chú ý đến dương vật của hắn, trước khi hắn cởi quần lót đi vào nhà tắm, tôi thấy dương vật của hắn khô, không còn lớp da khô!

“Kẹt…” Tôi lập tức tựa vào lưng ghế. Vốn tôi đang có bụng đen nghĩ đến những thứ kia, tuy rằng mình không muốn tin, nhưng hiện tại nhìn thấy sự thay đổi trên dương vật của Tư Kiến, tôi không thể không tin. Nếu như hai người không có giao cấu lúc tôi ngất xỉu, da trên dương vật của hắn tại sao có biến hóa? Tại sao đột nhiên biến thành sạch sẽ? Hắn không có tắm ở nhà tôi, nếu như tắm ở nhà tôi, vì sao trở về còn tắm nữa? Chỉ có một khả năng, đó là dương vật của hắn đã được Khả Hân rửa sạch, chẳng qua cô đã dùng âm đạo của mình rửa cho hắn.

Tôi gục trên bàn, hai tay nặng nề đập mạnh vào mặt bàn, lúc này cảm giác cái đầu đau như búa bổ. Tôi nghĩ không ra, vì sao dưới tình huống đó Khả Hân còn phát sinh quan hệ với Tư Kiến, tôi đang ở nhà, bị ngất xỉu, tình trạng bị bệnh, cô không sợ tôi tỉnh dậy giữa chừng sao? Trong tình huống mong manh của tôi như vậy, cô còn có tâm trạng đó sao? Nghĩ đến những điều này, tôi có cảm xúc trong điện thoại cô giả dối hoàn toàn, rốt cuộc cái nào là thật cái nào là giả? Đầu tôi đau như búa bổ.

Có lẽ tôi còn một tia hy vọng cuối cùng, tôi quyết định ngày mai sẽ quay lại công ty, lấy tất cả những gì mà Lãnh Băng Sương đã đưa cho tôi từ két sắt, tôi muốn xem bên trong có gì, bây giờ mọi thứ đã vượt quá dự đoán của tôi và tôi không còn chỗ nào khác để bám víu.

Đang ngồi xoa xoa huyệt thái dương suy nghĩ lung tung thì bên ngoài có một tiếng động vang lên, tiếng động này quá quen thuộc và quá nhạy cảm, đó là tiếng động khi cổng Tứ Hợp viện được mở ra. Tứ Hợp viện rất cổ xưa, cổng viện là loại gỗ mộc, lúc mở cửa thanh âm rất trầm rất tang thương, tôi đã nghe nó rất nhiều lần trong video.

Tôi vội vàng chạy đến bên cửa sổ, quả nhiên nhìn thấy chiếc Accord màu đen dừng ở cổng Tứ Hợp viện, chẳng qua bởi vì vấn đề ánh sáng, hơn nữa kính xe có dán phim, tôi hoàn toàn không nhìn thấy tình huống trong xe.

Sau khi Tư Kiến mở toàn bộ cổng Tứ Hợp viện ra, liền lái xe vào. Khả Hân có đến không? Cô có thực sự ở đây không? Bây giờ cô đang ngồi trên xe của hắn? Có lẽ hắn đã đón cô từ ở trường.

Lúc này tôi hít một hơi thật sâu, tạm thời áp chế nỗi buồn vừa rồi ở đáy lòng, xoa xoa gò má vốn đã căng thẳng của mình, bật video theo dõi thời gian thực, màn hình laptop hiện lên.

Khả Hân sẽ giữ lời hứa của cô ngày hôm qua? Cô thực sự sẽ đến đây? Không biết tại sao lần này tôi đặc biệt quan tâm, thậm chí còn hơn lần đầu tiên của hai người, có lẽ bởi vì tôi có linh cảm rằng mọi thứ sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, dự cảm của mình thật sự rất tồi tệ.

Trong màn hình, sau khi chiếc xe Accord chạy vào, dừng lại, sau đó Tư Kiến nhanh chóng chạy đến cửa đóng hai cánh cửa lại, mà ánh mắt của tôi gắt gao nhìn chằm chằm vào cửa phụ của xe Accord, xem rốt cuộc nó có mở ra hay không…


Trái tim tôi như rơi xuống đáy vực, bởi vì tôi nhìn thấy cánh cửa phụ của chiếc Accord mở ra và một người bước ra, người thân yêu và quen thuộc nhất của tôi, vợ tôi, Khả Hân.

Cô thật sự là một nữ nhân luôn giữ lời hứa, đó là một trong những lý do ngay từ đầu tôi đã chọn cô, cũng là một trong những phẩm chất mà tôi đánh giá cao nhất ở cô, nhưng tại thời khắc này lại là một sự trớ trêu lớn như vậy. Tuy rằng tôi đã dự liệu được kết quả này, nhưng nội tâm tôi vẫn đau khổ vô cùng.

Khả Hân xuống xe đi tới chính sảnh Tứ Hợp viện, mà Tư Kiến khóa trái cổng lớn xong, chạy theo cô vào trong nhà. Sau khi cô bước vào nhà, cô đặt cái cặp xuống, ngồi thẳng trên ghế sofa trong phòng khách, lấy khăn giấy ra lau tay và má.

“Có muốn tắm trước không?” Tư Kiến đứng ở cửa nhìn Khả Hân nói, trong mắt mang theo một tia chờ mong.

Có lẽ hắn đang nghĩ đến việc tắm chung với Khả Hân. Cô lắc đầu, không nói gì, trên mặt cô như ẩn như hiện một tia sầu muộn.

“Làm sao vậy? Tại sao mỗi lần đến đây nàng đều có khuôn mặt ủ rũ như vậy?” Tư Kiến đi tới trước sofa ngồi xuống bên cạnh Khả Hân, cánh tay vờn quanh vai cô, thân mật ôm cô hỏi, giống như một người chồng ân cần hỏi thăm người vợ yêu.

Tuy rằng Khả Hân lớn hơn Tư Kiến nhiều tuổi, nhưng xét về ngoại hình thì cả hai thực sự không có bao nhiêu chênh lệch tuổi tác, thứ nhất là cô bảo dưỡng rất tốt, trông rất trẻ trung, mà hắn tuy rằng tuổi còn trẻ, nhưng có vẻ rất trưởng thành, hai người ở cùng với nhau lại có vẻ rất ăn khớp với nhau, không có một tia ngăn cách nào, có vẻ rất tự nhiên như vậy.

Chẳng lẽ hai người họ mới thật sự là một cặp? Có lẽ lúc này hai người nối lại tình duyên kiếp trước, chính tôi mới là người thứ ba trong đoạn tình cảm này!

“Không có…” Khả Hân nắm lấy cánh tay Tư Kiến đang ôm lấy cô, nặn ra một tia mỉm cười nói. Động tác này của cô khiến cho hắn có chút bất mãn, nhưng không phát tác ra, tựa hồ như cũng không tin lời cô nói.

Nhìn thấy bộ dạng này của Khả Hân, dường như đối với Tư Kiến không phải loại cảm giác như tôi tưởng tượng, dường như cô không có quá nhiều tình cảm với hắn, hơn nữa lần cuối cùng tôi nhìn thấy hai người ở Tứ Hợp viện, cô trực tiếp cởi quần lót ra và bảo hắn trực tiếp cắm vào, đi thẳng vào chủ đề, hơn nữa cũng không muốn để hắn hôn môi cô, dường như đối với hắn cô có một chút mâu thuẫn.

Chẳng lẽ cô chỉ coi Tư Kiến là một công cụ thủ dâm, chẳng lẽ cô chỉ vì thỏa mãn dục vọng tình dục của mình? Chỉ là tại sao cô lại để hắn nội xạ? Chẳng lẽ… cô lén lút đeo vòng tránh thai? Cũng không phải không có khả năng này, bởi vì tôi vô sinh và cô đã tuyệt vọng, cho nên lén mang vòng tránh thai cùng hắn lật mây lở mưa, thỏa mãn dục vọng của cô. Dù sao tôi cũng không cách nào thỏa mãn cô, mà cô còn trẻ và có nhiều nhu cầu lớn.

“Ngươi đi rửa một chút đi…” Khả Hân nói với Tư Kiến.

“Tối hôm qua tôi đã rửa rồi…” Tư Kiến có vẻ hơi sốt ruột, háo hức được làm tình với Khả Hân nên miễn cưỡng nói.

“Nếu không rửa thì đừng đụng vào ta…” Khả Hân nghiêm mặt nói, cuối cùng Tư Kiến chỉ có thể ngoan ngoãn phục tùng.

Tư Kiến đi vào nhà tắm, nhưng hắn lại cố ý không đóng cửa, mà để cửa mở, Khả Hân ngồi trên ghế sofa bên cạnh phòng khách, vừa vặn đối diện với cửa nhà tắm.

Tư Kiến đứng ở trong nhà tắm, cửa mở rộng, bắt đầu cởi đồ, không có một tia thẹn thùng. Lúc đầu hắn đưa lưng cởi đồ, mà Khả Hân nhìn hắn không đóng cửa, cười khổ lắc đầu, tựa hồ như đang phàn nàn về sự “vô lại” của hắn.

“Chụt…” Sau khi Tư Kiến cởi sạch đồ xoay thân lại, làm động tác hôn Khả Hân một cái. Mặt cô hơi đỏ lên một chút, bởi vì cô nhìn thấy cây đại long của hắn treo ở giữa háng, tuy rằng còn chưa cương lên, nhưng đã tráng kiện như vậy, giống như một con trăn không ngừng run run. Lúc cô nhìn thấy thứ kia, trong mắt hiện lên một tia thẹn thùng, cảm thán và một tia thích thú và mê luyến. Cô lấy lại bình tĩnh rồi lững thững bước vào nhà tắm.

Nhìn thấy cảnh này, tôi không khỏi khẩn trương hẳn lên, chẳng lẽ Khả Hân nhìn thấy bộ phận sinh dục của Tư Kiến, nhịn không được đáp ứng yêu cầu của hắn, cùng hắn tắm uyên ương sao? Không chỉ có tôi khẩn trương, mà cả hắn nữa. Vốn có lẽ hắn chỉ muốn chọc cô, thật không ngờ cô lại đi tới hắn, tôi và Tư Kiến cách màn hình cùng một thời gian và không gian, hô hấp cả hai đều dồn dập.

“Kẹt…” Sau đó truyền đến một thanh âm, làm cho tôi thở phào.

Thì ra Khả Hân đi đến cửa, đứng bất động ở cửa, trên mặt Tư Kiến mang theo hưng phấn và mong chờ, nhưng sau khi cô mỉm cười, liền đưa tay đóng cửa lại.

Hình bóng của Tư Kiến cũng biến mất trước mắt Khả Hân, bộ phận sinh dục dày cọm khiến cho cô vừa sợ vừa thích cũng biến mất. Vào giây phút cuối cùng cửa phòng đóng lại, cô nhìn thấy bộ dáng tức giận của hắn. Sau khi đóng cửa lại, cô che miệng cười khẽ, tựa hồ như trêu chọc trừng phạt hắn một chút, làm cho khuôn mặt vốn ưu sầu của cô lộ ra một tia xuân quang.

“Tắm rửa cho kỹ… đừng có giở trò…” Có vẻ như Khả Hân sợ Tư Kiến buồn, cô nói với hắn cách cửa phòng, chỉ một lúc sau vang lên tiếng nước ào ào bên trong.

Khả Hân từ từ đi trở lại ghế sofa ngồi xuống, cô nhìn đồng hồ trên vách tường, có vẻ thời gian còn rất sớm, dường như cô cũng không có nóng vội.

Cô nhàm chán nên lấy điện thoại di động ra. Vừa nhìn thấy cái điện thoại di động, vẻ mặt cô tựa hồ như rất phức tạp, cô đang ấn cái gì trên điện thoại, cô đang làm cái gì?

“Đinh…” Đúng lúc này, wechat điện thoại di động của tôi vang lên, vừa nhìn là Khả Hân gửi tới.

“Chồng có ở đó không?” Chỉ có bốn từ đơn giản.

Tôi đọc tin tức này, đang suy nghĩ có nên hồi đáp Khả Hân hay không, nếu như không hồi đáp, có thể cô sẽ gọi cho tôi hay không? Tôi quyết định tiếp tục chờ.

“Chồng còn mệt không?” Khả Hân chờ một lúc, gửi cho tôi một đoạn nữa. Tôi vẫn không trả lời, trước đây, nếu tôi không trả lời kịp thời, cô sẽ gọi điện.

Bởi vì công việc của tôi, làm cho Khả Hân thường lo sợ, vì vậy việc tôi trả lời hay không là một trong những dấu hiệu để cô xác nhận tôi có an toàn hay không, kể cả khi tôi không đi công tác.

Tôi bắt đầu suy nghĩ trong đầu, một hồi sau nếu Khả Hân gọi điện thoại cho tôi, tôi nên trả lại cho cô như thế nào, nói dối với cô? Điều đó chẳng phải sẽ tạo cơ hội cho cô ngoại tình với Tư Kiến bây giờ sao? Vậy tôi có nên trực tiếp lật bài qua điện thoại không? Có phải đã đến lúc lật bài?

“Có lẽ chồng rất bận, tối nay em tăng ca, không biết phải bận bao lâu, có thể về nhà đúng giờ nấu cơm tối cho chồng, cũng có thể về nhà muộn hơn chồng, nếu chồng không đói thì chờ em về nấu cơm cho anh, nếu quá đói thì gọi một phần đồ ăn mang đi, nhưng có một điều kiện, nếu chồng gọi đồ ăn mang đi, nhất định phải thịnh vượng, không được khắc nghiệt bản thân, nếu không vợ về nhà…” (có một biểu tượng cảm xúc “gõ”). Đang lúc tôi suy nghĩ làm thế nào trả lời điện thoại cho Khả Hân, cô lại gửi tới một đoạn tin nhắn, cuối cùng còn thêm một biểu tượng cảm xúc “gõ” ở cuối.

Nếu không biết sự thật, trong lòng tôi nhất định sẽ cảm thấy rất ngọt ngào khi nhìn thấy tin nhắn này, nhưng hiện tại nhìn thấy nó lại làm cho tôi đau lòng, thậm chí so với lúc nhìn thấy hai người giao cấu còn đau hơn.

Khả Hân thực sự đã tiêm vắc – xin cho tôi trước, cô đã chuẩn bị chiều nay cùng Tư Kiến tận tình phát triển giao cấu sao? Có lẽ tôi đột nhiên “về nhà” làm đảo lộn “tuần trăng mật” của hai người, làm cho mỗi lần hai người quan hệ tình dục đều phải vội vàng như vậy, chẳng lẽ hôm nay chuẩn bị bù đắp hay sao? Có lẽ cô không có ý định dây dưa với hắn quá lâu, nhưng sau trải nghiệm ngày hôm đó, cô sợ lại bị hắn “đóng khung”, rơi vào dục vọng không cách nào tự kiềm chế mà chậm trễ về nhà cho nên giải thích với tôi trước, để lại cho mình một con đường thoát.

Rốt cuộc là TẠI SAO… Trong đầu tôi cẩn thận suy nghĩ, cũng chính vì thông tin này mà tôi đã đưa ra quyết định ngay lập tức sau khi do dự vừa rồi. Một hồi nữa Khả Hân gọi lại, tôi sẽ trực tiếp cùng cô lật bài, trực tiếp cắt ngang cuộc hẹn hôm nay của hai người.

Tôi đau đớn nhắm mắt lại, cố gắng điều hòa hơi thở của mình, tôi thực sự không muốn xem tin nhắn cuối cùng của Khả Hân, lời ngon tiếng ngọt ban đầu với tôi đã làm tôi tổn thương sâu sắc nhất.

Nhưng kỳ quái là chờ nửa ngày Khả Hân cũng không gọi lại cho tôi? Tôi mở mắt ra, một lần nữa nhìn màn hình máy tính, phát hiện Tư Kiến đã tắm xong đi ra, trần truồng đi ra, bộ phận sinh dục thô sơ ở háng mơ hồ có dấu hiệu ngẩng đầu, mà lúc này cô đã ném điện thoại di động sang một bên, sắc mặt đỏ bừng nhìn hắn không ngừng tiến tới gần mình…


============================================================
Chapter 143
============================================================

Lực chú ý của lúc này Khả Hân đều tập trung ở trên người Tư Kiến. Trên người hắn vẫn còn hơi nước, thân thể ngăm đen, cơ bắp cường tráng, dương vật khổng lồ đung đưa qua lại ở háng theo bước chân của hắn như một tấm giấy bạc, tất cả đều phối hợp với nhau, tạo thành một thân hình chuẩn và cân đối nhất của một người đàn ông, tràn ngập lực bộc phát và nam tính. Là nam nhân, tôi nhìn thấy dáng người này cũng chỉ có ghen tị, nhưng là nữ nhân khác giới, nhìn thấy lại mê luyến si mê. Bất kỳ một nữ nhân nào nhìn thấy dáng người và nước da của hắn, có lẽ sẽ bị ám ảnh, làm cho mình không cách nào tự kiềm chế.

Khả Hân cũng là một người phụ nữ, một người phụ nữ bình thường, có lẽ đây là lần đầu tiên cô chân chính “thưởng thức” thân thể Tư Kiến. Ở thời điểm trước kia, hắn đi thẳng vào chủ đề, thường là ở phía sau cô làm mạnh mẽ, cô chưa từng cẩn thận nhìn thân thể của hắn. Trong lúc nhất thời, cô đã sa sút vào trong đó, thật lâu không cách nào dời ánh mắt của mình.

Và cái điện thoại di động kết nối tình cảm của chúng tôi kia, đã bị cô vứt bỏ ở bên cạnh, tôi vẫn còn đang đợi cô gọi lại cho tôi, bây giờ Tư Kiến đã ra khỏi nhà tắm và cô đã bị ám ảnh rồi, cô không muốn gọi điện thoại cho tôi nữa sao? Nhớ tới trước kia, cô gửi tin nhắn cho tôi mà không trả lời, nhất định sẽ gọi cho tôi liền, còn bây giờ thì sao? Thối quen này có thể bị phá vỡ bởi hắn không?

Mãi cho đến khi Tư Kiến bước đến gần Khả Hân, cô cũng chưa có phản ứng gì, phải đến khi cô ngửi thấy mùi hormone nam từ dương vật của hắn truyền tới, cô mới khôi phục ý thức của mình. Mà lúc này hắn đang đứng trước mặt cô, bởi vì cô đang ngồi và hắn đang đứng, mặt cô đối diện với dương vật của hắn.

“Á…” Khả Hân phát ra một tiếng kinh hô nhẹ, đầu lập tức lùi về phía sau, tựa vào thành ghế sofa. Đột nhiên cách dương vật của Tư Kiến gần như vậy, phản ứng của cô vẫn là hoảng sợ, tuy rằng hai người đã trải qua rất nhiều lần quan hệ tình dục, nhưng cô chưa từng khẩu dâm cho hắn, hơn nữa cô không muốn để hắn hôn miệng mình, có vài lần là cô bị hắn cưỡng chế.

“Ngươi… ngươi đang làm cái gì vậy… mau mặc đồ vào!” Khả Hân đỏ mặt, nói lắp bắp rồi quay mặt đi, giọng run run và bối rối.

“Tại sao phải mặc đồ? Chúng ta không phải là… đó không phải là hành động dư thừa sao?” Tư Kiến nhìn bộ dáng Khả Hân, trên mặt lộ ra biểu tình vô tội nói. Nghe những lời này, cô sửng sốt, đúng vậy, mình tới đây không phải là vì cùng hắn… Chỉ là hắn đột nhiên trần truồng đi ra khỏi nhà tắm, làm cho mình si mê một hồi, cô tự hiểu, mình nói ra câu đó cũng chỉ để che giấu sự bối rối và xấu hổ của mình thôi.

“Đem cất cái đồ này của ngươi đi…” Tư Kiến từ từ di chuyển dương vật của mình đến gần Khả Hân. Chỉ là khi hắn vừa mới có động tác, cô đã mắng, với giọng điệu bối rối, xem ra hắn vẫn muốn Khả Hân khẩu dâm cho hắn, nhưng lại không muốn ép buộc cô, cho nên mỗi lần chỉ thăm dò từ từ.

Sau khi nghe Khả Hân nói, Tư Kiến thở dài, không khỏi lui lại một bước.

“Để tôi cởi đồ cho nàng…” Tư Kiến khẽ nói. Lúc này tựa hồ như hắn có chút mất kiên nhẫn, mã nhãn đầu rùa đã có một giọt nước trong suốt lấp lánh, đó là dịch tuyến tiền liệt đang từ từ tiết ra, đang vì một hồi nữa sẽ chèn vào mà làm công tác bôi trơn.

“Không cần, ta tự mình cởi…” Sau khi nghe Tư Kiến nói, Khả Hân lắc lắc tay cự tuyệt.

“Chờ một chút…” Đang lúc Khả Hân chuẩn bị cởi áo khoác ra, đột nhiên Tư Kiến buột miệng nói, làm cho cô ngừng động tác, nghi hoặc nhìn hắn.

“Chúng ta còn làm cái kia một lần nữa không? Tôi thích cái dạng đó…” Đột nhiên Tư Kiến lấy tay gãi gãi đầu nói, mà trước màn hình tôi đang trầm tư, nó ám chỉ cái gì vậy? Tôi không hiểu nhưng Khả Hân hiểu, chỉ thấy ngón tay cô chống cằm suy nghĩ một hồi, cuối cùng nhìn đồng hồ trên vách tường, nhẹ gật đầu.

Tư Kiến thấy Khả Hân gật đầu, vội vàng hưng phấn lên chạy nhanh đến bên ghế sofa, dương vật đã cương lên rồi, nhưng không có cương đến mức tối đa, dù sao hắn còn thiếu một chút kích thích, để có thể chèn vào. Cô cũng không cởi đồ, nhìn thấy một màn này, trong lòng tôi có một tia dự cảm.

Sau khi Tư Kiến nằm trên ghế sofa, Khả Hân từ trên ghế sa lon đứng lên, từ từ đi đến bên cạnh hắn, cúi đầu nhìn dương vật của hắn, trên mặt hiện lên một tia thẹn thùng.

Mà lúc này gót chân Tư Kiến vừa vặn đặt ở trên điện thoại di động của Khả Hân, cô từ từ lấy điện thoại từ dưới chân hắn ra, sau đó đặt nó ở bên kia, nơi mà hai người không thể với tới.

Nhìn thấy cảnh này, tôi biết Khả Hân sẽ không gọi cho tôi nữa, thối quen này đã bị phá vỡ, mặc dù nó chỉ là một vấn đề nhỏ, nhưng trong tâm của tôi có rất nhiều quan tâm và ý nghĩa.

Trong quá trình dời điện thoại di động, Khả Hân cũng không nhìn vào điện thoại, không chú ý đến tôi có trả lời tin nhắn hay không, thậm chí đã quên nói gì với tôi qua thông tin, trong đầu cô hiện tại có lẽ chỉ có dương vật to lớn cương cứng tráng kiện của Tư Kiến thôi.

Sau khi Khả Hân cất điện thoại di động, cô từ từ đi đến bên cạnh Tư Kiến, luồn tay vào trong váy cô, từ từ cởi quần lót của mình ra, cái quần lót quen thuộc kia, là cái quần lót tối hôm qua cô còn mặc trên người ngủ cùng với tôi.

Khả Hân tương ứng nhấc một chân lên, sau đó đặt cái quần lót lên ghế sofa, tinh tế gấp lại cẩn thận. Lúc này cô không phải quan tâm đến thời gian, nhưng lúc nãy từ hành vi nhìn đồng hồ của cô có thể nhìn ra cô tận lực tranh thủ để về nhà sớm hơn, mà lúc này lại giống như cô đang cố tình lãng phí thời gian, có lẽ cô chỉ ngại ngùng trốn tránh và tự lừa dối mình.

Sau khi cởi quần lót ra, Khả Hân đứng ở háng Tư Kiến từ từ xoay người, vươn ngón tay run rẩy nắm lấy đầu rùa của hắn. Đúng vậy, dùng hai ngón tay nắm lấy dương vật của hắn, tựa hồ như giảm thiểu diện tích tiếp xúc của tay và dương vật. Mà lúc này hắn giống như một đại gia, hai tay gối sau đầu, chờ cô chủ động đưa dương vật của hắn vào trong âm đạo của cô.

Bây giờ rốt cục tôi cũng biết Tư Kiến nói về cái gì. Đêm đó tôi ở ban công nhìn thấy hai người cũng giống như bây giờ, lúc đó tôi còn tưởng rằng Khả Hân ngồi trên người hắn nghỉ mệt. Bởi vì bị cái váy ngăn tầm nhìn, lúc đó tôi không phát hiện dương vật của hắn đã cắm thật sâu vào trong âm đạo của cô, chỗ chưa ai có thể tới, dù sao trên người hai người đều mặc đồ hoàn chỉnh.

Sau khi Khả Hân điều chỉnh tư thế xong, cô từ từ ngồi xuống, đầu rùa từ từ bị làn váy che lại, ngón tay cô cũng từ từ bị che khuất, ước chừng sắp đút vào. Hô hấp của hắn càng lúc càng dồn dập, mà cô cũng vậy, lúc này cô nhắm mắt lại, tựa hồ như không muốn nhìn thấy gì cả, chỉ dùng tâm và cảm giác để điều chỉnh góc độ và khoảng cách giữa đầu rùa và âm đạo của cô.

“Nàng biết không? Tôi chỉ thích nàng mặc đồ công sở trang phục lịch sự, khi tôi nhìn nàng, dù không nhìn thấy cơ thể khoả thân của nàng, nhưng lại cho tôi cảm giác mê ly nhất.” Đang lúc Khả Hân từ từ điều chỉnh thân thể, Tư Kiến nằm trên ghế sofa đột nhiên lên tiếng, mà lời nói không có vẻ quá đột ngột, có vẻ rất thâm tình, cũng có vẻ ôn nhu. Sau khi nghe hắn nói, ánh mắt cô mở ra, động tác cũng đình chỉ, cô hít sâu một hơi, tựa hồ như đang tiêu hóa lời hắn vừa nói đối với nội tâm cô uyển kích.

Khả Hân không trả lời, khi thân thể cô chìm xuống đến một trình độ nhất định, cô đột nhiên ngừng lại, hơn nữa run lên một chút. Lúc này tôi biết, đầu rùa đã chạm vào mật huyệt. Trái tim tôi cũng thắt lại, chẳng lẽ lại một lần nữa nhìn hai người cứ cắm vào nhau giao cấu và quyện vào nhau như vậy sao? Hơn nữa câu nói kia của Tư Kiến làm cho tôi khó chịu, cô mặc trang phục cô giáo để hắn chèn vào để chiều ý hắn sao? Hơn nữa còn tự mình chủ động lấy tay nắm dương vật của hắn ngồi xuống, hành vi hoàn toàn chủ động này của cô là hành vi hắn yêu thích, đó là điều tôi không thể chấp nhận nhất, tôi thà biết cô bị hắn cưỡng bức, bị hắn chủ động chèn vào và cô bị động thừa nhận.

Tôi cầm điện thoại di động, tôi biết, chỉ cần tôi chủ động gọi qua, có thể cắt đứt cuộc giao cấu này. Tôi nhấc máy, lúc này lòng bàn tay đã rịn mồ hôi, mở khóa màn hình mấy lần, ngón tay run run của tôi giải mấy lần mới mở ra. Mà Khả Hân trong hình đã cắn chặt răng, má phồng lên, tựa hồ như đang chuẩn bị tâm lý cuối cùng chủ động “cung nghênh” con quái vật khổng lồ dưới thân…


“Ah…” Tôi đang loay hoay với cái điện thoại di động thì đột nhiên nghe một tiếng rên của Khả Hân phát ra từ tai nghe, âm lượng không lớn, nhưng có vẻ khá đột ngột, hơn nữa âm thanh vừa phát ra đã tắt lịm.

Tôi nhanh chóng nhìn vào màn hình và phát hiện độ cao thân thể Khả Hân đã giảm xuống, tôi vội vàng lùi video một chút, phát hiện cô cố định vị trí tốt sau đó phồng má lên, khi tôi còn đang do dự, thân thể cô đột ngột chìm xuống, cảm giác được khoảng cách giữa mông cô và háng Tư Kiến lại thu hẹp lại một chút, tuy rằng có làn váy chắn không nhìn thấy, nhưng tôi biết đầu rùa của hắn khẳng định là đã bị âm đạo cô nuốt vào. Mà trong khoảnh khắc nuốt đầu rùa vào, tuy rằng cô đã chuẩn bị tâm lý, nhưng vẫn phải thốt lên một tiếng kinh hô, dù sao đầu rùa quá lớn, hoàn toàn vượt qua kích thước của người thường.

Nếu không tận mắt chứng kiến, tôi thực sự không thể tin được âm đạo của phụ nữ lại có thể chứa được một dương vật khổng lồ như vậy, nhưng nếu suy nghĩ cẩn thận cũng là chuyện bình thường, âm đạo của phụ nữ ngay cả em bé cũng có thể sinh ra được, dương vật của một người dù có dày hơn nữa cũng không thể so sánh với kích thước của em bé sơ sinh.

Cơ thể Khả Hân từ từ trầm xuống, khoảng cách giữa mông và háng Tư Kiến càng lúc càng gần, mà hắn lộ ra biểu tình say mê ngây ngất, khoảnh khắc dương vật tiến vào âm đạo cô, hắn có vẻ rất kích động. Dù sao thì âm đạo của cô nóng bỏng và nhỏ gọn như vậy, đây là thân thể tôi đã tự mình trải qua, tôi không hiểu cái gì là bảo huyệt và danh khí của nữ nhân, nếu như có, vậy mật huyệt của Khả Hân tuyệt đối có thể tính là một.

Lúc này tôi không khỏi nghĩ đến cái đầu rùa to lớn của Tư Kiến, tuy rằng mã nhãn tiết ra một chút dịch tuyến tiền liệt, nhưng để làm chất nhờn bôi trơn hắn đơn phương tiết ra còn chưa đủ. Bây giờ dương vật đã được đưa vào một cách trơn tru, vậy có nghĩa là âm đạo của Khả Hân cũng tiết ra không ít ái dịch, đủ để cho hai người cắm vào giao cấu. Nó còn chưa có kích thích cô, chỉ đơn thuần để cho cô nhìn thấy cơ thể trần truồng của hắn, mà thân thể của cô đã xuất hiện phản ứng? Tự mình chuẩn bị tốt cho việc chèn vào và giao cấu? Nghĩ đến những điều này, trong lòng tôi không muốn bận tâm đến tiểu tiết nữa, chỉ cảm thấy trong lòng đau đớn thôi.

Ngay khi tôi đang lo lắng, trong màn hình Khả Hân đã hoàn chỉnh ngồi ở trên háng Tư Kiến, làn váy che khuất mông cô và háng hắn, đồng thời che kín lông mu của hai người, cô coi hắn trở thành một cái nệm, cứ như vậy ngồi ở trên háng hắn, nếu như không rõ nguyên nhân, còn tưởng rằng hai người chỉ đơn giản tiếp xúc thân thể. Thực tế dưới làn váy che giấu, bộ phận sinh dục của hai người đã liên hệ chặt chẽ với nhau, không có một chút khe hở!

“Ồ…” Trong khoảnh khắc Khả Hân ngồi vững trên háng của Tư Kiến, hai người không hẹn mà cùng phát ra một tiếng ngâm khẽ, dương vật tráng kiện vô cùng của hắn đã hoàn toàn ngập vào tận gốc.

Khả Hân nhíu mày ngồi ở trên háng Tư Kiến bất động, bộ ngực đầy đặn phập phồng dồn dập, ánh mắt khép hờ, tựa hồ như đang thích ứng với dương vật của hắn trong cơ thể mình, thân thể cô cũng đang chuyển động đều đặn và khẽ run. Có thể dương vật của hắn đang co rút nhẹ nhàng ở vùng âm đạo.

“Nóng quá… chặt quá… trơn quá…” Tư Kiến nằm ở trên ghế sofa, trên mặt lộ ra vẻ say sưa nhẹ nhàng nói ra ba từ, trong giọng nói mang theo một tia thành thục và ôn nhu.

Khả Hân nghe những lời này, cũng không mở mắt ra, nhưng khuôn mặt vốn hồng nhuận không khỏi càng đỏ lên, bàn tay ngọc vốn chống trên bụng Tư Kiến nhẹ nhàng nhấc lên, sau đó vỗ nhẹ lên bụng hắn một cái để tỏ vẻ trừng phạt.

Tối hôm đó ở trong phòng khách nhà tôi, tôi chỉ thấy phần sau cùng, lần này tôi được nhìn thấy hẳn là phần đầu. Lúc này tôi cũng hiểu được nguồn gốc của sự kích động và hưng phấn trong lòng Tư Kiến, tuy rằng có chút không phù hợp với tình cảnh hiện tại, nhưng nhìn thấy Khả Hân mặc trang phục đang tiến hành quan hệ tình dục, loại kích thích cảm quan này lại khiến cho tôi có chút rục rịch muốn động, dương vật thế mà có dấu hiệu hơi ngẩng đầu!

Cảnh tượng này trước kia cũng đã từng xuất hiện, chỉ là số lần xuất hiện không nhiều lắm, lúc đó đầu óc tôi tràn ngập đau thương và tức giận, cho nên tôi không có suy nghĩ kỹ càng mà cảm nhận. Hiện tại nhìn thấy bộ dáng Khả Hân bề ngoài nghiêm túc đứng đắn mà nội tâm dâm đãng, trong lòng tôi không khỏi sinh ra một tia rung động, tuy rằng nó rất yếu.

Tôi không khỏi chú ý tới một vấn đề mà tôi đã thắc mắc từ lâu. Kể từ khi tôi phát hiện ra Tứ Hợp viện này, phát hiện hai người vụng trộm, tựa hồ như Tư Kiến không có gọi Khả Hân một tiếng mẹ nào, một tiếng cũng không có. Ngay cả xưng hô cũng đơn giản, tựa hồ như cố ý tránh chữ mẹ, ban đầu tôi còn nghĩ đó chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên, nhưng theo thời gian trôi qua, tôi không thể không nhìn thẳng vào vấn đề này. Có lẽ hắn muốn loại bỏ cô khỏi vai trò người mẹ và để cô chuyển sang một vai trò người tình.

Khả Hân ngồi trên người Tư Kiến không nhúc nhích, màn hình dường như đã rơi vào tĩnh lặng.

“Nàng động một chút đi…” Hồi lâu sau, Tư Kiến không khỏi nói. Trước đó háng của hắn nhẹ vặn vẹo, liên tiếp mài giũa dương vật ở trong âm đạo Khả Hân.

Sau khi nghe Tư Kiến nói, Khả Hân thế mà nghe lời từ từ căng thẳng hai chân, xem ra là chuẩn bị hoạt động một cách ngoan ngoãn. Mà lúc này hắn giơ một tay lên, nhẹ nhàng nhấc váy của cô lên hướng tới hắn, cái mông trắng như tuyết của cô cuối cùng cũng lộ ra, chẳng qua mông của cô ngồi ở trên háng hắn, bị ép ra một đống thịt mông tròn trịa, mà dưới mông là lông mu vừa đen vừa dày của hắn.

Mông của Khả Hân từ từ nâng lên, mông và lông mu cũng từ từ tách ra, ở giữa hai người rốt cục lộ ra một tia sáng. Mà giữa mông cô và háng Tư Kiến, một cây dương vật so với vừa rồi còn tráng kiện hơn từ từ hiện ra, lúc này các mạch máu trên thân dương vật nổi lên, giống như từng con giun đất quấn quanh, trên thân cây lóe ra đom đóm đang tỏa sáng ánh huỳnh quang dính đầy chất nhờn, mà những chất nhờn này không thể nghi ngờ đều là của cô, chẳng qua là cắm vào mới tiết ra, hay là tiết ra trước khi cắm vào thì không biết.

Lúc này bởi vì mông của Khả Hân che khuất, nên tôi không nhìn rõ cửa mật huyệt, dương vật không ngừng được rút ra từ giữa mông, ái dịch lấp lánh trên dương vật, cho tôi biết nó từ trong âm đạo của cô rút ra. Dương vật này đối với Tư Kiến là một sợi dây xích tình dục, kết nối cơ thể của hai người chặt chẽ với nhau, không ai có thể tách rời được.

Sau khi Khả Hân rút một nửa dương vật của Tư Kiến ra, lại từ từ ngồi xuống, tôi lại may mắn nhìn thấy cảnh cô chủ động đút dương vật của nó trở lại, xem như bù đắp cho tiếc nuối vừa rồi đi.

Lúc này trong màn hình được lặp đi lặp lại như một cái máy, quá trình rút ra và đưa vào mỗi lần đều chậm, thỉnh thoảng Khả Hân mở mắt ra, nhìn chằm chằm phía trước, không không nhìn Tư Kiến một lần nào, tựa hồ như không muốn để hắn nhìn thấy đôi mắt mê ly của cô, nhưng tôi lại nhìn thấy.

Lúc này tôi không biết phải nói gì nữa. Bây giờ Khả Hân đã hoàn toàn không quan tâm đến thời gian, dù sao cũng đã gửi tin nhắn báo tin cho tôi rồi. Đêm nay cô có thể an tâm hưởng thụ bữa tiệc tình dục này.

Trong lòng tôi còn ôm một tia hy vọng, có lẽ cô có cái gì khó nói, có lẽ cô chỉ ham muốn tình dục, có lẽ do tôi không thể thỏa mãn cô, tóm lại trong nội tâm tôi không ngừng vì cô mà tìm đủ các loại lý do biện bạch.

Tôi vẫn cầm điện thoại di động trong tay, lúc này lòng bàn tay đã lấm tấm mồ hôi, trên màn hình điện thoại còn lưu lại một vết ướt. Tôi hít sâu một hơi, trong lòng không khỏi có chút hối hận, tại sao vừa rồi không gọi, có lẽ lúc đó còn có thể ngăn cản quá trình chèn vào lần này, có lẽ lúc đó mình cũng muốn kiểm chứng rốt cuộc Tư Kiến có thỏa mãn Khả Hân chủ động đưa dương vật vào sâu trong âm đạo của mình hay không.

“Tất cả… tất cả…” Sau khi bình tĩnh lại, tôi điều chỉnh nhịp thở, dùng ngón tay run run bật màn hình, cuối cùng gọi điện thoại ra ngoài. Khi âm thanh phát ra từ điện thoại, nhạc chuông điện thoại cũng phát ra từ màn hình video máy tính. Tiếng chuông điện thoại di động kia quen thuộc như vậy, nó vang lên bên tai tôi không biết bao nhiêu lần ở đầu giường, nhạc chuông của cô đã nhiều năm vẫn chưa từng thay đổi, đây là thứ mà tôi nghĩ cô ấy dành riêng cho mình.

Trong màn hình đang từ từ phập phồng, hai người đang hưởng thụ sự cọ xát bộ phận sinh dục của nhau, bị tiếng chuông điện thoại di động làm cho giật mình, trong nháy mắt hai người mở mắt ra. Dù sao cũng là đang vụng trộm ngoại tình, người làm chuyện xấu thường thường hay có lương tâm cắn rứt. Hai người bảo trì trạng thái cắm vào, Khả Hân nửa ngồi xổm, sải bước về phía trước, lúc này dương vật của Tư Kiến vừa vặn bị cô từ âm đạo kéo ra một nửa, màn hình bị đóng băng ở đó, ánh mắt hai người không hẹn mà cùng nhìn cái điện thoại di động, trên màn hình không ngừng sáng lên trên cái ghế sofa đối diện…


============================================================
Chapter 144
============================================================

Lúc này Khả Hân mới nhớ tới điện thoại di động của mình, có lẽ cô cũng nhớ tới vừa rồi có liên lạc với tôi. Cô vội vàng muốn đứng dậy đi lấy điện thoại, chỉ là cô đứng dậy quá nhanh…

“Phốc…” Sự chú ý của Khả Hân tập trung vào cái điện thoại di động, hoàn cảnh đặc thù, làm cho cô hoảng sợ khi nhớ tới tôi, đồng thời sinh ra hoảng loạn cực lớn, cô đứng dậy dùng sức quá mạnh, lập tức rút toàn bộ dương vật của Tư Kiến ra khỏi âm đạo của mình, phát ra một thanh âm thanh thúy, như thể mở nút chai rượu vang…

Khi Khả Hân đứng dậy, bởi vì đầu rùa khổng lồ của Tư Kiến đột nhiên thoát ra khỏi âm đạo của cô, trong nháy mắt sinh ra kích thích cường đại khiến cho cô bất ngờ lảo đảo ngã xuống sàn nhà, cô khoanh chân trên sàn nhà, nhưng dường như không cảm thấy đau nên vội vàng đứng dậy bò lên góc ghế sofa, cầm lấy điện thoại di động.

“Ối…” Mà Tư Kiến ở bên kia ngược lại cũng hơi xui xẻo, vốn hắn còn đang hưởng thụ cái âm đạo nóng bỏng nhỏ gọn của Khả Hân, nhưng không ngờ cô đột nhiên rời khỏi hắn, dương vật bị cô đột ngột mạnh mẽ kéo ra khỏi âm đạo. Trong khoảnh khắc đó khẳng định là hắn cảm nhận được đau đớn từ dương vật bị kéo ra, dương vật của nam nhân rất mỏng manh, sau khi nó không có âm đạo bao bọc, còn lại chỉ có đau đớn và lạnh lẽo.

Khả Hân ở bên kia mở to mắt khi nhìn màn hình điện thoại di động. Cuộc gọi của tôi thực sự khiến cho cô trở tay không kịp, trên mặt mang theo bối rối và lo lắng, quay đầu lại nhìn Tư Kiến có chút khẩn trương. Sau đó cô bình tĩnh lại và cố gắng điều chỉnh hô hấp của mình, nhìn hắn, đặt ngón trỏ lên miệng làm động tác hãy im lặng.

“A, ông xã…” Sau khi cuộc gọi được kết nối, cả hai chúng tôi đều im lặng một lúc lâu, Khả Hân bên kia có vẻ rất khẩn trương, dù sao cũng đang làm chuyện xấu, chắc chắn phải chột dạ, cuối cùng cô mới lên tiếng.

Trong khoảnh khắc nghe được thanh âm Khả Hân, trái tim tôi lập tức lạnh xuống, không biết tại sao mình lại bình tĩnh đến lạ thường. Âm thanh này cũng giống như âm thanh trong video, đó là một sự trùng lặp khác về thời gian và không gian trong các không gian khác nhau.

“Đang làm gì vậy?” Sau khi tôi điều chỉnh tâm lý và giọng nói, hỏi một vài từ cộc lốc, đầu tiên tôi quyết thử nghiệm Khả Hân trên điện thoại.

“Đang làm ở trường, sắp xếp các dữ liệu…” Khả Hân không chút do dự trả lời, nếu như không phải nhìn thấy video trên màn hình trước mắt, nghe thanh âm của cô không có một tia sơ hở.

Bởi vì vừa rồi điện thoại di động bị Khả Hân ném sau lưng ghế sofa, lúc này Khả Hân quỳ một chân trên nệm ghế, một chân đứng trên sàn nhà, một tay chống lưng ghế, tay kia cầm điện thoại.

Mà cái ghế sofa trong phòng khách này là loại ghế dài có góc 90 độ, Tư Kiến nằm ở giữa ghế, điện thoại di động của Khả Hân đặt ở trên ghế góc sofa, cho nên lúc này cô quỳ gối trên ghế sofa góc, nó có thể nhìn thấy rõ ràng phía sau cô.

Vì Khả Hân đang tập trung nói chuyện điện thoại với tôi nên hoàn toàn không chú ý tới hình tượng của mình, lúc này nửa người trên của cô nằm sấp rất thấp, làn váy cũng không dài lắm nên mông và vùng bí ẩn của cô ở giữa đều lộ ra ngoài, đối diện với Tư Kiến đang nằm ngửa trên ghế.

Mà tôi cũng có thể nhìn thấy tất cả, chỉ thấy làn váy che nửa bên cúc huyệt của Khả Hân, dưới cúc huyệt là miệng âm đạo được bọc ở giữa lông mu, thấy rõ ràng lúc này miệng âm đạo hơi hở ra, để lộ rõ ràng vách thành âm đạo màu hồng, xung quanh miệng âm đạo phủ đầy dịch nhờn và bọt trắng, lông mu tương đối thưa thớt của cô bị dịch nhờn cuốn vào nhau, còn có vài giọt sương từ miệng âm đạo chảy ra, nhỏ trên nệm ghế.

“Tối nay có phải bận đến khuya không?” Nhìn vào cảnh dâm loạn trong màn hình, mặc dù tôi đã cố gắng che giấu cảm xúc của mình, nhưng cũng không thể giấu được sự lạnh lùng trong giọng nói của tôi. Tôi hỏi từng chữ, đều là câu hỏi quan tâm cho có lệ, để quan sát thái độ của Khả Hân trên màn hình.

“Ừm… có lẽ cũng không muộn lắm. Em sẽ cố gắng nhanh chóng hoàn thành mọi việc, hết sớm về sớm, em đã gửi cho anh tin nhắn, anh có đọc chưa? Tối nay nếu em không nấu cơm cho anh được, anh cũng không được ủy khuất mình nha…” Có lẽ vì Khả Hân vừa mới bị tình dục làm dịu, thanh âm ngọt ngào, giọng nói ngọt ngào, có chút nũng nịu, còn có một tia quyến rũ. Nếu như không phải tôi đang nhìn cô trong màn hình trước mắt, phỏng chừng trái tim đông lạnh của tôi cũng bị thanh âm của cô làm hòa tan.

“Lát nữa tôi đến trường đợi, hôm nay tan sở sớm, sẽ đến trường đón… trong một giờ hoặc ngắn hơn.” Tôi định thăm dò Khả Hân một lần nữa, trong lòng vẫn có một tia không cam lòng, có lẽ trong lòng mình muốn cho cô một cơ hội cuối cùng.

Lời đề nghị của tôi thực sự rất hấp dẫn, mặc dù chúng tôi đã kết hôn nhiều năm nhưng tôi chưa bao giờ đến nơi làm việc của cô để đón cô về nhà. Rất ít đồng nghiệp của cô thấy mặt thật của chồng cô. Đây là lần đầu tiên tôi chủ động đề nghị.

“A… không cần đâu… chồng đi làm xong, an tâm về nhà, ngủ cho thật tốt đi…” Sau khi nghe tôi nói, Khả Hân quay đầu nhìn đồng hồ trên vách tường, cô sợ đến mức thiếu chút nữa thất thanh kêu lên và trở nên lo lắng ngay lập tức, cô lắp bắp nói. Hiện tại thời gian đã hơn 3: 00 chiều, nếu tôi chuẩn bị đi đón cô trong một tiếng nữa, như vậy hai người sẽ không có nhiều thời gian, cô nhất định phải nhanh chóng chấm dứt mới có đủ thời gian chạy về.

Sau khi nghe Khả Hân nói, trái tim tôi lập tức chìm xuống đáy vực, tôi vẫn hy vọng cô đáp ứng. Nếu cô đồng ý, cô sẽ chấm dứt cuộc vui hôm nay với Tư Kiến, vội vàng trở lại trường học, nhưng cô lại cự tuyệt, cự tuyệt yêu cầu lần đầu tiên tôi đi đón cô.

Còn Tư Kiến ở bên kia, nghe Khả Hân nói điện thoại với chồng cô, trong mắt có một chút ghen tuông, đồng thời trong khi chúng tôi nói chuyện điện thoại, hắn đã từ trên ghế sofa ngồi dậy. Ngồi trên ghế, hắn nhìn cô một lúc, rồi nhìn xuống dương vật dày cộp vểnh lên ở háng của mình, trong mắt đầy vẻ thiếu kiên nhẫn, hắn hy vọng cô sẽ cúp điện thoại sớm hơn và tiếp tục làm tình với hắn. Hắn rất khát vọng cơ thể của cô, vẫn luôn khẩn cấp không thể chờ đợi.

Hiện tại Khả Hân cách hắn rất gần, hắn có thể nghe được cuộc đối thoại giữa chúng tôi. Khi hắn nghe tôi chuẩn bị đi tới trường học đón cô, trong mắt hắn lộ ra một tia hoảng sợ, có lẽ hắn sợ chuyện hôm nay sẽ kết thúc.

“Khả Hân, hai chúng ta kết hôn đến bây giờ, tôi cũng chưa có đến trường đón cô, cũng không có cùng cô đi làm chung, chẳng lẽ cô không hy vọng tôi đến trường đón cô sao?” Sau khi nghe Khả Hân trả lời, tâm trạng của tôi như rơi xuống đáy vực, trái tim tôi đau đớn, tôi rất buồn, những lời tôi nói ra trong vô thức chứa đầy nỗi buồn, hơn nữa những lời này cũng là xuất phát từ tim tôi, nội tâm tôi thật sự rất muốn hỏi cô, cô thực sự không muốn tôi đến trường sao? Chẳng lẽ tình dục với Tư Kiến quan trọng hơn tình cảm giữa hai chúng ta sao?

“Không, không phải vậy… Chồng…” Sau khi nghe tôi nói, có lẽ lời nói của tôi quá mức bất ngờ, có lẽ Khả Hân nghe được nỗi buồn trong lời nói của tôi nên trở nên rời rạc, nói năng lộn xộn. Trong video tôi thấy bộ dáng của cô rất lo lắng, cũng rất khẩn trương, tựa hồ như có chút luống cuống, có vẻ rất nóng nảy. Cô nóng lòng muốn giải thích, lại không biết lựa lời và trả lời như thế nào.

Mà bên kia Tư Kiến lại ngồi không yên. Đương nhiên hắn không hy vọng Khả Hân trở lại trường chờ tôi, dù sao tôi đã cản trở cho nên hai người họ đã không có thống thống khoái khoái làm tình mấy ngày rồi, hôm nay thật vất vả mới có cơ hội, cuộc gọi này của tôi lại trùng hợp tới, sao hắn không vội vàng chứ? Tựa hồ như hắn đã nghĩ ra biện pháp, ánh mắt của hắn tập trung ở phía dưới làn váy của cô. Lúc này cô đang cùng tôi đối thoại, lo lắng đến mức không biết phải giải thích với tôi như thế nào, câu nói cuối cùng của tôi đã làm cho cô bối rối hoàn toàn, nhất thời lúng túng không biết làm sao.

Tư Kiến nhanh chóng đứng dậy khỏi ghế, dương vật vểnh lên duỗi thẳng tắp và hướng phía sau lưng Khả Hân, lúc này cô còn đang cố gắng nghĩ nhanh cách trả lời cho tôi. Nhìn dáng vẻ của cô quả thật dao động, nhưng lại không thể không bận tâm hắn ở sau lưng, nếu hắn không có ở đây, nhất định cô sẽ cao hứng đáp ứng.

Nhưng Khả Hân lại không biết lúc này Tư Kiến đã ở phía sau cô và cây dương vật cực kỳ dày và dài ở háng hắn đang chĩa thẳng tới trước, đầu rùa to như quả trứng gà đã nhắm ngay cửa mật huyệt của cô.

Bởi vì vấn đề chiều cao, Tư Kiến phải hạ thấp người xuống, nhắm đầu rùa vào mật huyệt của Khả Hân. Mà cô đang đưa ra quyết định cuối cùng vẫn chưa phát hiện ra điều đó.

“Vậy được rồi, chồng, anh… Áh… đừng…”…


Cùng lúc Khả Hân phát ra tiếng kêu sợ hãi này, Tư Kiến trong màn hình đã đưa dương vật của mình vào sâu trong âm đạo của cô.

Lúc vừa rồi Khả Hân đang suy nghĩ, Tư Kiến đã đi đến phía sau cô với cây dương vật dựng đứng, đầu rùa trực tiếp chỉ vào miệng âm đạo, mà cô vẫn không có phát hiện.

Vốn lúc này Tư Kiến vẫn còn do dự, dù sao thì Khả Hân đang nói chuyện điện thoại với tôi, nếu cắm vào, có thể sẽ làm cho tôi giật mình ở bên kia điện thoại, hơn nữa cũng sợ cô sẽ tức giận.

Nhưng sau khi cân nhắc nhiều lần, Khả Hân đã đáp ứng với tôi qua điện thoại. “Được rồi, anh…” ngay khi cô vừa nói ra lời mở đầu, Tư Kiến liền biết cô đã bị tôi thuyết phục, muốn chạy về trường học, cuộc hẹn hôm nay lại một lần nữa thất bại. Hắn cắn răng, dường như mất tung lý trí, hai tay nắm lấy eo lưng của cô, háng dùng sức đẩy mạnh tới trước, đầu rùa cỡ trứng gà không cần dùng tay nâng, đã trực tiếp đẩy môi âm hộ của cô vào trong ngay lập tức.

Vì vừa mới quan hệ nên âm đạo của cô còn rất ướt, chung quanh còn dính đầy chất nhờn, hơn nữa hắn đang tức giận mà cắm vào lập tức đem dương vật thô bạo nhất, trong nháy mắt hoàn thành, trực tiếp nhấn nó vào tận rễ.

Khả Hân đang muốn đáp ứng tôi, lại cảm giác được một cây bổng thịt to lớn vô cùng trong nháy mắt lấp đầy âm đạo của mình, hơn nữa quá trình chèn vào lại quá thô bạo, bị bất ngờ không kịp đề phòng cô kinh hét lên mà không suy nghĩ, hơn nữa không có bất kỳ ngưng trệ hét lên tiếng “ĐỪNG!”. Khi cô phản ứng kịp, Tư Kiến đã gắt gao siết chặt eo cô, háng đã dán chặt vào mông cô, không có một khe hở.

Mà tôi ở bên này, lúc này đang cầm điện thoại di động, micro còn dán vào tai, nghe cùng một lúc với trong video truyền ra tiếng kêu sợ hãi của Khả Hân và tất cả mọi thứ trong màn hình càng thêm có vẻ lập thể và chân thật. Cuộc tấn công của Tư Kiến là một cuộc tấn công của sự tức giận, của ghen tuông mà cắm, là một cái cắm chinh phục chiếm lĩnh, khiến cho cô đột ngột bị mất kiểm soát.

Vào thời khắc cuối cùng, Khả Hân đã chặn micro điện thoại di động ngay lập tức ở trên ngực mình, dùng nhũ nhục đầy đặn ngăn micro lại, không cho thanh âm truyền ra.

Mà tôi ở bên này, đã không biết phải nói gì nữa, ngay trong quá trình tôi cùng Khả Hân nói chuyện điện thoại, vợ yêu của tôi bị một nam nhân khác chèn vào!

“Bốp bốp…” Dường như Tư Kiến thật sự ghen, hơn nữa rất tức giận, Khả Hân muốn “bỏ rơi” hắn để trở lại trường học chờ tôi, vì vậy sau khi chèn vào, hắn giống như một người điên, điên cuồng đụ cô từ phía sau, dương vật ra vào trong âm đạo cô với tốc độ như một cái piston trong “giếng sâu” của cô, không ngừng rút ra một lằn nước trong vắt, cái háng mọc đầy lông đen không ngừng va vào cánh mông cô, làm cho hai cánh mông đầy đặn nhấc lên từng đợt sóng thịt.

“Ngươi… Ah… ngươi… dừng lại! Tư Kiến… Ahh…” Khả Hân áp chặt điện thoại vào ngực mình, thân thể bị Tư Kiến tác động lắc lư trước sau, cô quay đầu lại nói với hắn, nhưng hắn hung mãnh tác động còn dữ dội hơn khiến cho cô không thể thốt ra một câu hoàn chỉnh nào.

Tư Kiến không dừng lại, phát cuồng đụ liên tục Khả Hân.

“Ngươi! Ta bảo ngươi dừng lại… đồ chó. CÚT ĐI!” Nhận thấy Tư Kiến không những không dừng lại mà còn thêm sức đụ mạnh hơn, Khả Hân có vẻ rất lo lắng, không biết vừa rồi trong điện thoại chồng có nghe không? Chuyện của hai người có bị bại lộ hay không? Cô hét lên ngay lập tức, nói một câu táng tận, hơn nữa thanh âm rất lớn, nhưng lời của cô khiến cho tôi cũng sợ hãi, bởi vì đây là lần đầu tiên tôi nghe cô nói ra lời táng tận như vậy.

Tư Kiến cũng bị dọa, vội vàng ngừng bơm, háng dán chặt vào mông cô, không dám nhìn mắt cô, chỉ cúi đầu nhìn cánh mông cô, ngực phập phồng lên xuống kịch liệt cho thấy hắn không tin cô mắng mỏ nặng như vậy, nhưng hắn vẫn còn đang tức giận.

“Chồng yêu, anh có ở đó không?” Rốt cục Tư Kiến phải dừng lại, Khả Hân vội vàng lấy điện thoại di động ra khỏi ngực, hít sâu một hơi nói điện thoại, cố gắng khống chế tốc độ nói của mình, đồng thời trên mặt cô rất khẩn trương.

“Vừa rồi xảy ra chuyện gì vậy?” Tôi hít sâu một hơi, tiếp tục kiểm tra Khả Hân, cố gắng đè dục vọng lật bài cùng cô ở trong điện thoại, trong lòng phảng phất như có một ngọn lửa đang thiêu đốt.

“Không có gì, em sơ ý làm đổ cái chén axit sunfuric loãng, thiếu chút nữa làm đổ lên người, làm cho em sợ muốn chết…” Khả Hân nói dối, dù sao cũng chột dạ, trong lời nói mang theo một tia run run, nói chuyện cũng không được tự nhiên cho lắm, bất quá cảnh tượng này vẫn rất phù hợp, giống như thật sự bị dọa đến mức điếng người.

Mà lúc Khả Hân nói những lời này, Tư Kiến ở bên kia đã ôn nhu lại rất nhiều, dùng sức rất nhẹ, tốc độ cũng rất chậm, “chuýt… chuýt… chuýt…” chỉ có tiếng nước nhớp nháp do hai người cọ xát vào nhau mà phát ra, bất quá ở trong điện thoại không nghe được, nhưng trong video lại nghe rất rõ ràng.

“Tôi có nên đi tới trường học nữa không?” Tôi hỏi lúc này đã không còn ý nghĩa gì, vừa rồi Khả Hân vừa định đáp ứng tôi, liệu bây giờ cô ấy còn có thể đáp ứng tôi sao? Trong lúc kinh hoảng hồi nãy, cô đã ấn điện thoại vào ngực và bây giờ có một dấu đỏ hình cái điện thoại in trên bộ ngực đầy đặn của cô.

“Hừm… Ông xã, anh đừng đến, lát nữa em về mua chút đồ dùng, hiện em đang chuẩn bị rời trường!” Khả Hân dùng một tay bắt cánh tay của Tư Kiến sau lưng và dùng sức vặn mạnh cơ bắp của hắn, tựa hồ như cảnh cáo hắn đừng có bơm nữa, thế mà hắn đối với cảnh cáo của cô không quan tâm chút nào, vẫn tiếp tục bơm, chỉ là không phát ra âm thanh. Một bên cô cố nén khoái cảm truyền đến hạ thể, một bên khống chế âm lượng để nói chuyện với tôi.

“Ồ, chuẩn bị mua đồ à? Thiệt không?” Nghe Khả Hân sẽ không quay lại trường để đợi tôi, tôi biết cô đã có sự lựa chọn nên không khỏi phát ra một tiếng cười lạnh chế nhạo trên điện thoại.

Lúc này Khả Hân đã ấn điện thoại di động lên ngực, hô hấp đã càng lúc càng dồn dập, bộ phận sinh dục hai người nối liền với nhau ma sát ra bọt trắng, thân thể và sắc mặt của cô càng lúc càng đỏ bừng.

“Đều tại…” Trong khi tôi chờ câu trả lời của Khả Hân như thế nào thì cô lại cúp điện thoại. Tuy rằng tốc độ bơm của Tư Kiến rất chậm nhưng rất có quy luật, bơm và thâm nhập rất sâu, cô đã không khống chế được thân thể của mình nữa, cứ tiếp tục như vậy khẳng định cô không cách nào nói chuyện bình thường với tôi, cho nên cô chọn cúp điện thoại.

“Lá gan của ngươi càng ngày càng lớn?” Khả Hân chống tay lên thành ghế sofa, quay đầu lại nói với Tư Kiến, trên mặt lộ ra một tia tức giận, nhưng bởi vì bị kích thích tình dục mà hai má đỏ bừng mang theo gương mặt tiêu hồn, nhưng không có bao nhiêu thuyết phục, ngược lại có một loại khí chất ngây ngất hoang dã.

Mà Tư Kiến vẫn không nói lời nào, đỡ eo nhỏ Khả Hân nhẹ nhàng di chuyển háng. Cô xoay người cầm điện thoại, bắt đầu ấn cái gì ở trên đó, tựa hồ như đang gửi tin nhắn, là cho tôi sao?

“Ông xã, lãnh đạo nhà trường đến đây xem xét, cho nên không thể nói chuyện điện thoại được, lát nữa em ra ngoài mua một ít đồ dùng, anh yên tâm về nhà chờ em, nhớ buổi tối đừng để bụng đói nhé Bye! Bye” Có một tiếng bíp trên điện thoại của tôi.

Quả nhiên là Khả Hân gửi tới, nhìn thấy tin tức này, tôi không nói gì nữa. Tôi đặt điện thoại xuống và ngồi phịch xuống ghế, hai người trong màn hình, đã từ từ chìm đắm trong tình dục. Cuối cùng, Tư Kiến thấy những gì cô đánh qua cho tôi trên điện thoại, lúc cô cự tuyệt tôi, hắn cúi đầu khóe miệng lộ ra một nụ cười, như thể đó là nụ cười của kẻ thắng, nhất là sau khi cô gửi tin nhắn xong, hắn lại bắt đầu bơm bình thường.

“Bốp bốp…” Háng Tư Kiến bắt đầu đập vào mông Khả Hân, phát ra tiếng va chạm thân thể thanh thúy. Đương nhiên hắn biết tại sao cô từ chối tôi, chính là để hảo hảo làm bạn với hắn, đương nhiên, hắn không thể để cô thất vọng, bắt đầu bơm trên phạm vi lớn. Cô liền nằm sấp trên mép ghế sofa mặc cho hắn từ sau lưng đụ cô.

Khi hai tay của Tư Kiến vén váy cô lên, Khả Hân đã phối hợp với hắn vén áo ngực của mình lên, để cho hắn từ phía sau thuận lợi xoa bóp hai vú của mình một cách nhẹ nhàng.

Mà tôi vẫn không trả lời Khả Hân, nếu lúc này cô còn quan tâm đến tôi, thì đã chú ý một chút cái điện thoại di động có hồi âm của tôi hay không, nhưng cô thì không. Điện thoại di động lại một lần nữa bị cô ném qua một bên, hai tay chống lên ghế, thừa nhận tác động của hắn, theo tốc độ và sức mạnh của hắn, rên rỉ tiếng cao tiếng thấp.

Nhìn thấy Khả Hân bị Tư Kiến làm tình đến ngây ngất, tôi nhấc điện thoại lên, cảm nhận nội tâm của mình và bắt đầu gõ giao diện trò chuyện Wechat với cô…


============================================================
Chapter 145
============================================================

Chỉ là tôi đánh rất nhiều chữ, xóa, rồi đánh, lại xóa, nhưng phát hiện cuối cùng tựa hồ như mình không có dũng khí, bởi vì hạ quyết tâm lật bài ý muốn kết thúc, mặc kệ nguyên nhân là gì. Cuối cùng tôi bỏ cuộc và bật chức năng camera của điện thoại lên, sau đó quay một video cảnh hai người đang giao cấu trên màn hình của cái laptop.

Sau khi hoàn thành tất cả mọi thứ, tôi tắt video, tất cả các dây nguồn đã được tôi rút ra, những gì tôi nên biết đã biết, đã đến lúc kết thúc tôi không cần phải ở đây nữa.

Tôi mang tất cả các thiết bị lên chiếc xe tải, trong quá trình này tôi giống như một cái xác chết, vận hành tất cả mọi thứ như cái máy, cảm thấy mặt và da đầu tê. Dọn dẹp xong mọi thứ cũng đã hơn 20 phút trôi qua, không biết bây giờ hai người đã kết thúc chưa nhỉ? Tôi nhìn đồng hồ, đã gần 4: 00 chiều. Tôi đứng tại chỗ nhìn cánh cổng đóng chặt kia, ngay cả dũng khí đi gõ cửa mình cũng không có.

Cuối cùng tôi lái xe tải đi tới nơi tôi làm việc. Sau khi đến công ty, tôi trao đổi vài câu với đồng nghiệp và trả lại toàn bộ thiết bị đã sử dụng vào kho, tất nhiên tôi đã dọn sạch tất cả các bản ghi thiết bị, tất cả các video và bản ghi âm đã được tôi xóa. Vâng, tôi không lưu lại vì không cần thiết phải lưu nó lại.

Sau khi làm xong mọi việc cũng đã 4: 30 chiều, tôi lái chiếc xe tải kia đi trên đường cái, bất tri bất giác đi tới cổng trường Khả Hân. Lúc này vừa vặn đến giờ tan học, rất nhiều phụ huynh đều đến đón con, nghe tiếng cười nói vui vẻ của bọn nhỏ, mọi thứ đều có vẻ như ánh mặt trời, chỉ là nhìn thấy hoàng hôn phía tây, lại làm cho nội tâm của tôi cảm thấy cô đơn hơn.

Tôi lấy điện thoại di động của mình ra, muốn gọi cho Khả Hân, bây giờ hai người đã xong việc chưa? Bây giờ mình đã như vậy, còn quan tâm đến điều gì nữa? Sau khi tôi tìm ra số điện thoại của cô, tôi trực tiếp gọi, điện thoại đổ chuông bận.

“A, ông xã à… Hờ…” Khi điện thoại tự động sắp cúp máy, bên kia mới bắt máy, truyền đến thanh âm Khả Hân, chẳng qua thanh âm cô có chút khàn khàn, hơn nữa rõ ràng hô hấp cũng dồn dập.

Nghe thanh âm của Khả Hân có chút khàn khàn, có thể thấy được trong khoảng thời gian vừa rồi, tiếng kêu của cô điên cuồng đến mức nào, tiếng rên rỉ thật lớn khiến cho cổ họng cô ấy đau, cho thấy tình dục của hai người điên cuồng như thế nào. Đáng tiếc tôi chỉ xem phần đầu không thấy phần kết, nhưng nghe tiếng thở áp chế không được của cô, cho thấy hai người vẫn chưa kết thúc, hoặc có thể đã kết thúc và bây giờ họ đang Mai Khai nhị độ.

“Có mệt không?” Lúc này mình đã không còn tình cảm, vì vậy đã châm biếm Khả Hân.

“Ừ, em đang mang đồ đi…” Hơi thở của Khả Hân đã hơi bình phục lại một chút, trong thanh âm mang theo một tia khẩn trương.

“Ồ, vẫn đang đi mua đồ à? Mất bao lâu mới xong?” Nghe thanh âm của Khả Hân, ngữ khí của tôi cực kỳ lạnh lẽo.

“À, em không biết, chồng về nhà đã ăn gì chưa? Hừm…” Khả Hân thế mà lại chuyển đề tài, tựa hồ như câu hỏi của tôi khiến cho cô ấy vô sách bất lực, mà nói đến cuối cô phát ra một tiếng “Hừm” nhẹ, là thanh âm mũi, rất không rõ ràng. Nếu như không phải tôi biết cảnh tượng của cô hiện tại ở trong Tứ Hợp viện, tôi cũng sẽ không bắt được, xem ra lúc này hai người vẫn còn đang giao cấu, có lẽ âm thanh bị bóp nghẹt vừa rồi là do Tư Kiến bên kia “chơi xấu” gây ra.

“Ta không có về nhà, hiện tại ta đang ở trường học của ngươi…” Tôi hít một hơi thật sâu, muốn thổ lộ chân tướng ở trên môi, thế nào lại không thể nói ra lời.

“A… Không phải em đã bảo anh về nhà rồi sao?” Bên kia Khả Hân phát ra một tiếng kinh hô, sau đó ngữ khí tràn ngập sự phàn nàn, không biết tiếng kinh hô đầu tiên là kinh hô ngoài ý muốn của cô, hay là bị Tư Kiến đột nhiên bơm mà kinh hô, hiện tại mình đã không cách nào phân biệt được. Những lời này của cô lại không có hai chữ ông xã, toàn là oán trách tôi, chỉ là lúc này cô còn có tư cách để oán trách tôi sao?

“Khả Hân, ta cho ngươi 50 phút, lập tức trở về trường gặp ta…” Lúc này tôi đã đưa ra tối hậu thư cho cô, chỉ là tôi không có nói rõ ràng, đây xem như là cơ hội cuối cùng cho tình cảm của chúng tôi sao?

“Ông xã, anh nói cái gì vậy? Tại sao anh lại bảo em về ngay bây giờ? Em… em còn chưa xong việc mà…” Sau khi Khả Hân nghe tôi nói và cách xưng hô, tựa hồ như có linh cảm rằng có điều gì không ổn với tôi, ở bên kia cô có vẻ rất ngạc nhiên và nói lắp bắp.

“Ta đang chờ ngươi ở trường, chỉ 50 phút thôi ngươi sẽ không còn thấy mặt ta!” Sau khi tôi nói xong câu đó, tôi trực tiếp cúp điện thoại. Ngay sau đó Khả Hân không ngừng gọi lại cho tôi, nhưng đều bị tôi cúp máy. Sau khi gọi ba bốn lần, rốt cục cô không gọi nữa.

Có lẽ lúc này Khả Hân đã mặc đồ xong vội vã chạy về, thực ra thời hạn tôi cho cô ấy cũng đã được cân nhắc, thời gian để cô ấy mặc đồ, trường học so với nhà tôi cách Tứ Hợp viện gần hơn, bình thường mất khoảng 35 phút, dù sao sau khi cô cúp điện thoại, rửa ráy mặc đồ cộng thêm lộ trình, năm mươi phút là đủ rồi.

Tôi nhìn đồng hồ rồi bắt đầu tính thời gian, tôi không vào trường mà đậu xe ở trên đường đối diện trường học, ngồi trong xe chờ. Lúc này cảm giác thời gian trôi thật chậm, hơn nữa trong lòng tôi cũng rất khẩn trương, mắt đảo qua đảo lại giữa cổng trường và cái điện thoại di động.

Khả Hân có trở lại không? Có phải là đang trên đường? Hay cô giận tôi và không quay lại nữa? Thời gian trôi qua từng phút, khi 40 trôi qua, cuối cùng tôi cũng trút bỏ được thần kinh căng thẳng. Thời hạn đã đến gần, tôi quyết định chờ cô ấy quay lại sẽ hảo hảo nói chuyện trực diện với cô, trực diện lật bài. Khống chế cảm xúc của mình, hiểu biết nguyên nhân và hậu quả của sự tình, đó là điều tôi quan trọng nhất.

Khi thời gian trôi qua 45 phút, cách thời gian tôi ước định còn không tới 5 phút, điện thoại của Khả Hân đã gọi lại, tôi vẫn không bắt máy.

Tại sao tôi không trả lời điện thoại? Là vì tôi không muốn cho Khả Hân bất kỳ khoảng trống nào để xoay vòng, tôi đã nói 50 phút là 50 phút và tôi sẽ dùng 50 phút này để đưa ra lựa chọn tình cảm giữa hai chúng tôi. Tuy rằng cô không biết 50 phút này đại biểu cho ý nghĩa gì, hãy để ông trời lựa chọn đi.

Khả Hân lại gọi thêm ba lần nữa, cuối cùng tôi cũng không kết nối. Mắt tôi luôn nhìn cổng trường, nếu Khả Hân trở lại trường học, sẽ phải đi qua cổng, tôi chắc chắn có thể nhìn thấy bóng dáng của cô.

Mà thời gian năm mươi phút rốt cục cũng đã đến, nhưng bóng dáng của Khả Hân vẫn không có xuất hiện ở cổng trường.

“Có lẽ tôi nhớ lầm thời gian nên đợi thêm 10 phút…” Tôi hít một hơi thật sâu và nhớ lại thời gian, đã 10 phút trôi qua mà Khả Hân vẫn chưa quay lại.

Ông trời đã chọn, cũng đã cho tôi một kết quả, tôi ngả người ra ghế xe và thở phào, điện thoại di động bị tôi nắm chặt trong tay kêu lạch cạch.

Nếu như sau khi nhận được điện thoại của tôi, Khả Hân lập tức cùng Tư Kiến chấm dứt giao cấu, mặc đồ lập tức chạy tới đây, cho dù có kẹt xe ở giữa đường, có thêm mười phút kia cũng đủ rồi, chẳng lẽ còn có chuyện ngoài ý muốn khác? Tôi ôm một tia ảo tưởng cuối cùng, chưa có lái xe rời đi, vẫn nhìn cái cổng trường xem rốt cuộc cô có quay lại không, mà trong suốt quá trình này, cô không gọi điện thoại cho tôi nữa.

Thời gian lại trôi qua mười phút, Khả Hân không quay lại, thời gian lại trôi qua 20 phút, cô vẫn không quay lại, thời gian lại trôi qua 30 phút, cuối cùng một chiếc xe Accord màu đen chạy đến cổng trường, hơn nữa biển số xe quá quen thuộc.

Chiếc Accord kia dừng cách cổng trường không xa, khoảng nửa phút sau, bóng dáng Khả Hân từ trong xe bước xuống. Lúc này ăn mặc chỉnh tề, toàn thân trên dưới không có một tia lộn xộn hay nếp nhăn, giống như vừa nhìn thấy cô trong video tất cả đều là một giấc mộng.

Một tiếng, trễ một tiếng so với thời gian tôi ước định, tôi có thể dự đoán sau khi Khả Hân cúp điện thoại, nhất định lại làm tiếp với Tư Kiến gần một tiếng đồng hồ, mãi cho đến khi hai người kết thúc giao cấu cô mới tới.

Có phải vì thái độ của tôi mà cô cố tình làm cho tôi tức giận? Hay bởi vì giống như lần đó, bị Tư Kiến cưỡng chế làm tình, cuối cùng bất lực? Nếu có một lý do để lựa chọn giữa hai, tôi hy vọng là cái thứ hai.

Khi Khả Hân đi đến cổng trường, trông cô ấy có vẻ không vui lắm, cô lấy điện thoại di động ra và đứng ở cổng trường để gọi điện, chiếc xe Accord đậu cách cô khá xa, giữ khoảng cách với cô.

Lúc này, điện thoại di động của tôi vang lên, Khả Hân lại gọi điện thoại tới. Lúc này tôi đang ngồi trong xe tải, cách kính nhìn cô đang giận, như thể bởi vì giọng điệu cuối cùng của tôi trong điện thoại, bởi vì tôi không nghe điện thoại, như thể cô cho rằng tôi cố tình gây sự.

Tôi đã xem ID người gọi trên điện thoại, có cần phải trả lời cuộc gọi này không…


“Chào…” Đợi đến khi điện thoại di động sắp tự động tắt máy, tôi bắt máy, dù sao tôi cũng là người gọi Khả Hân đến cổng trường, mặc kệ như thế nào, ít nhất tôi cũng có một lời giải thích.

“Anh đang ở đâu? Tôi đã trở lại trường học…” Sau khi Khả Hân kết nối, có vẻ như cô ấy đang có tâm trạng không tốt, giọng điệu có chút giận, bất quá tựa hồ như cô đã áp chế. Tôi đã cúp máy rất nhiều lần nhưng câu đầu tiên của cô lại không hỏi tôi nguyên nhân cúp điện thoại.

“Không phải ta nói 50 phút sao?” Cảm nhận được sự giận dữ của Khả Hân, nỗi đau trong lòng tôi lại càng sâu hơn, lúc cô giận, cô có cảm thấy áy náy với tôi không?

“Sao có thể nói 50 phút là 50 phút? Hơn nữa giờ cao điểm còn bị kẹt xe, tôi gọi điện thoại cho anh bảo anh đừng chờ, nhưng anh lại không trả lời điện thoại. Chuyện quái gì xảy ra hôm nay vậy?” Khả Hân đứng ở cổng trường cắn môi nói, bất quá tuy rằng cô giận, nhưng ngữ khí vẫn đè nén, trong giọng nói không có lộ ra cảm xúc tức giận của cô.

“Ngươi có biết không Khả Hân? Nếu ngươi trở lại đúng trong vòng 50 phút, mọi chuyện có lẽ còn cứu vãn được. Nhưng mà… nhưng mà ngươi đã làm cho ta quá thất vọng. Bây giờ ngươi tới trễ, một tiếng áy náy hoặc xin lỗi ngươi cũng không có… Ta không muốn nói thêm nữa. Khả Hân…” Lúc này tay tôi đã run lên rồi, bởi vì run điện thoại không ngừng chạm vào tai tôi và giọng nói của tôi cũng đã run.

“Chồng, có chuyện gì vậy? Sao lại kỳ như vậy? Anh nói cái gì vậy?” Khả Hân bắt đầu chột dạ, dù sao cô cũng có lương tâm cắn rứt, tuy rằng cô cho rằng mình đã hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ nhưng trong lòng vẫn có chút cắn rứt, giọng nói thoáng cái trầm xuống rất nhiều, cuối cùng cô cũng gọi một tiếng chồng.

“Vừa rồi không phải ngươi đi mua sắm, mà là hẹn hò với người đúng không?” Tôi không la hét với Khả Hân, có lẽ tôi đã buồn đến cực hạn, tôi chỉ phản cảnh quy chân, vào giờ khắc này, rốt cục tôi cũng lật bài với cô. Đột nhiên trong lòng tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, mà bên kia, cô lâm vào trầm tư, xuyên thấu qua cửa sổ xe tôi nhìn thấy trên mặt cô đầy kinh ngạc, mắt và miệng mở to, có vẻ rất hoảng sợ.

“Ông xã, anh nói đùa phải không? Hôm nay anh có chuyện gì vậy?” Khả Hân mỉm cười, nói chuyện tuy rằng không có lắp bắp, nhưng có vẻ rất không tự tin.

“Khả Hân à, ta chỉ muốn biết tại sao? Ta là một người chồng xấu sao? Ta đã tha thứ cho ngươi một lần, tại sao lại làm tổn thương ta một lần nữa?” Xuyên qua cửa sổ xe tôi nhìn bóng dáng Khả Hân, khoảng cách không đến 100 mét, nhưng lúc này cảm giác lại cách xa tận chân trời, ở giữa phảng phất như ngăn cách bởi một dải ngân hà, người của cô đã biến thành Hải Thị Thần Lâu, có thể thấy, nhưng vĩnh viễn không sờ được nữa.

“Chồng, anh… anh nói chuyện gì vậy?” Lúc này Khả Hân không thể bình tĩnh nữa, lời nói trên điện thoại và hơi thở đã trở nên dồn dập.

“Ta biết thân thể của ta kém, nếu như ngươi ngoại tình với người khác, ít nhất ta cũng có thể hiểu được, nhưng tại sao lại với Tư Kiến? Ngươi yêu hắn lắm phải không? Ha ha…” Đầu tôi tựa vào lưng ghế, nước mắt đã lăn dài trên má.

Tôi vẫn không muốn lật bài với Khả Hân, chỉ vì tôi không muốn mất cô một lần nữa, dù sao khi mất cô ấy, tôi mới biết quý trọng cô, tôi đã mất cô một lần, cho nên trong lòng tôi đặc biệt trân trọng, tôi cũng biết một khi lật bài, có nghĩa là gì, đây cũng là nguyên nhân cho đến bây giờ tôi mới lật bài.

Nếu Khả Hân thật sự quay lại trong vòng 50 phút, có lẽ tôi còn chưa lật bài, tôi sẽ cùng cô nói chuyện riêng, ít nhất tìm cơ hội cứu vãn đoạn tình cảm này, nhưng hiện tại đã lật bài, mọi thứ đều vô ích, nếu đã lật bài, không bằng trực tiếp nói hết ra.

“Chồng ơi, anh đang ở đâu? Làm ơn…” Sau khi nghe những lời này, rốt cục Khả Hân không cách nào bình tĩnh lại được, nếu tôi đã nói ra tên Tư Kiến, cô liền biết tôi đã bắt được cái gì, cô cũng không cách nào phủ nhận điều đó nữa. Đầu cô nhìn xung quanh, thanh âm run rẩy, cô mang giày cao gót đi tới đi lui, nhìn xung quanh cổng trường.

Ánh mắt cô chỉ đảo qua chiếc xe tải, cô tuyệt đối không thể tưởng tượng được tôi đang ngồi ở trong chiếc xe tải này, dù sao chiếc xe này cũng không phải là của tôi, hơn nữa kính xe được dán một lớp phim, nhìn từ bên ngoài hoàn toàn không thấy bên trong.

“Ngươi không cần tìm ta? Ta chỉ muốn biết, tại sao? Tại sao lại là Tư Kiến? Nếu ngươi đã yêu hắn, ngươi có thể nói cho ta biết, ta sẽ ly hôn một cách hòa bình và sẽ chúc phúc cho ngươi, nhưng ngươi đối xử với ta thật không công bằng, bị ngươi gạt thêm một lần nữa trồng trên đầu ta một cái mũ xanh còn lớn hơn, bị người thân yêu nhất của mình đùa giỡn quay như khỉ, thật buồn cười. Ta thực sự không biết mình đã làm sai điều gì, ta tự hỏi ta có lỗi với ngươi hay không, ta tự hỏi có làm cái gì thiệt thòi cho ngươi hay không, tại sao ngươi lại đối xử với ta như vậy?” Nước mắt đã làm mờ mắt tôi, bản thân tôi dường như không còn sức lực, có lẽ tôi chỉ muốn tìm một câu trả lời.

“Chồng, không phải như anh nghĩ đâu, anh đang ở đâu? Làm ơn… chúng ta trực tiếp nói chuyện đi, chồng à, làm ơn… anh đang ở đâu?” Lúc này Khả Hân cầm điện thoại di động nhìn xung quanh cổng trường, cuối cùng mang giày cao gót chạy lon ton vào trường, có lẽ cô cho rằng tôi đang ở trong tòa nhà văn phòng của trường, trên mặt cô mang theo hoảng hốt, có vẻ rất sợ hãi?

Mà bên kia, kính xe của chiếc xe Accord màu đen được hạ xuống, đầu Tư Kiến từ bên trong ló ra nhìn Khả Hân, hắn vẫn thông qua kính hậu quan sát phản ứng của cô, tuy rằng hắn không nghe cô nói cái gì, nhưng từ biểu tình của cô có thể thấy được, tựa hồ như đã xảy ra chuyện. Chỉ là hắn chỉ có nóng nảy nhưng không dám xuống xe, vạn nhất xuống xe đụng phải tôi, vậy hắn có trăm miệng cũng không biện bạch được.

Chỉ thấy hắn lấy điện thoại di động ra, tựa hồ như muốn gọi cho Khả Hân. Chỉ là sau khi thử vài lần hắn từ bỏ, điện thoại của cô lúc này khẳng định là đang bận, mà cô cũng tuyệt đối sẽ không cắt dây.

“Ta chỉ muốn biết câu trả lời, nếu như ngươi còn có một chút tình cảm của chúng ta, ngươi nói cho ta biết đáp án, TẠI SAO?” Bóng dáng của Khả Hân biến mất trong khuôn viên trường, tôi có thể nghe tiếng gót giày lách cách cô đang chạy và tiếng thở dồn dập của cô trong điện thoại.

“Chồng ơi, anh nói cho em biết anh ở đâu? Ngàn vạn lần anh đừng làm chuyện ngu xuẩn, ngàn vạn lần anh cũng không được rời đi, chúng ta mặt đối mặt nói thẳng đi, chỉ khi nhìn thấy anh, em mới yên tâm.” Tiếng bước chân và tiếng hít thở của Khả Hân vẫn chưa dừng lại, lúc nói đã mang theo tiếng khóc.

“Ta lại hỏi một lần cuối, TẠI SAO?” Tôi đã đưa ra một tối hậu thư cho Khả Hân qua điện thoại.

“Chồng ơi, nói cho em biết anh đang ở đâu? Em sẽ kể cho anh nghe mọi chuyện… được không?” Khả Hân vẫn lập lại những lời đó, tôi đã không còn kiên nhẫn nữa, vì vậy tôi trực tiếp cúp điện thoại.

Khả Hân lập tức gọi lại, vì vậy tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tắt điện thoại. Tôi kết thúc cuộc gọi với cô và mất hết sức lực. Nhìn ra ngoài xe, chỉ một lúc sau, bóng dáng của cô từ trường học hiện ra. Tôi thấy lúc này cô đang cầm trên tay đôi giày cao gót, chân trần chạy ra khỏi trường, vừa chạy vừa khóc.

Lúc này trước cổng trường có vài người thưa thớt, nhưng vẫn thu hút rất nhiều sự chú ý của mọi người. Người gác cửa cũng ngẩn người, không ai biết tại sao cô giáo nổi tiếng xinh đẹp nhất trường này lại chật vật như vậy. Khả Hân chạy ra khỏi trường với đôi chân trần và đôi giày trên tay, hơn nữa không quan tâm đến hình tượng của mình.

Khả Hân trực tiếp chạy tới chiếc xe Accord của Tư Kiến, mở cửa ghế phụ và trực tiếp chui vào. Không đến một phút sau, chiếc xe khởi động, hơn nữa trực tiếp ép đường chuyển đổi, vượt đèn đỏ vượt qua ngã tư đường, nhìn phương hướng hẳn là chạy về nhà tôi.

Nghĩ đến tình cảnh vừa rồi, Khả Hân vội vàng cởi giày cao gót chạy vội vàng, dù sao mang giày cao gót chạy rất bất tiện, thời khắc cuối cùng, cô không quan tâm đến những chuyện khác, sự tình đã bị phanh phui, trực tiếp lên xe của Tư Kiến chạy về nhà.

Phản ứng đầu tiên của con người trong tình huống khẩn cấp là nghĩ rằng tôi đang ở nhà vào lúc này. Bây giờ tôi nhớ tới một chuyện cần phải làm, tôi khởi động xe tải, phóng nhanh về công ty, lúc này tinh thần tôi hoảng hốt, tay chân tê dại, trên đường xe chạy lảo đảo, thậm chí có vài lần còn ép đường.

Sau khi chạy đến công ty, người trong công ty đã tan sở, tôi cũng không để ý đến người gác cổng đang chào tôi. Tôi đi tới văn phòng của mình, lấy cái túi trong két sắt ra, bên trong có những thứ mà Lãnh Băng Sương đã đưa cho tôi, giống như usb và một ít vật dụng cá nhân của tôi, tôi sắp lại tất cả, trước khi rời khỏi văn phòng, tôi đặt chìa khóa văn phòng trên bàn làm việc, sau đó để cửa văn phòng tự động khóa trái.

Sau khi rời khỏi công ty, tôi mới phát hiện trong lòng mình còn một sợi dây ràng buộc, đó là linh vị của cha mẹ tôi vẫn còn ở nhà, cảnh tượng này rất giống như lần trước tôi bị bọn côn đồ đánh ở dưới cầu, tôi đã mang theo linh vị của cha mẹ đi cùng, lần này tôi cũng không thể bỏ lại, chỉ là lúc này hai người có ở nhà không? Mặc kệ có hay không, tôi nhất định phải trở về một chuyến, lúc này mình còn cái gì để quan tâm và sợ hãi đây? Tôi khởi động xe và lái về nhà một lần nữa…


============================================================
Chapter 146
============================================================

Xe đang chạy trên đường, lúc này đầu óc tôi rối bời, tôi không quan tâm khi về đến nhà gặp hai người sẽ ra sao, lúc này đầu óc tôi đã thành một khối nhão và trạng thái tinh thần của tôi dường như đã sụp đổ.

Khi tôi lái xe vào chung cư, tôi nhìn thấy chiếc xe Accord màu đen đang tiến về phía mình, đúng là biển số xe đó, hơn nữa từ kính xe phía trước có thể nhìn thấy Tư Kiến đang lái, lúc này hắn vừa lái xe vừa quay đầu qua ghế lái phụ không biết nói cái gì cùng Khả Hân. Mà cô ngồi ở ghế phụ che miệng khóc lóc, không biết có nghe hắn nói hay không.

Bởi vì chiếc xe thuê của tôi có kính xe được dán phim, từ bên ngoài hoàn toàn không nhìn thấy bên trong, nhưng từ trong nhìn rõ bên ngoài cho nên khi hai xe đi lướt qua nhau, Tư Kiến và Khả Hân hoàn toàn không phát hiện ra tôi.

Tại thời điểm hai chiếc xe giao nhau, tôi chợt thấy nhói trong lòng, trái tim tôi có chút khó chịu, tôi biết tại thời điểm hai chiếc xe giao nhau, có lẽ là lần cuối cùng tôi cách gần với Khả Hân như vậy. Nhưng cô lại không biết tôi ở bên cạnh cô, trong khoảnh khắc hai chiếc xe chạy ngang qua, xe Accord của Tư Kiến còn nhường đường cho tôi.

Xem ra hai người về nhà không thấy tôi, cho nên vội vàng đi ra ngoài tìm, hơn nữa xuyên qua kính chiếu hậu nhìn thấy phương hướng xe chạy, tựa hồ như là hướng về công ty của tôi mà đi. Ngẫm lại đối với địa điểm đầu tiên Khả Hân nghĩ tới nhất định là nhà, nếu không có ở nhà địa điểm thứ hai phải là công ty, bất quá cô đã chọn sai thứ tự, nếu như chọn công ty trước, còn có thể tìm thấy tôi, bây giờ vừa vặn đi ngược lại với tôi, có lẽ đây là ý trời.

Tôi dừng xe ở dưới lầu nhích từng bước lên lầu, mở cửa nhà, hơi hám quen thuộc đập vào mặt, cảnh tượng quen thuộc hiện ra. Lần trước cũng vậy, chẳng qua lần này tốt hơn một chút, lần này không phải đụng hai người đang giao cấu ở nhà.

Bật đèn lên tôi thấy trên sàn nhà có mấy dấu chân lộn xộn, là của hai người. Sau khi hai người vào nhà thậm chí ngay cả giày cũng không cởi, cứ như vậy đi tìm bóng dáng tôi ở trong nhà, kết quả đương nhiên là không thu hoạch được gì.

Tôi đi thẳng ra ban công. Đón linh cữu cha mẹ, sau đó một lần nữa tuần tra căn nhà này một lần chót, lần này có lẽ thật sự rời đi luôn. Dưới lớp vải cách nhiệt trong bếp, vẫn còn điểm tâm Khả Hân làm cho tôi buổi sáng.

Nhìn ảnh cưới của chúng tôi, nước mắt tôi đã chảy xuống, tôi thực sự rất buồn. Lần trước khi rời khỏi nhà, bởi vì hai người đang quan hệ tình dục ở nhà, lúc đó bị ảnh hưởng, tâm tôi hoàn toàn không có tĩnh. Bây giờ tôi ở nhà không có người quấy rầy, mọi suy nghĩ từ trong đầu tôi lóe lên, làm cho tất cả cảm xúc trong lòng tôi bộc phát ra, nước mắt chảy vào miệng, chua xót như thế nào. Tôi khóc nức nở, trước kia mình cũng đã từng rơi nước mắt, chỉ là không biết đã bao nhiêu năm tôi không có khóc nức nở như vậy.

Lúc này hai chân tôi như nhũn ra, làm thế nào cũng không nhúc nhích được, thực ra trong lòng tôi không muốn rời khỏi căn nhà này. Lau khô nước mắt, tôi đứng ở cửa nhìn lại nhà mình một lần cuối, đóng cửa chính tự động khóa trái, ôm linh vị của cha mẹ từ từ xuống lầu, tôi không biết đã ở nhà bao lâu, có lẽ nửa tiếng, có lẽ một giờ.

Khi tôi đi xuống cầu thang, tôi đặt linh vị của cha mẹ tôi trên chiếc xe thuê, lái ra khỏi chung cư. Chỉ là khi tôi vừa lái xe ra khỏi chung cư, tôi lại thấy chiếc xe Accord màu đen kia, lần này chúng tôi cách rất xa, tôi đã rẽ trái và ở kính hậu tôi thấy nó rẽ vào trong chung cư. Xem ra hai người đến công ty tìm không thấy tôi, cho nên lại trở về nhà, dưới tình huống không tìm được tôi, ở nhà chờ là biện pháp tốt nhất.

Tôi lái xe đến trạm xăng, đổ đầy dầu vào xe, sau đó lái xe lên đường. Vô tình tôi đến khu nhà gỗ quen thuộc kia, không ngờ mình lại đi tới đây, có lẽ trong bóng tối tự có định mệnh.

Lúc này tôi chợt nghĩ đến một vấn đề, đó là tôi còn một số việc chưa làm xong, nhà và xe đều đứng tên tôi, toàn bộ số tiền tiết kiệm của gia đình đều do tôi đứng tên. Tôi chỉ muốn bỏ đi, không muốn lấy đi bất cứ thứ gì.

Tôi tìm thấy một dòng in đánh chữ trong khu vực nhà gỗ, soạn thảo một đại lý ủy quyền, sau đó sử dụng chứng minh nhân dân để in một số tài liệu. Sau khi làm xong những việc này tôi có hơi khó xử, nếu bây giờ tôi gửi những thứ này về nhà, tôi sẽ phải đối mặt với hai người, bây giờ tôi đã rời khỏi nhà, tôi không muốn đối mặt với họ nữa. Lúc này tôi nghĩ tới Tứ Hợp viện kia, vừa lúc tôi phối chìa khóa Tứ Hợp viện này, vì thế tôi lái xe đến đó.

Lúc này cửa cổng đã đóng chặt, tôi lấy chìa khóa ra mở cổng lớn, đi vào Tứ Hợp viện. Đây là lần đầu tiên tôi từ chính diện tiến vào trong Tứ Hợp viện này, đi vào đại sảnh, mọi thứ trong nhà đều rất đẹp, giống hệt như trong video, nhìn cái ghế sofa trong phòng khách kia, tưởng tượng cảnh hai người giao cấu cuồng nhiệt trên cái ghế này vài giờ trước, phía trên có lẽ còn lưu lại nhiệt độ cơ thể và ái dịch của Khả Hân.

Nghĩ về điều này, mũi tôi ngửi thấy mùi trong phòng khách, bởi vì cửa ra vào và cửa sổ đóng chặt. Cho nên mùi trong nhà rất lâu cũng không tan, tôi ngửi được mùi rất rõ ràng, đó là mùi nội tiết tố nam, một mùi tanh tanh, là hương vị đặc trưng của tinh dịch nam nhân. Tôi không thấy kết thúc của cuộc làm tình này, vào thời khắc cuối cùng của cuộc làm tình của hai người, tôi đang một mình ở cổng trường học, hồi hộp mong chờ, hy vọng Khả Hân sẽ đến gặp tôi đúng giờ, nhưng cô lại kéo dài thời gian, phớt lờ yêu cầu của tôi, ở đây cùng Tư Kiến tiếp tục quan hệ tình dục.

Ngửi thấy mùi tinh dịch tanh tanh trong không khí, tôi có thể tưởng tượng được Tư Kiến cuối cùng đã xuất tinh trong âm đạo của Khả Hân, âm đạo của cô chảy ra một lượng lớn tinh dịch, đúng như dự đoán, trong thùng rác cách ghế sofa không xa, có mấy đoàn giấy vệ sinh, mà mùi tinh dịch chính là từ thùng rác này phát ra, giữa giấy vệ sinh bao bọc có thể nhìn thấy một ít dấu vết tinh dịch tràn ra, những khối giấy kia rất nhiều có thể thấy được tinh dịch mà hắn bắn ra dày đặc cỡ nào.

Tôi lắc lắc đầu để gạt bỏ mọi suy nghĩ của mình, tôi đau lòng không thể thở được khi nghĩ về chúng. Tôi đặt chìa khóa nhà tôi trên cái tủ giày bên cạnh ghế sofa, chỉ cách vị trí ghế mà hai người đã giao cấu chưa đầy nửa mét.

Ngoài ra còn tất cả các giấy ủy quyền chứng nhận bất động sản, ô tô của gia đình, v. V. Tôi lấy từ trong cặp ra một bản sao chứng minh nhân dân và tìm người trung gian thông qua các thủ tục này để chuyển những tài sản này sang tên Khả Hân. Tôi cũng để lại thẻ ngân hàng của tôi, cô biết mật khẩu.

Tôi sẽ đi mà không mang theo bất cứ thứ gì, để lại mọi thứ cho Khả Hân, đây xem như là phẩm giá cuối cùng và tư duy cởi mở của tôi với tư cách một người đàn ông, thà rằng người trong thiên hạ phụ tôi, tôi không phụ người trong thiên hạ.

Sau khi hai người đến Tứ Hợp viện, khẳng định sẽ phát hiện mấy thứ này, như vậy thì sự việc sẽ được giải thích rõ ràng, cũng có thể để cho hai người biết được, tôi đã biết Tứ Hợp viện này, cũng làm cho hai người hiểu được tôi không phải là một thằng ngốc, một con trùng hồ đồ, tôi đã biết tất cả mọi thứ.

Tôi từ từ bước ra khỏi Tứ Hợp viện đóng cổng lớn lại, ngoái đầu nhìn lại một cái, phát hiện mình đã không có bất kỳ vướng bận gì, bàng hoàng muốn rời khỏi thế giới này, dặn dò hậu sự của mình.

Đứng ở cổng Tứ Hợp viện, tôi nghĩ đến Lãnh Băng Sương, người phụ nữ này yêu tôi sâu đậm, cũng là người phụ nữ mà tôi cảm thấy có lỗi nhất, nàng đã vì tôi mà trả giá nhiều như vậy, mà tôi lại không vì nàng làm được cái gì cả. Thực xin lỗi Lãnh Băng Sương, tôi nợ nàng, kiếp sau nhất định sẽ trả lại cho nàng.

Thế giới rộng lớn, nhưng tựa hồ như không có chỗ cho tôi dung thân, tôi có thể quay trở lại bất cứ nơi nào tôi đến. Tôi sinh ra ở trong vùng núi sâu, vậy hãy trở về núi sâu đi, cái căn nhà gỗ đó có lẽ đã sớm không còn tồn tại. Như vậy mình sẽ trở lại núi sâu, ở địa điểm cũ của tiểu mộc ốc kiến tạo một tiểu mộc phòng, dựa theo bộ dáng ban đầu, cung phụng linh vị của phụ mẫu ở đó, cắt đứt quan hệ cũng là một lựa chọn tốt, sống một cuộc sống nguyên thủy tự cung tự cấp cùng thế giới vô tranh, cùng đoạn tuyệt hết thảy quan hệ trước kia, trở lại địa phương ban đầu của mình, như vậy cũng là một sự lựa chọn không tồi. Ở đó sẽ không ai làm phiền tôi, cũng sẽ không có ai có thể tìm thấy tôi, tôi sẽ dành phần đời còn lại của mình ở đó.

Nghĩ đến đây, tôi quyết định lái xe trở lại quê hương của tôi. Tôi lên xe, khởi động xe, chỉ là tôi vừa định nhấn ga, một chiếc xe đột nhiên từ bên cạnh xe thuê đi ra, lập tức chắn ở phía trước xe thuê, nhanh chóng ngăn cản đường đi của tôi…


Lúc này đầu óc tôi choáng váng, hơn nữa sắc trời đã tối, tôi vừa nhìn thấy chiếc xe ngăn cản tôi là một chiếc Accord màu đen, do góc nghiêng nên không nhìn rõ biển số, chẳng lẽ là xe của Tư Kiến? Không thể nào, hắn không về nhà với Khả Hân của hắn sao? Nơi từng là nhà của tôi bây giờ là nhà của họ.

Người từ trong xe xuống đã cho tôi câu trả lời, chiếc xe vừa dừng lại ghế lái phụ liền mở ra, một người chạy ra, là Khả Hân, lúc này trên mặt cô lê hoa đái vũ chạy đến trước xe tôi, hơn nữa còn muốn mở cửa xe của tôi ra.

Mặc dù chiếc xe thuê của tôi rất rách, không có chức năng khóa tự động, nhưng nó đã được sửa đổi để phục vụ cho các cuộc phỏng vấn để có thể tự động khóa và kính cửa sổ rất chắc chắn nên người ngoài không thể mở được.

“Chồng, anh xuống đi, anh nghe em nói, không phải như anh nghĩ đâu…” Khả Hân lấy tay đập vào kính cửa sổ và nói lớn, có vẻ rất kích động, hơn nữa Tư Kiến cũng đi xuống xe, hắn đứng ở trước xe của tôi, nhìn vào kính cửa sổ, cuối cùng chỉ cúi đầu, châm một điếu thuốc hút, tựa hồ như không còn sự kiêu ngạo và ngạo mạn khi giao cấu với cô.

Không phải là những gì tôi tưởng sao? Tôi đã tận mắt nhìn thấy nó thông qua video giám sát, còn cái gì để giải thích nữa? Nhìn thấy hai người vào lúc này khiến cho tôi cảm thấy rất bực bội, tôi đạp ga, chiếc xe lập tức phát ra tiếng động cơ rất lớn, tôi muốn cảnh cáo hai người và bảo họ nhanh tránh ra, nhưng Tư Kiến vẫn bất động đứng trước xe của tôi, Khả Hân cũng vậy, không đập cửa xe nữa, mà chạy đến trước xe đứng cùng với hắn, cô dang hai tay ra và chặn đầu xe, trên mặt mang theo một tia kiên định.

Nếu không cho tôi tiến, tôi không thể lùi được sao? Tôi lùi xe ngay lập tức và dùng hết sức lao về phía sau. Sau khi hai người nhìn thấy, Khả Hân dùng sức đẩy mạnh Tư Kiến một cái, hắn vội vàng lên xe khởi động xe đuổi theo tôi một lần nữa.

Lúc này hàng xóm láng giềng đều đã đi ra coi, đứng ở cửa nhìn xung quanh không biết đã xảy ra chuyện gì. Đám người này có loại tâm tính đứng xem náo nhiệt, nhìn người khác cãi nhau bọn họ xem rất vui vẻ, đây cũng là loại người tôi ghét nhất.

Một cuộc rượt đuổi xe đã diễn ra trong con hẻm hẹp khu nhà gỗ bắt đầu.

Chiếc xe thuê của tôi mặc dù không nhanh như xe Accord của Tư Kiến, nhưng hắn không có kỹ năng lái xe tốt như tôi, bởi vì tính chất công việc của phóng viên, kỹ thuật lái xe của tôi đã được rèn luyện thành thục. Qua lại vài vòng tôi đã ra khỏi khu nhà gỗ, đã bỏ hắn lại cách xa tôi, động cơ của xe thuê bị tôi phát huy đến cực hạn.

Tôi rất kinh ngạc là hai người có thể tới Tứ Hợp viện vào lúc này, tại sao bọn họ nghĩ tới khả năng tôi sẽ đến đây? Hay Tư Kiến đã chủ động đưa Khả Hân đến đây để an ủi cô theo cách của hắn? Mặc kệ nguyên nhân là gì, nhất định là tình cờ gặp được tôi, cho nên mới có một màn vừa rồi.

Vừa mới ở khu nhà gỗ, tôi thành công bỏ rơi chiếc Accord của Tư Kiến. Hiện tại tôi an tâm lái xe trên đường, rời khỏi thành phố này, trở lại sơn lâm vĩnh viễn sẽ không ra ngoài, cô lập với thế gian, không còn bất luận ai quấy rầy tôi nữa, như vậy có thể khiến cho tôi quên đi tất cả những gì trong quá khứ, nếu như có thể, tôi tình nguyện xuất gia làm một hòa thượng.

Vừa rồi cảnh hai người chặn tôi khiến cho trái tim tôi càng thêm hụt hẫng, bởi vì tôi nhìn thấy hai người cùng nhau đứng trước xe, ở trong mắt tôi họ có vẻ rất xứng đôi, như thể tôi đã trở thành người thứ ba. Con trai tôi, con ruột của tôi, tất cả mọi thứ tôi sở hữu lại bị hủy hoại trên tay hắn, đây là sự trừng phạt của ông trời đối với tôi sao? Loại trừng phạt này có lẽ quá nặng, ngoại trừ Phượng Quân tôi tự hỏi mình không có lỗi với bất luận ai.

Sự phản bội của con trai tôi, sự phản bội của vợ tôi, sự phản bội của hai người thân duy nhất của tôi, tất cả đều do họ. Một bên tôi tự hỏi, một bên tôi lái xe, chỉ là nỗi đau trong lòng càng lúc càng đè nặng, mặc dù tôi đã suy nghĩ thoáng hơn, nhưng ai có thể làm được như vậy, tôi cảm giác được ý thức của mình càng lúc càng mơ hồ, tâm tôi mệt mỏi, đầu tôi đau, tất cả mọi thứ đều đang ập đến với tôi. Tôi lắc lắc đầu cố làm cho mình tỉnh táo lại, hai tay nắm chặt vô lăng, nhưng lúc này sắc trời đã tối.

Thời gian trôi qua từng phút một, tôi cố gắng giữ cho bản thân mình tỉnh táo. Sau khoảng 4 tiếng đồng hồ, cuối cùng tôi cũng về đến quê hương của tôi, tôi không có tâm trạng ngắm phong cảnh và những thay đổi khác của quê hương, tôi lái xe thẳng lên núi, đường núi là loại đường vòng vèo. Đoạn đường này rất hiểm trở, trời đã tối, tôi cố gắng giữ tỉnh táo, giảm tốc độ xe, hướng về vị trí căn nhà gỗ nguyên thủy của gia đình tôi.

Ngay sau đó tôi nhìn qua gương chiếu hậu, phát hiện phía sau xe tôi có ánh sáng, hơn nữa dường như không phải là một chiếc xe.

Chuyện gì vậy? Muộn thế này, còn ai lên núi? Hay là tôi bị bọn xã hội đen theo dõi? Hay là Tư Kiến theo tôi? Có phải là hắn không? Có ít nhất ba chiếc xe ở phía sau, còn cách tôi rất xa chỉ có thể nhìn thấy ánh đèn xe mờ ảo. Có lẽ những chiếc xe này đã theo dõi tôi từ lâu, nhưng họ chỉ chạy trên đường cao tốc xe cộ qua lại, mà tôi không để ý, trên con đường núi quanh co hẻo lánh này, làm cho tôi phát hiện ra rõ ràng.

Bất luận là sơn tặc cũng tốt, tôi một thân một mình không xu dính túi, cho dù lấy đi tính mạng, tôi cũng không sợ.

“Rít…” Tôi đột nhiên đạp thắng mạnh mẽ, lốp xe tạo ra âm thanh thắng lết bánh với mặt đường chói tai.

Vừa rồi tôi mải nhìn kính chiếu hậu, hơn nữa tình trạng tinh thần của tôi rất không tốt, đến mức quên cả nhìn đường phía trước, lúc này vừa vặn gặp phải một khúc cua, mà phía dưới giao lộ chính là một sườn núi tương đối dốc thẳng, khi phát hiện đã không kịp rẽ, tôi chỉ có thể dùng sức đạp thắng, đây không phải là tôi sợ chết, mà là phản ứng bản năng của con người.

Cuối cùng cũng không thành công, chiếc xe lao ra khỏi đường, bay lên không trung ngay lập tức. Tôi đã thắt dây an toàn cố định trên ghế, tại thời điểm xe lao ra khỏi đường, trái tim tôi đột nhiên được thảnh thơi, chỉ trong nháy mắt.

Mình cứ như vậy mà chết sao? Cũng tốt, sau khi chết, sẽ không còn những chuyện vướng bận phiền lòng nữa. Khi xuống âm phủ, tôi nhất định sẽ uống thêm vài bát canh Mạnh Bà để quên đi tất cả mọi chuyện, cho dù có đầu thai bao nhiêu lần, tôi cũng sẽ không để cho mình nhớ lại.

“Bùm…” Một tiếng vang thật lớn truyền đến tai tôi, đầu xe rơi xuống khe núi, kính xe vỡ nát, những mảnh thủy tinh vỡ đập vào mặt tôi, cảm giác đau đớn vô cùng, đầu đập vào nóc xe, tôi cảm giác được lỗ mũi và miệng bắt đầu chảy máu.

“Vĩnh biệt! Vĩnh biệt tất cả bạn bè của tôi! Tất cả các đồng nghiệp của tôi, nếu có kiếp sau, chúng ta vẫn là bạn và đồng nghiệp.”

…”Vĩnh biệt Khả Hân! Vĩnh biệt Tư Kiến! Nếu có kiếp sau, tôi cầu xin chúng ta không bao giờ gặp lại nhau.” Tôi phun máu miệng, nói bằng một giọng khàn khàn, cuối cùng tôi nhắm mắt lại, màn hình cuối cùng biến mất và ý thức của tôi cũng theo đó mà biến mất…


Đôi mắt của tôi mở ra, từ ký ức trở lại thực tại, tôi mở mắt ra nhìn căn phòng sang trọng, tất cả những kỷ niệm tràn vào tâm trí, tất cả mọi thứ đều nhớ lại hết.

Lúc đó trong đầu tôi rất mơ hồ, dựa theo tuổi của tiểu hài tử mà tính toán thời gian, hiện tại đã ba năm qua rồi, mình hôn mê suốt ba năm tròn! Mình bị tai nạn xe hơi hôn mê sau khi mất hết ký ức, bây giờ tất cả những ký ức của tôi đã trở lại.

Lúc này cả người tôi cảm giác tương đối nặng nề, không nghĩ tới hôm nay là bộ dáng này, ba năm trước chính Lãnh Băng Sương đã cứu tôi, nếu vậy những chiếc xe đi theo tôi năm đó chẳng lẽ là thuộc hạ của nàng sao? Có lẽ cấp dưới của nàng vẫn luôn ở bên cạnh tôi, chỉ là tôi không phát hiện mà thôi, có lẽ mọi việc tôi làm đều nằm dưới sự giám sát của nàng. Khoảnh khắc tôi rơi xuống vách núi, chỉ có thủ hạ của nàng mới có thể cứu tôi.

“Ông xã ơi, anh tỉnh rồi…” Tôi chưa kịp sắp xếp lại tất cả ký ức thì đã nghe giọng nói ngạc nhiên của một người phụ nữ. Là Lãnh Băng Sương, nàng vừa bước vào phòng nhưng tôi không biết, tôi mở mắt ra và nhìn lên trần nhà.

“Ông xã, anh không sao chứ? Anh có thấy khỏe không? Bây giờ em gọi bác sĩ…” Lãnh Băng Sương lấy khăn tay lau tay cho tôi, sau đó hưng phấn cầm điện thoại di động chuẩn bị gọi bác sĩ.

“Đợi một chút…” Tôi lên tiếng ngăn Lãnh Băng Sương. Nàng cầm điện thoại di động có chút nghi hoặc nhìn tôi.

Tôi nhìn Lãnh Băng Sương, trong lòng thật là hỗn tạp, còn có Từ Tiểu Cát, bởi vì xét nghiệm quan hệ cha con, nó đích thực là con trai của tôi, hơn nữa cũng là con của nàng, hai chúng tôi sinh ra, trước khi tôi xảy ra chuyện chỉ có đêm đó cùng nàng xảy ra quan hệ, hơn nữa nàng nói cho tôi biết sẽ tặng tôi một món quà, hiện tại rốt cục tôi cũng biết món quà đó là gì, chính là Tiểu Cát con trai tôi.

“Lãnh… Cô nói cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra với tôi sau khi xảy ra tai nạn?” Tôi không có gọi ra tên đầy đủ của Lãnh Băng Sương, bởi vì hiện tại tôi không biết nên xưng hô nàng như thế nào, nói ra một chữ Lãnh là đủ rồi, nàng thông minh như vậy hẳn là biết sau khi ngất đi tôi đã khôi phục trí nhớ. Lúc này tôi quan tâm nhất đó là tất cả những gì đã xảy ra trong ba năm qua, tại sao Lãnh Băng Sương lại ở bên cạnh tôi? Khả Hân thế nào rồi? Tư Kiến thế nào rồi? Tôi nghĩ tới nhiều khả năng, trong lòng lại vô cùng lo lắng.

Căn phòng chìm vào im lặng với vẻ mặt lạnh lùng và bồn chồn của Lãnh Băng Sương…


============================================================
Chapter 147
============================================================

“Ông xã ơi, không phải chúng ta đã nói rồi sao? Sau này mỗi ngày em sẽ cho anh biết một ít chuyện, để cho anh có quá trình để tiếp nhận. Hiện tại anh vừa tỉnh lại, chờ anh khôi phục lại em lại nói cho anh biết thêm được không?” Lãnh Băng Sương không hổ danh là nữ cường nhân trong thương trường, trong nháy mắt đã khôi phục lại. Tuy rằng nàng đoán được suy nghĩ của tôi, nhưng vẫn tiếp tục che giấu, hơn nữa lúc nói những lời này biểu tình không có bất kỳ căng thẳng nào, giống như là thường ngày.

“Tôi đã nhớ tất cả mọi thứ. Hai người đó ở đâu? Chuyện gì đã xảy ra sau khi tôi hôn mê và mất trí nhớ?” Tôi ngồi dựa lưng giường, mắt nhìn thẳng Lãnh Băng Sương.

Vào lúc này, khát vọng tri thức của tôi rất cấp bách, vì nếu đại nạn tôi không chết, hơn nữa lúc đó địa điểm xảy ra tai nạn ở trên núi quê hương tôi, khẳng định là hai người không tìm thấy tôi, nếu như Lãnh Băng Sương không thông báo cho họ, thậm chí họ cũng không biết tôi sống hay chết, hiện tại hai người như thế nào rồi? Vẫn đang tìm tôi sao? Hay đã từ bỏ việc tìm kiếm, có phải đã… sống chung với nhau? Khả Hân có mang thai không? Có phải đã sinh con cho Tư Kiến không? Có rất nhiều câu hỏi và lo lắng tràn ngập tâm trí của tôi bây giờ, làm cho tôi cảm thấy bứt rứt.

Nếu như tôi thật sự chết rồi, những chuyện này cũng sẽ không nghĩ tới, nhưng hiện tại tôi còn sống, hơn nữa có thêm nhân tố Lãnh Băng Sương này, làm cho tôi có chút bất ngờ.

“Chồng, rốt cuộc anh nghĩ cái gì vậy? Có phải là di chứng lại tái phát? Anh tỉnh dậy đã nói nhảm, vẫn luôn bị ảo tưởng, nhất định lại là ảo tưởng. Cái gì hai người kiến… Họ là ai? Em lập tức gọi bác sĩ tới đây ngay…” Sau khi Lãnh Băng Sương nghe tôi nói xong, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc mờ ám, nhưng không có kinh hoảng thất thố, phỏng chừng nàng đã sớm chuẩn bị tốt có một ngày tôi tìm lại trí nhớ, hiện tại nàng còn muốn che giấu.

“Lãnh Băng Sương, cô không cần dỗ dành tôi nữa, tôi phải biết tình huống hiện tại, hy vọng cô đừng giấu tôi. Cô hiểu rõ tính cách của tôi, đừng có ép tôi…” Lúc này tất cả lo lắng trong lòng tôi đều đang sôi trào, hoàn toàn không nghe Lãnh Băng Sương nói, tôi trướng người nhìn thẳng vào mắt nàng, ngay cả mũi chúng tôi cũng kề sát vào nhau.

“Tìm bác sĩ kiểm tra cho anh trước, những thứ khác sau này hãy nói. Đây là điểm giới hạn của em…” Lãnh Băng Sương nói xong liền trực tiếp đi ra ngoài, trên tay cầm điện thoại.

Lãnh Băng Sương cũng là một người cứng đầu, nàng không phủ nhận cũng không thừa nhận, tuy rằng tôi đang nóng lòng cũng đành phải tạm thời chịu vậy.

“Đừng tiêm thuốc nào cho tôi hết, chỉ cần kiểm tra là được rồi…” Sau khi những bác sĩ kia đến, tôi đã nói trước với họ, bởi vì tôi sợ Lãnh Băng Sương bảo bác sĩ tiêm thuốc an thần cho tôi, hoặc dùng thủ đoạn gì khác để khống chế trí nhớ của tô. Thủ đoạn của nàng tôi tin nàng có bản lĩnh này.

Các bác sĩ nhìn Lãnh Băng Sương, nàng gật đầu với họ. Sau khi đã hoàn thành tất cả các xét nghiệm trên đầu của tôi, các bác sĩ rời khỏi phòng, nàng cũng đi theo họ ra ngoài, bác sĩ sau lưng tôi nói cho nàng nghe về tình hình của tôi.

“Anh muốn ăn gì không?” Sau khi Lãnh Băng Sương trở về, nàng lại chuyển chủ đề.

“Tôi không muốn ăn cái gì hết, tôi chỉ muốn biết tình huống và đáp án hiện tại, cô đừng có lừa tôi, Lãnh Băng Sương, nếu không chúng ta lấy Tiểu Cát ra thề, cô có dám không? Không nói cho tôi biết cũng không sao, như vậy từ giờ trở đi tôi sẽ tuyệt thực, đương nhiên cô có thể dùng vũ lực với tôi, nhưng đời này tôi tuyệt đối sẽ không tha thứ cho cô…” Lúc tôi nói những lời này, trên mặt Lãnh Băng Sương rốt cục có tâm tình dao động, nhất là khi tôi nhắc tới Tiểu Cát.

“Anh… anh muốn biết cái gì? Anh còn muốn biết cái gì nữa? Có tôi và Tiểu Cát không tốt sao? Tại sao lại muốn đi tìm con khốn đó nữa? Nó đã hại anh chưa đủ sao? Tôi đã sinh ra Tiểu Cát cho anh, Tiểu Cát là cốt nhục của chúng ta, không tin anh mang nó đi tìm một cơ quan giám định khác đi, tôi sẽ không tham gia. Đối với anh và Tiểu Cát, tôi Lãnh Băng Sương không thẹn với lương tâm. Chính xác thì anh muốn gì?” Rốt cuộc Lãnh Băng Sương không chịu nổi nữa, đứng lên lớn tiếng với tôi, hơn nữa nước mắt đã lưng tròng, đây là lần đầu tiên tôi thấy nàng mất bình tĩnh như vậy.

“Mẹ, mẹ sao vậy?” Đang lúc hai chúng tôi nhìn nhau không nói gì, cửa phòng đột nhiên mở ra, vang lên một thanh âm ngây thơ, Tiểu Cát hai chân trần chạy vào, trên khuôn mặt nhỏ nhắn mũm mĩm đầy lo lắng.

“Mẹ không sao, mẹ đang chơi với ba…” Nhìn thấy Tiểu Cát, trên mặt Lãnh Băng Sương hiện lên một tia nhu sắc và cưng chiều, quay đầu lén lau khóe mắt mỉm cười nói.

Lãnh Băng Sương rất ít khi cười, chỉ khi đối mặt với tôi và Tiểu Cát mới cười, nàng cười lên thật là xinh đẹp. Lời nói của nàng làm cho tôi bình tĩnh lại rất nhiều, hiện tại tôi nghĩ tới hai người họ còn có ý nghĩa sao? Lãnh Băng Sương đã chăm sóc tôi ba năm nay, còn sinh cho tôi một hài tử, Tiểu Cát là sợi dây kết nối bền chặt giữa hai chúng tôi, vô luận như thế nào cũng chém không ngừng. Mặc dù sự xuất hiện của nó không phải là điều tôi muốn, nhưng nó đã sinh ra, tôi cũng không thể để cho nó biến mất đi, hơn nữa với thời gian nó đã khiến cho tôi vô cùng yêu thương nó, dù sao máu đào hơn ao nước lã, cảm giác nó mang lại cho tôi, Tư Kiến xa xa không cách nào so sánh.

“Bố tỉnh rồi, chơi với Cát Cát đi…” Đôi mắt to của Tiểu Cát nhìn tôi nhấp nháy, làm dịu đi tất cả mọi cảm xúc của tôi. Lúc này đối với tôi, nó là liều thuốc chữa thương tốt nhất, tôi tin Tiểu Cát là con của tôi, nó khác với Tư Kiến, bây giờ nó còn nhỏ mà ngoại hình quả thực giống khuôn mặt tôi như một bản sao, quá giống.

“Được, bố chơi với con, đến đây, cưỡi ngựa…” Tôi khom lưng ôm Tiểu Cát lên giường, để cho nó cưỡi trên bụng tôi, dùng bàn tay to lớn nắm lấy bàn tay nhỏ bé của nó, khiến cho lòng tôi trong chốc lát bình tĩnh lại. Mặt khác, Lãnh Băng Sương đã lén lau nước mắt từ phía sau Tiểu Cát.

Khoảng thời gian sau đó, tôi không hỏi Lãnh Băng Sương cái gì nữa, chỉ nằm trên giường tĩnh dưỡng, buổi tối, nàng nằm ở trên giường bồi tôi, ôm cánh tay tôi ngủ bên cạnh, thật lâu không muốn buông ra.

Lúc này tôi không có trốn tránh nàng, ngủ cũng đã ngủ với nàng còn sinh con, hơn nữa lúc tôi mất trí nhớ, đã cùng nàng phát sinh quan hệ nhiều lần rồi, bây giờ làm sao cự tuyệt nàng? Nhưng trong lòng tôi không thể quên được và lo lắng cho hai người kia, tôi cũng thử không nghĩ tới, nhưng làm không được.

Kỳ thật cuộc sống hiện tại của tôi, hẳn là tôi nên thỏa mãn mới đúng, có một người vợ tuyệt vời Lãnh Băng Sương và một đứa con trai ngoan ngoãn dễ thương Tiểu Cát, mình còn cái gì mà không hài lòng đây? Hai người kia đã phản bội tôi, tại sao tôi còn muốn nghĩ đến họ? Có lẽ tôi cần thời gian để thích nghi, dùng thời gian để chữa lành vết thương lòng.

Mấy ngày kế tiếp, đại bộ phận thời gian của Lãnh Băng Sương đều ở bên tôi, trong mắt luôn tràn ngập lo lắng, từ sau khi tôi khôi phục trí nhớ, tựa hồ như nàng rất sợ tôi sẽ rời khỏi nàng.

Vào cuối ngày hôm đó, cuối cùng tôi hỏi Lãnh Băng Sương câu cuối cùng, đó là: Nàng có làm tổn thương hai người họ không? Nàng đã đem Tiểu Cát ra thề, nói với tôi không có làm tổn thương hai người họ và bây giờ hai người không có bất kỳ nguy hiểm nào, đây là điểm giới hạn nàng nói cho tôi biết, cho nên tôi không hỏi nàng bất cứ điều gì nữa.

Sau khi sức khỏe bình phục, tôi vẫn không có việc gì làm, suốt ngày ở trong biệt thự. Biệt thự rất lớn, có mọi thứ nên có, giống như một thành phố nhỏ, có hoa viên, non bộ, suối nước nóng, thậm chí còn có sân golf, chỉ là mỗi ngày đều nhìn thấy người hầu và bảo vệ, thậm chí ngay cả cửa biệt thự tôi cũng không có bước qua, biệt thự này thật sự quá lớn.

Cuối cùng, một ngày nọ, không nhịn được tôi nói với Lãnh Băng Sương tôi muốn ra ngoài đi dạo, nàng suy nghĩ một chút rồi đáp ứng dẫn tôi đi chơi, tôi cần nàng làm bạn đồng hành. Trong khoảng thời gian này, tôi có cảm giác tôi đã bị Lãnh Băng Sương quản thúc, nhưng tôi đối với nàng không có gì bất mãn, tuy rằng hai chúng tôi không có danh nghĩa phu thê, lại sống như vợ chồng, mỗi ngày thời gian của tôi là chơi với Tiểu Cát nhiều nhất, chỉ có ở cùng với nó, tôi mới có thể quên đi tất cả phiền não.

Hôm nay, Lãnh Băng Sương và Tiểu Cát cùng tôi chuẩn bị ra ngoài dạo chơi. Vừa ra khỏi cổng biệt thự, một dãy xe limousine đã chờ sẵn ở đó, bên cạnh mỗi chiếc xe đều có lính túc trực, chờ đoàn xe chạy ra khỏi cổng, tôi lập tức trợn tròn mắt! Biệt thự này cư nhiên ở trên một ngọn núi lớn, giống như một bình nguyên khổng lồ và nông trường, sơn minh thủy tú rất xinh đẹp, quan trọng hơn là tất cả biển báo chỉ đường đều là tiếng Anh, cuối cùng Lãnh Băng Sương nói cho tôi biết, địa phương hiện tại là ở Mỹ…


Có lẽ thành phố Mỹ xa xôi ngăn cách đại dương, tạm thời làm cho lòng tôi thanh tĩnh lại, cho dù muốn quay về, cũng không dễ dàng như vậy. Nếu bây giờ tôi đang ở Trung Quốc, hay thậm chí ở thành phố quê hương tôi, tôi nhất định sẽ nóng lòng đi tìm câu trả lời, bây giờ tôi ở rất xa, vừa vặn để giữ cho trái tim của tôi yên tĩnh.

Đây là lần đầu tiên tôi đến Hoa Kỳ, tiếng Anh của tôi cũng tốt, vì vậy trong chuyến đi này không có bất kỳ trở ngại giao tiếp nào. Trước đây, tôi luôn muốn đến Mỹ, đó là nguyện vọng của tôi và cũng là nguyện vọng của Khả Hân, trước đây tôi đã hứa với cô sẽ đưa cô đến đây, bây giờ tôi đã ở đây, nhưng đi cùng tôi không phải là cô.

Có vẻ như Tiểu Cát đã lâu không ra ngoài, nó đang chạy chơi rất vui vẻ ở phía trước, các bảo mẫu và vệ sĩ theo sát nó từng bước, một tấc cũng không rời, tôi và Lãnh Băng Sương từ từ đi phía sau.

Nhìn cảnh đường phố nhộn nhịp ở New York, trong lòng tôi tràn đầy cảm xúc, vốn dĩ tôi ra ngoài để thư giãn, nhưng lại đi tới thành phố mà mình tha thiết ước mơ nhất là New York này.

Trên internet và trên TV, chúng tôi thường xuyên xem màn hình cảnh sắc của New York, đặc biệt là tượng Nữ thần tự do, là địa danh của thành phố New York, Lãnh Băng Sương tự nhiên sẽ đưa tôi đến đây, xem bức tượng cao như thế nào. Trong đầu tôi không khỏi nghĩ đến Khả Hân, trên vách tường phòng khách nhà tôi có một bức tranh tường về tượng Nữ thần tự do, do cô lựa chọn, tôi cũng rất thích.

Tôi đã hứa sẽ đưa cô đến New York để tận mắt nhìn thấy tượng Nữ thần tự do, lúc đó Khả Hân ôm lấy tôi và nói: Chồng, có đi New York hay không và xem tượng Nữ thần tự do hay không, điều này không quan trọng, quan trọng là có chồng bên cạnh thì ở đâu cũng vui.

Câu nói của Khả Hân đã khiến cho tôi xúc động rất lâu, lúc đó tôi đã hứa nhất định sẽ đưa cô ấy đến đây, không ngờ bây giờ nhìn lại… người ở bên cạnh tôi không phải là cô ấy.

“Cảm ơn…” Đang lúc tôi ở trong hồi ức, đột nhiên tôi cảm giác được có người khoác lên người tôi một cái áo khoác, tôi quay đầu lại nhìn là Lãnh Băng Sương. Cũng không biết tôi lâm vào trong hồi ức bao lâu, nàng không nỡ quấy rầy tôi, có lẽ dùng phương thức này để đánh thức tôi.

“Có muốn ăn chút gì không?” Lãnh Băng Sương ôn nhu nói. Trên đời này có thể để cho nàng đối đãi như thế, ngoại trừ cha mẹ nàng hình như chỉ có tôi.

“Không muốn ăn. Chúng ta về đi…” Cuối cùng tôi nhìn tượng Nữ thần tự do lần cuối, như thể nhìn Khả Hân lần cuối, trên người khoác áo và quay người rời đi, Lãnh Băng Sương không nói một lời đi theo bên cạnh tôi. Nàng đã nhìn thấu tâm tư của tôi, cũng như Khả Hân, nàng hiểu rõ tôi, gặp được hai nữ nhân này, làm cho tôi lâm vào gút mắc tình cảm.

Sau khi trở về biệt thự, tôi ngồi trong thư phòng, nhìn kệ sách, tôi rơi vào trầm tư. Mình còn yêu Khả Hân không? Tình yêu, tôi không phải là một người có mới nới cũ, nếu ba năm này tôi và Lãnh Băng Sương sớm chiều ở chung, có lẽ sẽ theo thời gian để pha loãng tình cảm với Khả Hân và tình cảm của Lãnh Băng Sương sẽ tăng lên ngày một lớn.

Ông trời đã đùa với tôi, khiến cho tôi hôn mê ba năm, Lãnh Băng Sương chăm sóc tôi ba năm nhưng tôi không hề cảm nhận được. Sau ba năm tôi tỉnh dậy, cảm giác nàng chỉ ở chung vài ngày với tôi, mà tôi rời Khả Hân cũng mới có vài ngày thôi, đúng vậy chính là loại cảm giác này. Thời gian ba năm đối với tôi không có ý nghĩa gì, ý nghĩa duy nhất chính là chuyện xảy ra trong ba năm đã không cách nào thay đổi. Khi đó mình nản lòng thoái chí, không có bất kỳ vướng bận nào, sinh tử của mình cũng không quan trọng, nhưng hiện tại lại có ràng buộc, có Lãnh Băng Sương, có Tiểu Cát.

Nghĩ đến Tiểu Cát, trong lòng tôi tràn đầy nhu tình, nó giống tôi khi còn bé vô ưu vô lự, vì để cho nó có một tuổi thơ hoàn chỉnh, tôi không muốn rời xa nó. Thời thơ ấu của Tư Kiến là một ví dụ đau thương, tạo thành tính cách hiện tại của hắn là một nhân vật biến thái.

Tôi không còn là người làm việc thiếu thận trọng nữa. Sau khi bình tĩnh lại và suy nghĩ, đột nhiên tôi không dám nhắc đến hai người với Lãnh Băng Sương, nàng đã chăm sóc tôi lúc tôi gặp khó khăn nhất, đã sinh Tiểu Cát cho tôi, có thể nói nàng đã cho tôi quá nhiều thứ mà Khả Hân không thể cho, vậy tôi có tư cách gì ở trước mặt nàng nhắc tới một nữ nhân khác? Cho dù tôi kiên trì khăng khăng nhắc tới hai người họ, nhất quyết quay lại Trung Quốc để tìm đáp án, với tính cách lạnh lùng cương liệt, nàng có thể bồng Tiểu Cát đứng trên ban công, miệng nói với tôi: Nếu anh dám bỏ đi, tôi sẽ cùng Tiểu Cát nhảy…

Tôi tin Lãnh Băng Sương nói được làm được, đến lúc đó sự tình sẽ không cách nào thu thập, tôi hoàn toàn rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Tôi ngồi ở thư phòng hơn nửa đêm, lúc phục hồi tinh thần xem đồng hồ, đã 1: 00 Đêm, tôi vội vàng đứng dậy trở lại phòng ngủ. Đèn đầu giường trong phòng bật lên, Lãnh Băng Sương nhìn báo cáo của công ty, vẫn chưa ngủ, tôi biết nàng đang chờ tôi, nàng biết tôi ở thư phòng, nàng không quấy rầy tôi.

“Xin lỗi…” Đi đến bên giường, tôi phát ra tiếng nói từ nội tâm với Lãnh Băng Sương.

“Chồng, anh còn nói với em như vậy sao?” Lãnh Băng Sương buông báo cáo trong tay xuống, nhìn tôi hỏi.

Tôi không chút do dự gật gật đầu, Lãnh Băng Sương hỏi tôi như vậy không phải là đột ngột, ngược lại trong lòng tôi có chút áy náy, tôi không cho nàng danh phận gì, nhưng nàng đã làm tất cả những gì mà một người vợ có thể làm cho tôi.

“Sau này anh đừng nói lời cảm ơn hay xin lỗi linh tinh với em nữa, anh nói vậy làm cho em rất khó chịu. Em chỉ muốn anh biết rằng em sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho anh. Anh phải có cảm giác rằng em làm bất cứ điều gì cho anh là hợp lý, anh nên coi mọi thứ một cách tự nhiên, được rồi, chúng ta đi ngủ…” Lãnh Băng Sương nói rất ngắn gọn, chỉ ngắn ngủi mấy câu đã bày tỏ rõ ràng thái độ của mình.

Nằm ở trên giường, Lãnh Băng Sương vẫn ôm tôi, tôi nhìn ánh trăng bên ngoài, thật sáng. Khi còn bé tôi đã cứu nàng, đối với mình là phúc hay họa? Nếu như không có nàng, không biết tôi đã chết bao nhiêu lần rồi, lúc tôi làm phóng viên gặp nguy hiểm, nàng đã cứu tôi hai lần, nàng luôn phái người ở bên cạnh tôi. Đối với thâm tình của nàng, có lẽ tôi sẽ không bao giờ mở miệng được, chỉ có thể chôn vùi hai người kia mãi mãi ở đáy lòng.

Tôi đã mất tin tức lâu như vậy, có lẽ hai người nghĩ rằng tôi đã chết, sau đó coi như tôi đã chết, không có Từ Kiên nữa. Bây giờ tôi chỉ có một thân phận, đó là chồng của Lãnh Băng Sương và cha của Tiểu Cát, nàng cho tôi một danh tính mới rất dễ dàng, chờ tôi quen với khoảng thời gian này, tôi sẽ sử dụng danh tính mới để cho nàng một danh phận.

Ngày hôm sau Lãnh Băng Sương mang cho tôi một cái điện thoại di động Apple mới tinh còn gắn sẵn thẻ. Từ sau khi tôi tỉnh dậy, nàng vẫn không cho tôi điện thoại di động, bình thường tôi đều dùng điện thoại cố định của biệt thự để gọi. Đột nhiên nàng đưa cho tôi điện thoại di động, làm cho tôi có chút bất ngờ, nàng không sợ tôi dùng để kết nối với Khả Hân sao?

Sau này tôi cẩn thận nghĩ lại, có lẽ Lãnh Băng Sương muốn bày tỏ thái độ, đó là không hạn chế tự do của tôi, cũng không kiểm soát suy nghĩ của tôi, để cho tôi lựa chọn, đây là biểu hiện của việc thật lòng yêu một người, mặc dù nàng rất sợ mất tôi. Mặc dù tôi hôn mê đã lâu, nhưng số điện thoại cố định trong nhà và số điện thoại di động của hai người tôi còn nhớ rõ ràng.

Mặt trên điện thoại di động trước đó có mấy số của vài người, số Lãnh Băng Sương, số còn lại là đồng hồ điện thoại dành cho trẻ em của Tiểu Cát, quản gia, người phụ trách an ninh, v. V.

Khi ở riêng một mình, đã nhiều lần tôi nhấc điện thoại muốn gọi cho Khả Hân, cho dù không nói chuyện với cô, cho dù sau khi bắt máy, nghe được giọng nói của cô, muốn xác nhận cô sống tốt hay không, muốn xác nhận cô có đổi điện thoại hay không, nhưng sau mỗi lần nhấn số xong, tôi lại không không đủ can đảm để bấm nút gọi.

Những ngày tiếp theo, tôi sống một cuộc sống bình thường, hàng ngày không có việc gì làm ở trong biệt thự, thỉnh thoảng ra ngoài dạo một vòng, bên cạnh có bảo vệ vây quanh. Lãnh Băng Sương không hạn chế quyền tự do cá nhân của tôi, thậm chí cũng không hạn chế bảo mẫu và quản gia bên cạnh, tôi hoàn toàn là một người tự do, đại bộ phận thời gian nàng đều ở bên tôi, tôi vẫn cố gắng quên đi quá khứ, nhưng vẫn không thể.

Sáng nay sau khi ngủ dậy không thấy Lãnh Sương đâu, trên tủ đầu giường có một cái túi giấy kraft, cái túi giấy nhìn quen quen, tôi tò mò cầm mở ra xem, đồ bên trong vẫn còn nguyên, đây là thứ mà ba năm trước tôi đã lấy ra từ két sắt của công ty, trông giống như một cái usb, nàng đã từng nói qua thứ này là bí mật của gia đình tôi, nhưng tôi vẫn không có can đảm để xem.

Tôi đặt đồ trở lại, mang dép ra khỏi phòng ngủ, đi tìm Lãnh Băng Sương…


============================================================
Chapter 148
============================================================

Tôi đi tới phòng ăn, thấy Lãnh Băng Sương đang đọc báo, tôi mới thở phào. Vừa mới nhìn thấy thứ kia, còn tưởng rằng nàng đã để lại đồ cho tôi rồi rời đi, xem ra mình lo lắng là thừa. Tiểu Cát cũng đang ăn sáng, từ sau khi khôi phục trí nhớ tôi bị mất ngủ thường xuyên, cho dù có ngủ trong đầu cũng thường xuyên hiện lên một màn thân thiết của hai người họ, chất lượng giấc ngủ không tốt, cho nên ngủ cũng tương đối muộn.

“Rửa mặt rồi ăn cơm…” Nghe tiếng bước chân của tôi, Lãnh Băng Sương ngẩng đầu nhìn tôi nói, lúc này trên người tôi còn mặc đồ ngủ.

“Ồ… được rồi…” Tôi đáp ứng một tiếng vội vã trở lại phòng ngủ, thay đồ và rửa mặt.

Trên bàn ăn, Tiểu Cát đã ăn xong và đang xem phim hoạt hình trong phòng khách, Lãnh Băng Sương ăn rất chậm, tao nhã nhai kỹ nuốt chậm, hơn nữa nàng là một nữ cuồng nhân nghiện công việc, vừa ăn vừa đọc báo, hoặc là xem các báo cáo của công ty.

“Anh…” Tôi muốn nói, lại không biết mở miệng như thế nào, tôi muốn hỏi về ổ flash USB kia, không biết nên mở miệng với Lãnh Băng Sương như thế nào, cũng không biết mình nên biểu đạt thái độ như thế nào.

Tôi có muốn tìm ra sự thật của vấn đề không? Tất nhiên là muốn. Nhưng nếu tôi xem thứ đó, Lãnh Băng Sương có buồn không? Dựa theo tình huống hiện tại mà nói, điều quan trọng nhất là sống một cuộc sống tốt cho mình, nhưng trong lòng tôi lại có một mối quan tâm đến Khả Hân không thể buông bỏ.

“Không cần phải nói, em làm như vậy là không muốn để cho anh có gánh nặng tâm lý. Kỳ thật em đã sớm đoán được sẽ có một ngày như vậy, chỉ là không ngờ nó lại đến nhanh như vậy…” Lãnh Băng Sương buông tờ báo xuống dịu dàng nói với tôi, ngữ khí có chút thương cảm. Tuy rằng nàng đã cố gắng che đậy, đây vẫn là lần đầu tiên tôi nhìn thấy Lãnh Băng Sương thương tâm như thế, nàng không phải cố ý lộ ra cho tôi xem, nàng đang mỉm cười nói những lời này, chỉ là miễn cưỡng cười.

…”Từ khi anh khôi phục trí nhớ, mỗi ngày em đều xem biểu hiện của anh, mặc dù anh không đề cập tới, nhưng em biết mỗi ngày trong lòng anh đều rối rắm. Từ Kiên, anh có biết không? Từ nhỏ em đã yêu anh, còn anh thì mất trí nhớ, thời gian đó anh không bị cô ta trói buộc, tất cả suy nghĩ của anh đều hướng về em, điều này khiến cho em cảm thấy anh thực sự thuộc về em. Nhưng sau khi anh khôi phục trí nhớ, loại cảm giác này không còn nữa, không tồn tại nữa…” Lúc Lãnh Băng Sương nói những lời này, nàng quay đầu đi, nhưng nghe giọng điệu của nàng, tôi biết nàng đang rơi lệ.

Lúc này trong lòng tôi chỉ có hối hận và áy náy, tuy rằng bình thường tôi cực lực che giấu, nhưng làm sao có thể gạt được Lãnh Băng Sương khôn khéo? Có lẽ khi đối mặt với Tượng nữ thần tự do, nàng đã hiểu.

“Lãnh… anh…” Tay tôi nắm lấy bàn tay của Lãnh Băng Sương trên bàn ăn, nhất thời không biết phải giải thích như thế nào, cũng không biết tài hùng biện thường ngày của mình đã đi đâu vào lúc này. Nhất là khi nghe nàng gọi tôi là Từ Kiên, thay vì chồng, trong lòng tôi chợt nhói đau.

“Không sao, anh yên tâm, em rất kiên cường, chút thất bại này không tính là gì, hơn hai mươi năm nay em đã chờ. Chờ thêm một thời gian nữa cũng không sao, hơn nữa anh đã cho em Tiểu Cát, đây là kết tinh của chúng ta, có Tiểu Cát kỳ thật em đã kinh tâm mỹ mãn…” Lãnh Băng Sương lau nước mắt sau đó quay đầu mỉm cười nói với tôi, nước mắt lưng tròng khiến cho tôi đau lòng.

Tôi đứng dậy đi tới trước mặt Lãnh Băng Sương, hai tay ôm đầu nàng, vuốt tóc. Nàng vùi mặt vào ngực tôi, đây là lần đầu tiên tôi chủ động ôm nàng, hai tay nàng ôm eo tôi.

“Em đã an bài máy bay cho anh, thu dọn đồ đạc xong, chiều nay đi máy bay trở về đi…” Ôm một hồi, Lãnh Băng Sương rời khỏi vòng tay tôi và cúi đầu nói.

“Không, không… Lãnh, em hiểu lầm rồi, anh chưa từng nghĩ tới việc bỏ rơi em và Tiểu Cát! Thật đấy, mặc kệ chân tướng sự tình ra sao, kết quả ra sao, anh nhất định sẽ chịu trách nhiệm với em và Tiểu Cát, tin anh đi…” Nghe Lãnh Băng Sương an bài máy bay cho tôi, tôi vội vàng giải thích cùng nàng vì tôi bị làm tổn thương sâu sắc, tôi không muốn làm tổn thương nàng, một nữ nhân đã vì tôi mà trả giá rất nhiều.

Mặc dù mấy ngày nay tôi vẫn luôn muốn tìm đáp án, muốn biết tình hình gần đây của hai người kia, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc rời khỏi Lãnh Băng Sương.

“Ông xã, em có thể gọi anh như vậy không?” Sau khi nghe tôi nói, bả vai Lãnh Băng Sương run lên một chút, nàng ngước lên nhìn tôi hỏi, tôi không trả lời, chỉ kiên định gật đầu lia lịa.

“Ông xã ơi, đừng để gánh nặng đè, em không sao. Sở dĩ em làm như vậy, chính là hy vọng anh đừng có bị áp lực và trầm cảm như vậy nữa, nhất là mấy ngày nay em cảm giác được anh hoàn toàn không có vui, vốn em định mấy ngày nay sẽ bù đắp cho anh, làm bạn với anh, để cho anh dần dần quên đi, nhưng thông qua quan sát mấy ngày nay, nếu như chuyện này không được giải quyết triệt để, anh sẽ trầm cảm cả đời, em không hy vọng anh ở bên cạnh em mà như vậy. Nếu anh muốn biết chuyện, vậy thì cứ đi làm đi, em ủng hộ anh, chỉ cần anh hạnh phúc là được, chỉ cần anh có thể buông bỏ những lo lắng và gánh nặng trong lòng, anh làm cái gì em cũng đều ủng hộ. Cho dù sau khi anh về nước, không trở lại bên cạnh em nữa, em cũng không ép anh, sẽ không quấy rầy anh, sẽ một mình nuôi Tiểu Cát trưởng thành, sau đó sẽ giao nó cho anh. Đến lúc đó, em chỉ hy vọng anh có thể thường xuyên trở về thăm em, như vậy em đã cảm thấy mỹ mãn, không chỉ vì em mà còn vì Tiểu Cát, em không hy vọng nó không có bố…” Lãnh Băng Sương nói xong những lời này, tôi cũng không trả lời nàng, cũng không hứa hẹn nàng cái gì, chúng tôi lại ôm nhau, tùy ý nàng khóc ở trong ngực tôi.

Lời nói của nàng làm cho trái tim tôi rung động. Nàng nói đúng, Khả Hân là một nút thắt của tôi, vô luận như thế nào, tôi phải mở cái nút thắt này, nếu không cả đời tôi sẽ không an tâm và cũng như Lãnh Băng Sương tôi không muốn nhìn thấy nó.

Lãnh Băng Sương làm như vậy là rất mạo hiểm, chính nàng cũng biết, nhưng nàng lại vì tôi mà suy nghĩ, trong lòng tôi ghi nhớ sâu sắc tình yêu này, bất luận như thế nào cũng tuyệt đối không phụ Lãnh Băng Sương, tôi âm thầm hứa trong lòng.

Sau khi hai chúng tôi ôm nhau một hồi, Lãnh Băng Sương hai mắt sưng đỏ ra lệnh cho người hầu thu dọn hành lý cho tôi. Có lẽ đây là lần đầu tiên người hầu trong nhà nhìn thấy Lãnh Băng Sương khóc, đám người hầu và quản gia tố chất cực cao đều sửng sốt, hồi lâu sau rốt cuộc cũng chạy đi thu dọn hành lý cho tôi.

Mà tôi ngồi trên ghế sofa ôm Tiểu Cát cùng nó xem phim hoạt hình, hưởng thụ tình cảm gia đình này. Lần này sau khi về nước tôi không biết mình sẽ đối mặt với cái gì, nhưng Lãnh Băng Sương và Tiểu Cát vô luận như thế nào tôi cũng không thể bỏ rơi.

Máy bay của Lãnh Băng Sương cất cánh lúc 3: 00 chiều, hơn nữa nàng đã an bài cho tôi rất nhiều nhân viên đi cùng, thậm chí còn phái nhân viên an ninh thân tín của nàng cho tôi, những người này đều là người mà nàng tín nhiệm nhất. Sau khi tôi về nước làm chuyện gì cũng không cần giấu họ, bởi vì họ là những người đã theo dõi bảo vệ tôi mấy năm trước, giám thị tôi, cuối cùng đã cứu tôi.

“Bố, bố đi đâu?” Khi nhân viên tùy tùng xách túi lớn túi nhỏ tập trung ở cửa, tôi đi tới cửa, Lãnh Băng Sương ôm Tiểu Cát đứng tiễn tôi ở cửa, nó nũng nịu nói trong lòng nàng.

“Bố đi công tác, một thời gian nữa sẽ trở về… Ở nhà ngoan…” Tôi thấy Tiểu Cát nói, tất cả sự ấm áp trong trái tim tôi tỏa ra.

“Tạm biệt bố đi…” Lãnh Băng Sương nói với Tiểu Cát.

“Tạm biệt bố…” Tiểu Cát được Lãnh Băng Sương ôm, vung tay nhỏ bé nói, mà nó không nhìn thấy mẹ của nó ở phía sau đã rơi nước mắt.

Tôi rưng rưng nước mắt đi ra khỏi biệt thự, xung quanh tôi là nhân viên an ninh, tôi không dám quay đầu lại, càng không dám nhìn Lãnh Băng Sương và Tiểu Cát, sợ sau khi nhìn thấy nó không thể hạ quyết tâm. Tôi không mở mắt ra mãi cho đến khi tôi bước lên xe và cảm thấy chiếc xe đi xa, mới mở mắt ra.

Lãnh Băng Sương nói rất đúng, tôi nhất định phải cởi bỏ nút thắt này trong lòng, cho dù tôi muốn cùng nàng sống chung với nhau, cũng phải đem một bản thân hoàn chỉnh giao cho nàng, thay vì mỗi ngày ở bên nàng mà trong lòng vướng bận, như vậy đối với nàng rất không công bằng.

Máy bay đang bay ở trên bầu trời trong xanh, lúc này sắc trời đã xế chiều, dưới máy bay có những đám mây trắng, chỉ là dưới ánh hoàng hôn có vẻ có chút vàng ố, tôi nhìn cảnh sắc ngoài cửa sổ, trong lòng không ngừng hồi tưởng lại tính toán sau khi về nước, trong túi tôi có thứ mà Lãnh Băng Sương đưa cho.

Đã ba năm trôi qua, tôi, Từ Kiên, cuối cùng đã trở lại…


Từ Hoa Kỳ trở về Trung Quốc phải mất một lúc lâu, khi máy bay hạ cánh thì bên ngoài đã khuya. Đi ra khỏi máy bay, cảm thụ nhiệt độ và độ ẩm, mọi thứ thật quen thuộc, tôi giơ tay vươn vai lười biếng, cảm giác khắp người vô cùng thoải mái.

Ngồi trên máy bay mấy tiếng đồng hồ, vừa xuống máy bay, được hít thở không khí quê hương, tất cả mệt mỏi như được giải tỏa. Nhìn đồng hồ, lúc này đã gần nửa đêm, dưới sự hướng dẫn của trợ lý, tôi đi tới khách sạn đã đặt trước. Đám trợ lý này, Lãnh Băng Sương đã phái trợ thủ đắc lực nhất để ở bên cạnh cho tôi, để bảo vệ, tôi không cần phải lo lắng về an ninh, cuộc sống và những vấn đề liên quan khác.

Nằm trên cái giường trong căn phòng sang trọng của khách sạn, trong lòng tôi cảm khái muôn vàn, bây giờ điều tôi lo lắng nhất là sau một thời gian dài, mọi thứ đã ra sao? Khi tôi rời đi, tôi để lại tất cả tài sản của tôi cho Khả Hân, xe hơi, nhà cửa. Những thứ này có còn không? Hoặc là cô đã bán nhà và xe hơi, Tư Kiến cũng đã bán Tứ Hợp viện, có lẽ hai người họ đã định cư ở nước ngoài.

Dựa theo kế hoạch ban đầu, tôi chuẩn bị sau bình minh liền điều tra những chuyện này, nhưng nằm trên giường thật lâu không thể ngủ được. Kỳ thật chuyện này giao cho đám thuộc hạ của Lãnh Băng Sương làm là đơn giản nhất, dù sao bọn họ cũng là những người chuyên nghiệp, nhưng tôi không muốn để cho họ biết chi tiết, chuyện xấu gia đình không nên để lọt ra ngoài, có thể che được thì tận lực che.

Sau khi trăn trở trên giường một hồi, tôi đứng dậy mặc đồ đi ra ngoài, bảo vệ trực ban ngoài cửa đi theo phía sau tôi, bọn họ đều mặc đồ đen, vô luận tôi đi đâu, làm cái gì, họ cũng không nói lời nào, cũng không hỏi đi đâu, làm cái gì, họ chỉ an tĩnh lặng lặng bồi bên cạnh tôi, hoàn toàn giống như cái bóng của tôi.

“Cho tôi một chiếc xe, các người đi theo tôi cách xa một chút, đừng để người ta nhìn thấy…” Khi tôi bước ra khỏi khách sạn, người đàn ông mặc đồ đen phía trước mở cửa xe chờ tôi, tôi nói với đội trưởng an ninh bên cạnh.

Tôi đang lái một chiếc ô tô màu đen trên một con phố quen thuộc, phía trước và phía sau đều có xe đi theo, chỉ là rất kín đáo, mỗi lần tôi đổi làn rẽ, xe phía sau đều chạy đến phía trước mở đường, tôi liền bị kẹp trước sau như thế này, nhưng tôi không có một chút cảm giác phản cảm.

Phải nói rằng cuộc sống của giới thượng lưu quả thực rất tiện nghi, chẳng trách nó làm cho người ta trầm mê, bây giờ tôi không có tâm trạng hưởng thụ những thứ này, xe càng lúc càng đến gần nhà, lòng tôi càng lúc càng quặn thắt, càng hồi hộp hơn.

Hướng tôi đang lái xe bây giờ là chung cư nơi tôi tọa lạc, những con đường và các tòa nhà xung quanh tôi, mọi thứ thật quen thuộc, không có nhiều thay đổi.

Qua chưa đầy nửa giờ, xe của tôi chạy vào chung cư nhà tôi, hiện tại thời gian đã sau 1: 00 Đêm, toàn bộ chung cư rất tối, thỉnh thoảng chỉ có một vài tòa nhà và cửa sổ cá nhân còn ánh đèn.

Lúc này thời tiết đã gần đến mùa thu, hoa cỏ cây cối trong trung tâm hoa viên chung cư đã sớm úa tàn, lá cũng đã khô, tựa hồ như cùng tương ứng với tâm tình của tôi vào lúc này.

Tôi ngẩng đầu nhìn tầng nhà tôi, giống như tôi đoán, căn phòng tối đen, như thể không có người ở, nhưng làm cho tôi có chút vui mừng và ngạc nhiên là rèm cửa phòng ngủ của chúng tôi đã được kéo xuống, sắc trời quá tối không thể nhìn rõ màu sắc của rèm cửa sổ, không biết rèm cửa sổ vẫn giống như cũ không.

Chắc ai đó đang ngủ trong căn phòng này, là Khả Hân? Hay là nhà đã thay đổi chủ sở hữu? Cho dù trong nhà thật sự là cô, cô ở nhà một mình hay là ở với Tư Kiến? Có lẽ hai người đã đường hoàng sống với nhau, ở nhà là vợ chồng đối với thế giới bên ngoài là mẹ con.

Từ sau khi tôi khôi phục lại trí nhớ, trong đầu tôi đã nhớ lại hai người họ từng chút từng chút, tôi đã nghĩ đến rất nhiều tình huống và khả năng, cuối cùng cô đọng lại một điểm, tuy rằng điểm này có chút không thể tưởng tượng được. Đó là Khả Hân mượn tinh từ Tư Kiến, tôi vẫn luôn có loại cảm giác này. Đầu tiên, khi hai người làm tình họ không bao giờ đeo bao cao su, đều là nội xạ, hơn nữa tựa hồ như mỗi lần cô đều là trực tiếp cùng hắn làm tình. Giống như lần đó ở Tứ Hợp viện, cô trực tiếp cởi quần lót nằm sấp trên ghế sofa để cho hắn cắm vào, có lẽ để tiết kiệm thời gian, như là đang phối giống, chỉ cần cắm vào và xuất tinh, những chuyện khác tựa hồ như đều không quan tâm.

Thứ hai, cô vẫn luôn mong có một đứa con, mặc dù cô không thường nói về điều đó nhưng tôi có thể quan sát thấy trong lòng cô yêu thương và kỳ vọng một đứa con nhiều như thế nào. Lúc hai chúng tôi tay trong tay đi dạo phố, mỗi lần đi ngang qua trường mẫu giáo, chúng tôi nhìn mấy đứa trẻ chơi đùa trong trường, hoặc là tiếng đọc sách vang vọng truyền ra từ cửa sổ lớp, Khả Hân đều dừng lại một lúc lâu và đứng đó lắng nghe, sự thèm khát trong mắt không cần nói cũng biết, cho dù tôi đã kéo cô đi thỉnh thoảng cô cũng quay đầu lại nhìn cái trường mẫu giáo, giống như ở đó có con của hai chúng tôi.

Cũng có rất nhiều lần, khi chúng tôi đi về nhà, ngang qua trường, Khả Hân chống người trên lan can trường mẫu giáo, xem những đứa trẻ chơi đùa, hình như còn đẹp hơn bất cứ bộ phim nào.

Nhưng thân thể tôi lại xảy ra vấn đề không cách nào sinh con, mà phát sinh quan hệ với Khả Hân chỉ có tôi và Tư Kiến hai người đàn ông, tôi không làm được nhưng hắn được, cho nên tôi không thể loại trừ khả năng cô đã mượn tinh của hắn. Dù sao có thể làm cho cô mất đi lý trí, có lẽ chỉ có sự nhu cầu cần thiết và sự trong sáng của tình mẫu tử mới là thứ khiến cho trái tim cô đánh mất lý trí.

Hơn nữa có lẽ Khả Hân cũng có tâm lý trả thù tôi, tôi chưa từng nghĩ đến tình huống này trước đây, nếu Tư Kiến lén nói cho cô biết, hắn là con ruột của tôi, nói cho cô ấy biết chuyện xảy ra với Phượng Quân khi còn trẻ, cô có thể vì tức giận mà trả thù tôi bằng cách quan hệ với hắn không? Hơn nữa sau khi nghe những trải nghiệm cảm động của hắn gặp phải, có thể cô đã động tâm trắc ẩn? Tôi biết rất rõ tính cách của cô, dựa theo đạo lý mà nói cô sẽ không, nhưng nếu hắn nói cho cô biết sự thật, tôi thực sự không biết cô sẽ phản ứng như thế nào.

Tất cả những điều trên là tổng kết suy đoán của tôi, tôi nhớ khi Khả Hân đuổi theo tôi qua cửa sổ ô tô, đã từng đập kính xe và hét với tôi “KHÔNG PHẢI NHƯ ANH NGHĨ”. Có lẽ cô có nỗi khổ tâm, nếu như khổ tâm này là thật, vậy cô cũng không khỏi ngu ngốc… quá ngu ngốc.

Trong thực tế, có rất nhiều lý do, nó có vẻ cũng không hợp lý, nếu những lý do này là sự thật, có lẽ chỉ có trong tiểu thuyết và cảnh ảo tượng mới có, chỗ dựa duy nhất cho những lý do này là tôi cảm nhận được sự rực rỡ của tình mẫu tử muốn có con của Khả Hân. Trên TV thường có cảnh mẹ vì con có thể hy sinh hết thảy, như vậy có thể vì ý nghỉ này mà cũng nguyện ý hy sinh hết thảy không? Kể cả tình cảm của hai chúng tôi!

Tôi nhìn căn phòng tối om, phía sau tấm rèm không thể nhìn thấy rõ ràng, khi tôi rời đi đã để lại chìa khóa. Ngay bây giờ tôi muốn trở lại ngôi nhà cũng không thể.

Tôi lấy điện thoại di động ra, theo trí nhớ để nhập số điện thoại của Khả Hân vào điện thoại di động của tôi. Lúc này trong lòng tôi rất lo lắng, không biết cô có đổi số hay không, kết quả này đối với tôi rất quan trọng. Nếu như cô thật sự chuẩn bị cùng Tư Kiến bỏ trốn, như vậy nhất định cô sẽ xóa bỏ tất cả phương thức kết nối và ẩn mình, nếu như số điện thoại di động của cô không đổi, như vậy có khả năng cô vẫn đang chờ tôi, đương nhiên là chỉ có thể thôi…

Hôm trước tôi có hỏi Lãnh Băng Sương, có phải Khả Hân đã từng tìm nàng hay không, ban đầu nàng một mực phủ nhận, nhưng dưới sự nài nỉ của tôi, nàng mang theo áy náy nói xin lỗi với tôi, nàng đã nói với Khả Hân tôi đã chết rồi, tự sát bỏ mình, nói cho cô ta biết không cần chờ tôi nữa. Sau đó Lãnh Băng Sương đã bỏ số điện thoại, Khả Hân cũng không còn kết nối với nàng nữa.

Lãnh Băng Sương nói rất nhiều, khi lần đầu tiên Khả Hân tìm đến, nàng trực tiếp cúp điện thoại. Cuối cùng mỗi ngày cô đều đến công ty tìm Lãnh Băng Sương, nàng thật sự chịu không nỗi, sợ sự tình bại lộ đối với tôi sinh ra ảnh hưởng không tốt, cho nên mới nói ra câu đó với Khả Hân.

Dù sao Lãnh Băng Sương cho rằng ban đầu tôi quả thật đã chết, Khả Hân đã không còn tư cách để tìm hiểu tình huống của tôi, hơn nữa nàng cũng hy vọng Khả Hân mất hết hy vọng mà từ bỏ.

Sau khi cúp điện thoại với Khả Hân, Lãnh Băng Sương còn phái người giám thị cô mấy ngày, sợ cô ấy sẽ tự tử, dù sao nàng cũng không hy vọng vì việc này mà tôi hận nàng. Nếu như Khả Hân tin là thật, có lẽ lúc này cô đã từ bỏ việc tìm kiếm tôi, như vậy cô có đổi số điện thoại hay không cũng không còn quan trọng, việc xác minh số điện thoại của cô ấy dường như cũng mất đi ý nghĩa.

Mặc dù cảm giác không có ý nghĩa gì, nhưng tôi vẫn thử, trước kia mỗi buổi tối Khả Hân đều tắt điện thoại di động, không có ngoại lệ, cho nên lần này gọi cho cô hy vọng kết nối thật mong manh, cho dù cô không đổi số, có lẽ cũng không có kết nối.

Sau khi tôi hít một hơi thật sâu, tôi nhấn nút bấm…


============================================================
Chapter 149
============================================================

Sau khi bấm nút gọi, lòng bàn tay tôi đã toát mồ hôi, trong lòng vô cùng hồi hộp, dù trong thâm tâm tôi biết khả năng cao là lúc này điện thoại bị tắt máy nhưng không biết tại sao, chỉ có vài giây kể từ khi nhấn nút quay số đến khi âm thanh báo mù vang lên, đối với tôi dường như dài cả một thế kỷ.

“Teeee… teeee…” Điều khiến cho tôi bất ngờ đã xảy ra, điện thoại di động của Khả Hân không có tắt máy mà được kết nối. Lúc này tôi dùng điện thoại di động của nhân viên an ninh bên cạnh đưa cho tôi, vô luận gọi cho ai, đều không có ID người gọi, là số bí mật.

“Teeee… teeee…” Lúc này trong lòng tôi vô cùng hồi hộp, ba năm rồi, số điện thoại này vẫn là của Khả Hân sao?

“Alô… Chào…” Sau khi điện thoại vang lên ba tiếng mù, rốt cục điện thoại cũng kết nối, mà giọng nói bên kia tuy rằng đã thay đổi rất nhiều nhưng tôi vẫn có thể xác định đó là giọng của Khả Hân, giọng nói của cô ấy không còn dễ nghe như trước nữa, ngược lại có thêm loại cảm giác đã trải qua tang thương.

“Alô… là ai?” Tôi không nói gì, bên kia Khả Hân không khỏi không hỏi lại. Chẳng qua lần này giọng nói của cô rõ ràng có chút run và khẩn trương.

Lúc này tay cầm điện thoại di động của tôi đang run, thân thể cũng run theo. Đã ba năm trôi qua, như cách biệt một đời người, giọng nói của Khả Hân đã thay đổi, có phải mọi thứ cũng thay đổi không?

“Alô… Chồng! Có phải là anh không? Anh nói đi… Có phải là anh không?” Một lúc lâu sau, Khả Hân ở bên kia đột nhiên vội vàng nói, thanh âm có chút đứt quãng, tựa hồ như đang khẩn trương đến cực điểm.

Tôi không thể chịu đựng được nữa và trực tiếp cúp điện thoại, bởi vì tôi không biết phải nói gì với Khả Hân. Tình huống này có phần nằm ngoài dự đoán của tôi, tôi không ngờ điện thoại di động của cô lúc nửa đêm lại không tắt máy, cũng không ngờ cô không có đổi số điện thoại, tôi cũng không ngờ điều đầu tiên cô đoán đó có thể là tôi!

Tất cả các loại tình huống cho thấy dường như Khả Hân không hoàn toàn tin vào lời của Lãnh Băng Sương, có lẽ lúc nào cô cũng ôm một tia hy vọng tôi vẫn còn sống, có lẽ cô đang chờ, cho nên điện thoại di động của cô bật 24/24, để có thể nhận được cuộc gọi của tôi. Trong ba năm qua, có lẽ cô nhận được rất nhiều cuộc gọi lạ, mỗi một cuộc gọi lạ cô đều nghĩ rằng là tôi gọi tới, cũng không biết cô hỏi người lạ bao nhiêu lần, cũng không biết cô nói tiếng “chồng” với người lạ bao nhiêu lần trong điện thoại.

Điện thoại di động này được sản xuất đặc biệt, gọi cho bất cứ ai cũng không có ID người gọi, đối phương cũng không có cách để gọi lại, vì vậy tôi không cần lo Khả Hân sẽ gọi lại.

Đã ba năm trôi qua giọng nói của Khả Hân đã thay đổi rất nhiều, trở nên rất tang thương, từ giọng nói mà phán đoán dường như cô đã già đi, từ giọng nói háo hức của cô và tiếng “chồng” của cô, dường như cô vẫn không quên tôi.

Lúc đầu tôi nghĩ mình không còn yêu Khả Hân nữa, tôi vốn nghĩ trái tim mình đã bị Lãnh Băng Sương và Tiểu Cát làm cho mềm lòng, nhưng một khắc nghe được giọng nói của cô, tôi mới biết người tôi yêu sâu đậm vẫn là cô. Tôi cũng không rõ tại sao mình lại hèn yếu như vậy, bị cô và Tư Kiến xỏ mũi như vậy mà tôi vẫn không thể quên được cô, nhưng trái tim của mình, thường thường không phải do mình khống chế.

Tôi ngẩng đầu nhìn vị trí tầng lầu nhà tôi, bên trong không có động tĩnh, không có bật đèn, rèm cửa sổ vẫn kéo kín như cũ, không biết người ở bên trong có phải là Khả Hân hay không.

Sau khi suy nghĩ một lúc lâu, tôi từ bỏ ý định lên lầu, cho dù gõ cửa và nhìn thấy Khả Hân, tôi có thể nói gì? Hơn nữa trong lòng tôi vẫn còn một nỗi lo lắng mơ hồ, tôi sợ, tôi sợ nhìn thấy bên cạnh cô còn có Tư Kiến, tôi sợ nhìn thấy hắn ở bên cạnh cô… với một đứa bé ba tuổi, tôi không thể đối mặt với suy đoán và tưởng tượng của mình.

“Từ tiên sinh…” Tôi đứng bên cạnh xe ngẩn người, chợt cảm thấy người đàn ông mặc đồ đen phía sau gọi mình, tôi mới sực tỉnh khỏi hồi ức và suy nghĩ…

“Thời tiết lạnh rồi, chúng ta vào xe đi…” Người đàn ông mặc đồ đen lo lắng nói, anh ta là trợ lý đắc lực mà Lãnh Băng Sương giao cho tôi.

“Chúng ta về…” Sau khi suy nghĩ rất lâu, tôi đưa ra quyết định này.

Xe đang chạy trên đường trở về khách sạn, đột nhiên tôi cảm giác được mình có chút bốc đồng. Trở về như vậy có chút uyển chuyển, trở về thành phố cũ của mình, đột nhiên tôi không biết mình nên bắt đầu từ đâu. Ban đầu, tôi muốn đợi ở dưới lầu chờ một đêm, ngồi ở trên xe để nhìn buổi sáng, dưới lầu nhà tôi có thể đi ra bóng dáng Khả Hân hoặc Tư Kiến không, nhưng cuối cùng mình vẫn không có can đảm này, tựa hồ như chưa có sẵn sàng để chịu đựng bất cứ chuyện gì.

Khi tôi trở về khách sạn, tôi nhờ trợ lý mang cho tôi một cái laptop. Tôi lấy cái USB màu đen ra, thứ này tôi đã cất giữ cẩn thận từ khi Lãnh Băng Sương đưa cho tôi, kể cả khi tôi về quê đều mang theo trên người, tôi cũng chưa từng xem qua bên trong có gì. Nếu hiện tại mình không cách nào đối mặt với Khả Hân, vậy hãy bắt đầu từ đây, tôi không biết liệu có manh mối hữu ích nào ở đây không.

Sau khi cắm nó vào cái laptop, tôi phát hiện ra đây cũng là một mã hóa, hệ thống tự động nhấc cài đặt phần mềm có liên quan, sau khi cài đặt phần mềm, tôi trực tiếp vào hệ thống, hệ thống này vẫn chưa thiết lập mật khẩu.

Sau khi tiến vào, tôi phát hiện đây là một cái hệ thống giám sát, hơn nữa cùng hệ thống giám sát của tôi vốn đã hư kia tương tự, chẳng qua cái này có vẻ cao cấp và phức tạp hơn. Khi tôi định mở giao diện, tôi lại do dự, bây giờ tôi có thể xem giám sát thời gian thực.

Nếu Lãnh Băng Sương đã đưa cho tôi cái giám sát này, vậy chứng tỏ giám sát này tám phần là được lắp đặt ở nhà tôi, nếu tôi bật giám sát thời gian thực vào lúc này, tôi có thể xem tất cả màn hình trong nhà bây giờ. Có lẽ lúc này hai người đang ôm nhau nằm trên giường vốn thuộc về hai chúng tôi, có lẽ bên giường của họ còn đặt một cái nôi trẻ em, trong nôi đặt một đứa bé chưa đến 3 tuổi, đó là con của hai người… Tôi lắc lắc đầu, ném những tưởng tượng này ra khỏi tâm trí tôi, cuối cùng tôi vẫn không đủ can đảm và quyết tâm này, vì vậy tôi đã chọn xem các tập tin video.

Tôi nhớ lại thời gian gần đúng khi tôi đi du lịch với Lạnh Băng Sương, tất cả những thay đổi đã xảy ra trong hai mươi ngày tôi ở nước ngoài, bởi vì hệ thống giám sát mà tôi lắp đặt ban đầu ở nhà đã bị hỏng. Cho nên những gì đã xảy ra ở nhà trong 20 ngày kỳ lạ đó đã trở thành một bí ẩn, tôi chỉ hy vọng bộ giám sát này của Lãnh Băng Sương có thể giải quyết tất cả các câu đố cho tôi.

Sau khi nhớ lại thời gian, tôi mở hồ sơ video của khoảng thời gian đó, vào ngày tôi vừa đi công tác, tôi bấm vào tệp sau khi đặt thời gian. Sau khi màn hình ở trạng thái đen trong một thời gian ngắn, nó hiển thị ở trước mặt tôi…


Mặc dù màn hình xuất hiện trên máy tính nằm trong dự đoán của tôi, nó vẫn làm cho tôi ngạc nhiên. Đúng vậy, đây thực sự là một hệ thống giám sát và nó được cài đặt trong nhà tôi.

Từ góc độ lắp đặt camera, có thể đánh giá nhân viên lắp đặt rất chuyên nghiệp, có thể nói là trình độ cao cấp, ít nhất tôi tự thẹn không bằng, hầu như không có góc chết, hơn nữa màn hình rất rõ ràng. Xa xa so sánh với những camera của tôi thiệt không cùng một đẳng cấp, chỉ riêng bộ thiết bị giám sát này đã có giá trị không nhỏ, ít nhất công ty của tôi không đủ khả năng chi trả, đây đã không phải là phương tiện truyền thông tin tức có thể dùng được, mà là cơ quan tình báo quốc gia hoặc thiết bị chuyên dụng của quân đội.

Bởi vì tôi không có ký ức rõ ràng về thời gian vào thời điểm đó, vì vậy tôi đặt thời gian sớm hơn rất nhiều. Những gì xuất hiện trong màn hình là Khả Hân thu dọn đồ đạc của tôi vào buổi sáng, sắp xếp đồ và cà vạt và nói chuyện không ngừng.

Khi tôi nhìn thấy Khả Hân trong màn hình, hơn nữa là Khả Hân ba năm trước, tâm tình tôi rất không bình tĩnh, như thể tôi đã không gặp cô ấy trong một thời gian dài, trong lòng đột nhiên nhấc lên một trận nhớ nhung và chua xót. Tư Kiến trong màn hình cũng không ngừng dặn dò tôi cẩn thận v. V, trong vẻ mặt của hắn không có một tia sơ hở. Nếu cuối cùng tôi không phát hiện ra chuyện ngoại tình của họ, có lẽ tôi đã bị kỹ năng diễn xuất tuyệt vời của hắn lừa gạt phần còn lại của cuộc đời tôi.

“Ông xã à, mọi chuyện phải cẩn thận, theo thường lệ mỗi tối em gọi điện thoại cho anh một lần, mặc kệ có gọi được hay không, lúc gân mâu tích lũy nhất định phải gọi lại cho em, dù chỉ là một tin nhắn, nói cho em biết anh vẫn bình yên vô sự…” Khi đưa tiễn tôi ra ngoài, Khả Hân dặn dò tôi nhiều lần.

“Tạm biệt bố…” Tư Kiến ở bên cạnh cũng ngoan ngoãn nói.

Khi đó, tôi không có cái vẻ lo lắng trên mặt, hơn nữa cư xử tốt của Tư Kiến cũng làm cho tôi buông lỏng cảnh giác. Lúc cánh cửa đóng lại, ngồi trước máy tính tôi cảm thấy vô cùng hối hận, nếu sớm biết sẽ phát sinh những chuyện kia, khi đó tôi tuyệt đối sẽ không rời khỏi nhà, về sau cũng sẽ không phát sinh nhiều chuyện như vậy làm cho tôi đau lòng.

Cửa nhà đóng im ỉm. Bản ghi âm thanh và màn hình của bộ thiết bị giám sát này còn tốt hơn bộ thiết bị của tôi, hình rất rõ ràng.

Sau khi đóng cửa, Khả Hân đứng trước cửa thật lâu không muốn rời đi, trong mắt không giấu được sự bất đắc dĩ và nhớ nhung, tựa hồ như quên mất Tư Kiến cũng đang đứng cạnh cô ở cửa. Lúc này cô không phát hiện, hắn đang đứng sau lưng cô, luôn nhìn bóng lưng cô, một tia mê luyến và ký ức vụt hiện lên trong màn trình diễn của hắn lúc này.

“Á… xin lỗi…” Khi Khả Hân phục hồi tinh thần lại, cô vô thức xoay người trở lại phòng khách, chỉ là lúc cô xoay người, lại không biết Tư Kiến đứng ở sau lưng cô và cách rất gần. Lúc cô xoay người, bộ ngực quá mức săn chắc và đầy đặn, mũi núm vú cách đồ quét qua cánh tay và cuối cùng chạm vào lồng ngực của hắn, hai người mặt đối mặt nhìn nhau. Cô sợ quá vội vàng lùi lại một bước, sau đó sắc mặt có chút xấu hổ nói với hắn.

Hai người vẫn luôn giữ thân phận, đóng đúng vai trò của nhau, thật không ngờ hai người lại vô tình tiếp xúc thân mật ngay sau khi người chồng bỏ đi, mặc dù không phải cố ý nhưng cũng đã xảy ra, chẳng lẽ là một điềm báo sao? Bất quá lời xin lỗi của Khả Hân cũng là chuyện bình thường, dù sao thì hắn đứng ở đó không nhúc nhích, là cô tự mình xoay người hơn nữa đẩy người cô tới trước, cho nên trách không được hắn.

“Ồ… Mẹ, có gì mà xin lỗi? Có chuyện gì sao?” Trong khoảnh khắc Khả Hân xoay người định quay lại, sự si luyến và si mê trong mắt Tư Kiến liền biến mất vô tung vô ảnh, khôi phục lại thanh minh. Lúc ngực cô cùng hắn thân mật cọ xát, hắn cũng không có bất kỳ gợn sóng nào, lúc cô xin lỗi hắn, hắn giả ngu không rõ nguyên nhân hỏi lại cô. Tự nhiên cô biết hắn cố ý nói như vậy, làm bộ như không biết chuyện gì, do đó cũng tránh được bối rối không cần thiết.

“Ồ, không có gì, không có gì… Đúng rồi, ngươi lấy đồ của ngươi ra đi, hôm nay ta đem đồ của ngươi cùng bố ngươi đi giặt…” Sau khi nghe Tư Kiến nói, trong mắt Khả Hân hiện lên một tia cảm kích, cũng có một tia vui mừng, cảm giác được hắn đã trưởng thành, đối đãi với người cũng có thêm một chút đạo mạo và nhiều kinh nghiệm hơn. Cô nói với hắn những điều này, có lẽ để giảm bớt xấu hổ khi ở một mình với hắn, cô muốn tìm một số việc để làm.

“Ồ… được…” Tư Kiến đáp ứng và đi về phòng của mình, sắc mặt Khả Hân có chút đỏ bừng đi vào nhà tắm, chuẩn bị khởi động máy giặt.

Sau khi đi vào nhà tắm, Khả Hân vừa khởi động máy giặt, vừa dùng tay vuốt đôi má nóng hổi của mình. Nếu chỉ là mẹ con bình thường, một màn vừa phát sinh có lẽ sẽ không có gì to tát, nhưng quan hệ giữa hai người lại khác, thứ nhất là mẹ con nuôi không có quan hệ huyết thống, thứ hai là hai người đã từng có quan hệ thân mật xác thịt, đã làm chuyện vợ chồng nên làm, mặc dù sự tình đã qua, nhưng những kỷ niệm và cảm thụ của hai người lại không biến mất, tuy họ giả vờ bình thản không có gì, nhưng khi đối mặt với nhau, trong nội tâm vẫn có một chút mất tự nhiên.

Lúc tôi ở nhà, tuy rằng hai người cũng có cơ hội ở chung một mình, nhưng dù sao thời gian cũng rất ngắn, chẳng mấy chốc là tôi về nhà, nhưng lần này quả thật tròn hơn 20 ngày, hơn nữa chỉ có hai người ở chung một mình, có thể nói ở trong căn nhà này suốt hai mươi ngày, hai người cô nam quả nữ, hơn nữa trước kia cặp này đã từng phát sinh quan hệ tình dục, như vậy cơ hội phát sinh quan hệ tình dục một lần nữa là như thế nào, tôi nghĩ bất luận ai cũng rõ ràng. Chỉ tiếc là lúc đó tôi quá tin tưởng hai người, cũng đánh giá quá cao bản thân mình, nếu như lúc đó tôi có phán đoán như bây giờ, có lẽ chuyện Tứ Hợp viện sẽ không xảy ra.

Vừa vuốt hai má, đồng thời hồi phục lại tâm tình của mình, tự nhiên Khả Hân cũng biết hai mươi ngày kế tiếp mình phải đối mặt với cái gì, cô không khỏi có chút mờ mịt và bối rối, không biết 20 ngày này phải ở chung với Tư Kiến mình sẽ như thế nào, hòa hợp với hắn trong 20 ngày này mà không bị hắn hiểu lầm hay để bản thân mình thất thố.

Mà ở bên kia, sau khi Tư Kiến tiến vào phòng nhìn cửa phòng đóng lại, hắn mỉm cười, sau đó ngửa đầu đứng trên sàn phòng ngủ, hai mắt nhắm nghiền, tựa hồ như đang hưởng thụ cái gì.

Lúc này tôi biết hắn đang chuẩn bị hưởng thụ thời gian tiếp theo cùng Khả Hân ở chung một mình trong 20 ngày, hưởng thụ một loại kích thích và khoái cảm đặc biệt mà cô nam quả nữ mang đến, nhưng điều làm cho tôi buồn bực là tại sao lúc tôi ở nhà Tư Kiến không bao giờ biểu hiện ra những thứ này? Cho dù là ở sau lưng cô cũng không dám lộ ra ánh mắt si mê này, nhưng sau khi tôi đi hắn mới biểu hiện ra? Lúc này tôi hoài nghi hắn sang Mỹ có phải đi học diễn xuất ở trường kịch nghệ hay không, bản thân tôi không có loại năng khiếu này, hơn nữa tôi luôn cảm thấy có chút kỳ quái, mình lại không cách nào nắm bắt được sự kỳ lạ này xuất phát từ đâu.

Lúc tôi ở nhà, hắn không có gì lạ thường, kể cả trong phòng ngủ, chờ sau khi tôi rời đi, tựa hồ như hắn trút bỏ hết lớp ngụy trang, như thể như thể… HẮN ĐÃ BIẾT CÓ HỆ THỐNG GIÁM SÁT…


============================================================
Chapter 150
============================================================

Coi như là hắn biết có giám sát, chuyện này cũng có chút không thông, nếu hắn biết có giám sát, còn dám lộ ra bộ dáng hiện tại, hắn không sợ tôi có thể thấy sao? Lúc này Tư Kiến cũng không có cởi đồ, mà trực tiếp lấy ra một vật nhỏ trong túi hành lý của hắn, vật nhỏ này giống như một cái hộp giải mã tín hiệu truyền hình, trên hộp giống như một cái radar nhỏ.

Tư Kiến đơn giản lắp ráp nó, bật nó lên và kết nối với nguồn điện. Nhìn thấy nhu cầu ở Trung Quốc, dường như nó là một thứ nhận tín hiệu tương tự hoặc cái gì khác. Lúc này, hắn nhặt một sợi cáp mạng và cắm nó vào cổng mạng nhà tôi, rốt cuộc hắn đang làm cái quái gì vậy? Tôi có chút bối rối. Tôi vội vàng chụp ảnh màn hình cái thứ giống như radar và sau đó chuyển đến điện thoại di động. Tôi tạm dừng màn hình và gọi đội trưởng phụ trách an ninh.

“Đây là một hệ thống che tín hiệu và gây nhiễu tín hiệu, hệ thống gây nhiễu tín hiệu của mô hình này rất tinh tiến, là đồ nước ngoài, có thể gây nhiễu điện thoại di động, Wifi chẳng hạn như tín hiệu không dây. Khi được kết nối với cáp internet cũng có thể can thiệp vào băng thông rộng mạng và các tín hiệu khác. Thậm chí có thể đánh cắp tất cả dữ liệu tín hiệu tiếp nhận và phát ra từ mạng tiếp nhận, hơn nữa nó có thể phát hiện tín hiệu không dây và mạng trong phạm vi 50 mét xung quanh. Tuy rằng thứ này so ra kém hệ thống gián điệp tình báo quân sự, nhưng cũng rất dễ sử dụng, đối với cảnh sát an ninh bình thường và hacker, có thể nói là quá đủ. Bất quá trong mắt tôi, đây chỉ là đồ chơi trẻ con mà thôi, không lên tới được mặt bàn.” Đội trưởng an ninh chỉ nhìn qua đã nói rõ chức năng của thứ này, sau đó anh ta lại nói rất nhiều về chức năng, chỉ là tôi nửa hiểu nửa không.

Sau khi bình tĩnh lui đội trưởng kia, tôi tiếp tục nhìn màn hình giám sát. Sau khi hắn kết nối cái hộp nhỏ với cáp Internet, hắn lấy cái laptop của mình ra và kết nối một cáp khác từ thiết bị đó với cái laptop của mình. Sau khi hắn làm xong, liền duỗi eo một cái, biểu tình lập tức thả lỏng, ánh mắt tuần tra góc chết trong phòng, sau đó lộ ra một tia mỉm cười khinh thường, tựa hồ như hắn lập tức biến thành một người khác, toàn thân thoáng cái thư giãn.

Sau khi nghe đội trưởng an ninh nói xong, tôi có thể xác định Tư Kiến đã phát hiện có thiết bị giám sát không dây trong nhà, cho nên hắn đã rất cẩn thận, sau khi kết nối với cái máy vừa rồi, hắn đã xác nhận trong nhà quả thật có thiết bị giám sát. Dùng thiết bị này, hắn đã chặn tất cả thiết bị giám sát trong nhà, ít nhất hệ thống phần mềm bị hắn dễ dàng phá hủy, chỉ cần cấy virus đơn giản là được. Nhìn thấy điều này, cuối cùng tôi cũng biết tại sao thiết bị giám sát của mình bị hỏng, hóa ra là do Tư Kiến làm.

Hắn đặt sổ ghi chép lên bàn học đã từng dùng trước đó, rồi bắt đầu thay đồ, trông hắn có vẻ rất thoải mái, tuổi trẻ phóng túng bất kham của hắn cuối cùng cũng lộ ra. Hắn cởi hết đồ và mặc một bộ đồ lót và đồ ngủ mới. Sau khi thu dọn hết đống đồ cũ, hắn nhìn cái quần lót vứt trên sàn, khóe miệng nở một nụ cười, sau đó đem cái quần lót nồng nặc mùi nội tiết tố nam nhét vào giữa đống đồ bẩn thỉu rồi bước ra khỏi phòng.

Bên kia, sau khi Khả Hân điều chỉnh máy giặt xong, cô bắt đầu đến phòng ngủ của chúng tôi để thu thập đồ, khi cô ôm đồ trở lại nhà tắm, vừa vặn hắn cũng ôm đồ đi vào nhà tắm, hai người lại bất ngờ gặp nhau ở chỗ này.

“Bỏ xuống đi, ta tự mình phân ra…” Khả Hân nói với Tư Kiến với vẻ mặt bình tĩnh, chỉ là nhìn thế nào cũng cảm giác được biểu tình bình tĩnh của cô thật là miễn cưỡng và làm ra vẻ.

“Mẹ không cần con giúp gì khác sao? Con muốn chia sẻ với mẹ…” Tư Kiến lại thay đổi vẻ mặt và nói rất “ngoan ngoãn” trước mặt Khả Hân.

“Không cần, ta tự mình làm…”

“Được, con trở về phòng lấy chút đồ, cần gì thì gọi cho con…” Tư Kiến không có cùng Khả Hân tranh giành, sau đó xoay người trở lại phòng ngủ của mình, chỉ là lúc hắn đi ra cửa nhà tắm, đưa lưng tới cô, hắn lộ ra một tia ý cười, phảng phất như như đang làm một trò đùa, bên trong là tấm bia sao?

Sau khi Tư Kiến trở lại phòng ngủ, hắn tiếp tục mày mò với cuốn sổ tay của mình. Trong cuốn sổ tay là một hệ thống bằng tiếng Anh, không biết là dùng để làm gì, nhưng chắc chắn là hệ thống của hacker, ngón tay hắn không ngừng gõ trên bàn phím và đôi mắt cứ nhìn chằm chằm vào màn hình.

Mà bên kia, Khả Hân bắt đầu phân loại đồ trong nhà tắm, áo khoác ngoài và quần tây được giặt chung, đồ lót và quần lót được giặt riêng, hơn nữa đồ lót của cô và đồ lót của nam giới chúng tôi cũng phải giặt riêng, cho nên trước khi giặt đồ, cô đều phải phân loại. Sau khi phân loại đồ của hai chúng tôi xong, cô bắt đầu phân loại đồ của Tư Kiến, sắc mặt vẫn rất bình tĩnh, miễn là cô không đối mặt với hắn.

Sau khi cô phân loại xong tất cả đồ của Tư Kiến, nhìn thấy một thứ làm cho sắc mặt cô đỏ bừng, biểu tình có chút phức tạp: Quần lót của hắn!

Bình thường lúc tôi ở nhà, quần lót của Tư Kiến đều là tự hắn giặt, hơn nữa đều là hắn tự mình chủ động yêu cầu, lúc đó tôi thấy hắn đã trưởng thành rồi, ít nhất đã biết xấu hổ, cho nên lần này hắn trở về, Khả Hân không giặt quần lót của hắn. Bây giờ đột nhiên xuất hiện quần lót của hắn, làm cho cô choáng ngợp ngay lập tức.

Dù sao cảnh tượng này khiến cho Khả Hân không rõ nguyên nhân, có chút bối rối, vì sao nó không tự mình giặt? Nó có cố ý không? Chỉ cần cô có một chút suy nghĩ bình thường, nhất định cô sẽ nghĩ như vậy. Sau khi bình tĩnh lại một lúc, cô tiếp tục phân loại quần lót của hắn, đây là loại quần rất rộng, dù sao dương vật của hắn quá lớn cho nên hắn không thường mặc quần đùi bó sát.

Mặc dù quần lót của hắn bình thường, nhưng dấu vết cái mũ trùm ở vị trí vải lót ở giữa rất rõ ràng, có dấu vết nước tiểu và một ít dấu vết màu trắng sữa nhàn nhạt, đó là những vết tinh dịch do di tinh ban đêm của nam nhân lưu lại, tự nhiên Khả Hân có thể nhìn thấy. Di tinh chỉ có ở tuổi dậy thì, ở thời điểm này hắn cũng xuất hiện di tinh khẳng định là tinh dịch trong cơ thể hắn đã tràn đầy. Từ khi tôi trưởng thành đến nay ngoại trừ làm tình thì không có chảy ra một giọt di tinh.

“Tuổi trẻ, thật tốt” Đây là suy nghĩ của tôi lúc này, có lẽ Khả Hân trên màn hình cũng có cùng suy nghĩ với tôi.

Khi Khả Hân đang thu dọn đồ, nhãn tình cố ý hay vô tình nhìn lướt qua quần lót của Tư Kiến. Khi hắn đi ra khỏi nhà tắm, đã đóng cửa nhà tắm, vì vậy cô hoàn toàn không cần lo về việc hắn có thấy hay không.

Lúc này trong nhà tắm nhỏ hẹp, cửa đóng chặt, bên trong tất cả mùi hôi lâu ngày không muốn tản đi, hơn nữa mùi tinh dịch của nam nhân nồng nặc, cho nên lúc này trong nhà tắm đã tràn đầy mùi tinh dịch và nước tiểu của Tứ Kiến, đối với nam nhân mà nói, mùi này rất kinh tởm, nhưng đối với nữ nhân, nhất là nữ nhân đã lâu không được thỏa mãn tình dục, đây chính là mỹ vị nhân gian, chất xúc tác tốt nhất.

Khả Hân chỉ thỉnh thoảng dùng ánh mắt đảo qua cái quần lót kia, cô đang giặt đồ khác, đồ lót và quần lót sẽ giặt sau cùng. Cô trước sau bận rộn, mà điều cô không biết chính là tất cả mọi động tác của cô đã bị một người nhìn thấy, mỗi chi tiết của đôi mắt cô đều bị người đó nhìn thấy rõ ràng và đã nhìn thấy tình huống hiện tại của cô. Nói cách khác ngoại trừ tôi còn một người khác, đó là Tư Kiến!

Sau khi Tư Kiến khuấy động một hồi ở trên cái laptop, hắn mở ra một màn hình giám sát, mà màn hình đó là màn hình của hệ thống giám sát mà tôi sử dụng ban đầu, hiện tại lại bị hắn mở ra, hơn nữa lúc này hắn đang say sưa kiểm tra tính năng giám sát này, thông qua màn hình laptop, quan sát nhất cử nhất động của Khả Hân đang ở cách vách…


Nhìn thấy cảnh này, cuối cùng tôi cũng biết thiết bị giám sát của tôi không phải bị hỏng mà là hệ thống giám sát đã bị Tư Kiến dùng chương trình hacker cướp đoạt quyền khống chế, hơn nữa mã hóa ban đầu của tôi đã bị hắn phá hư giải trừ, hiện tại toàn bộ quyền sử dụng hệ thống giám sát đều thuộc về hắn khống chế.

Tất cả các thiết bị giám sát mà tôi đã làm rất tỉ mỉ để có được trong suốt thời gian qua bây giờ được trao cho con trai riêng của tôi như một sính lễ.

Chỉ là Tư Kiến không bao giờ ngờ rằng ở trong nhà còn một bộ thiết bị giám sát khác, mà trình độ tinh vi của bộ thiết bị giám sát này, vượt xa những gì hắn có thể biết và phá giải. Lúc này tôi không thể không bội phục Lãnh Băng Sương, tôi và Tư Kiến đều không biết chỗ lắp đặt bộ thiết bị giám sát này.

Chỉ là màn hình được quay bởi thiết bị giám sát này, Lãnh Băng Sương đã xem nó chưa? Không, tôi tin vào sự thành thật của Lãnh Băng Sương.

Tựa hồ như Tư Kiến không vội nhìn những thứ khác mà mắt chỉ nhìn chằm chằm màn hình máy tính, nhìn bóng dáng bận rộn của Khả Hân. Lần cuối cùng hắn trải nghiệm cơ thể của cô đã là mấy năm trước, khi đó hắn vẫn còn nhỏ và còn là một thằng bé chưa có nhiều kinh nghiệm tình dục. Hiện tại hắn ở Mỹ được vài năm, thân thể đã phát triển, tâm trí cũng trưởng thành, tâm tính so với lúc đó khẳng định là thành thục hơn rất nhiều. Khi hắn còn nhỏ, tâm tư đã sâu như vậy, bây giờ lớn lên sẽ kinh khủng cỡ nào? Hơn nữa ở Hoa Kỳ luôn thực hành tự do hóa tình dục, hắn ở Mỹ khẳng định đã có không ít kinh nghiệm tình dục và trải nghiệm, hiện tại so với trước kia, hắn có một sự khác biệt một trời một vực.

Mấy năm trước Khả Hân đã bị Tư Kiến hao hết tâm tư hạ gục, hiện tại đối mặt với hắn, cô có năng lực chống đỡ sao? Câu trả lời là không! Nếu lúc đó tôi nghĩ về khả năng này và nâng cao nhận thức của mình, tất cả mọi thứ có thể tránh được không? Tôi cũng không biết!

Khả Hân khởi động máy giặt trong nhà tắm và bắt đầu giặt đồ. Vì số lượng đồ lót tương đối ít, nhưng cũng chia thành ba tổ giặt riêng, vì vậy để giặt riêng nên không bỏ chung vào máy giặt.

Cô lấy ra một cái thao, bắt đầu giặt đồ lót của cô. Chỉ là lúc này cô nhớ tới một chuyện, do dự một lát, cô đặt chậu nước xuống rồi đi ra khỏi nhà tắm. Lúc cô vừa ra khỏi cửa nhà tắm, cô liếc nhìn cửa phòng Tư Kiến, nhìn thấy cửa phòng đóng chặt, cô thở phào, cho dù cô giả vờ bình tĩnh cỡ nào, lúc ở một mình với hắn, cô vẫn không khỏi có chút đề phòng.

Bầu không khí kỳ lạ này sẽ vĩnh viễn không biến mất giữa hai người họ, ai bảo hai người đã từng có một đoạn quá khứ xấu hổ như vậy? Sau khi Khả Hân trở lại phòng ngủ của chúng tôi, cô thuận tay đóng cửa phòng lại, từ trong tủ đồ cô tìm ra một bộ đồ lót mới, thì ra cô cũng muốn giặt đồ lót trên người mình. Lúc này trên người cô còn chưa thay đồ ngủ, cô lấy đồ lót ra nhìn cửa phòng mình, nhất thời lâm vào do dự.

Mà Tư Kiến ở bên kia, thấy Khả Hân rời đi, hắn mở tất cả video, tìm camera giám sát trong phòng ngủ của chúng tôi và bắt đầu quan sát. Khi hắn thấy cô lấy đồ lót và đồ ngủ ra, trong mắt hắn toát ra hưng phấn, giống như một con sói đói nhìn thấy con mồi của mình, ánh mắt phát ra lục quang, hô hấp cũng trở nên dồn dập và đôi mắt dán chặt vào màn hình không chớp.

Sau khi Khả Hân do dự một lúc, cô nhẹ nhàng bước đến cửa phòng mình, dùng tay giữ chốt cửa rồi nhẹ nhàng xoay nó. “Cạch…” với một tiếng động nhẹ, cửa phòng bị khóa trái, phát ra thanh âm rất nhẹ, cộng thêm tiếng máy giặt trong nhà tắm, cô tin rằng Tư Kiến sẽ không nghe được. Có lẽ cô không muốn hành động này của mình làm tổn thương đến lòng tự trọng của hắn, nhưng cô lại không thể không đề phòng.

Nhìn thấy điều này trong lòng tôi không khỏi cảm thấy nhẹ nhõm, Khả Hân vẫn đề phòng Tư Kiến, ít nhất thái độ này làm cho tôi đánh giá tốt về cô vào lúc đó.

Bên kia, khi Tư Kiến thấy Khả Hân khóa trái cửa sau lưng mình, đôi mắt hắn không khỏi ảm đạm đi. Hắn khẽ thở dài, tựa hồ như hành động này của cô khiến cho trái tim hắn bị tổn thương, nhưng hắn lập tức điều chỉnh lại, tiếp tục xem video, trong mắt sự chờ mong không hề giảm đi chút nào.

Sau khi Khả Hân khóa trái cửa phòng, cô mới thở phào, hình như cô rất sợ, nếu Tư Kiến xông vào thì cô làm sao? Với thân thể hiện tại của hắn, nếu hắn dùng sức mạnh, cô không có chút năng lực phản kháng nào, hơn nữa cô nam quả nữ, cô nhất định sợ chuyện này.

Khả Hân bắt đầu cởi đồ, trong khi Tư Kiến ở bên kia áp mặt vào màn hình cái laptop. Khi cô cởi hết áo khoác và chỉ còn lại cái quần lót trên người, hô hấp của hắn đã rất nặng nề.

Dáng người Khả Hân rất chuẩn và đầy đặn, bộ ngực được nịt vú bao bọc làm nổi bật, cái mông được quần lót ôm sát, tôn lên đường cong hoàn hảo nhất trên cơ thể. Mà Tư Kiến đang chờ đợi điều này đã phản ứng rất nhanh, tay phải nhấn nhấn chuột, chụp ảnh cô ở trên màn hình máy tính, hơn nữa liên tục cắt mấy tấm, lưu trữ trong thư mục đã chuẩn bị trước.

Sau khi Khả Hân cởi áo khoác ra, hai tay vươn ra sau lưng cởi cúc áo ngực. Cái áo ngực căng thẳng trong nháy mắt bị cặp vú đầy đặn của cô bung ra, cái áo ngực không phải từ từ dời khỏi bộ ngực cô, mà là bị hai vú đầy đặn của cô bật ra.

Sau khi áo ngực rời khỏi cặp vú Khả Hân, cặp vú đầy đặn lộ ra trong không khí và hiển thị trên màn hình giám sát. Hô hấp vốn nặng nề của Tư Kiến dừng lại ngay lập tức, nó bàng hoàng hít thở không thông, một hơi cũng không thở được, một bên ánh mắt nhìn chằm chằm hai vú cô, một bên hai tay chụp ảnh lia lịa, điều này không làm chậm trễ việc hắn thưởng thức cặp vú của cô.

Tuy rằng mất đi sự bao bộc và nổi bật bởi cái áo ngực, hai vú của Khả Hân lại không hề chảy xệ mà vẫn rất săn chắc, duy trì dáng hình ngực hoàn mỹ nhất, trên đỉnh vú, hai quầng vú màu hồng không lớn không nhỏ và hai núm vú như quả nho pha lê, mọi thứ đều chứa đầy cám dỗ điên cuồng nhất đối với nam tính.

Sau khi Khả Hân cởi áo ngực xong, lại khom lưng và nhấc chân lên để cởi quần lót. Trong quá trình khom lưng cởi quần lót, bộ ngực đầy đặn của cô rủ xuống, theo động tác của thân thể không ngừng nhẹ lắc lư trước sau, dưới ánh đèn sáng ngời trong phòng ngủ làm nổi bật, mỗi một tấc da thịt trên cơ thể cô đều tản ra ánh sáng huỳnh quang.

Mà Khả Hân lại không biết, ở phòng ngủ bên kia, người mà cô đề phòng nhất lúc này đang thưởng thức từng tấc da thịt riêng tư của mình ở trong camera giám sát, hơn nữa không ngừng lưu ảnh chụp từng động tác quyến rũ của cô.

Cũng khó trách Tư Kiến kích động như vậy. Trước kia hắn chưa bao giờ nhìn thấy cô khỏa thân trong điều kiện ánh sáng rõ ràng như vậy. Tôi lắp đặt camera HD đã mang đến cho hắn một bữa tiệc thị giác rõ ràng và hoàn hảo nhất.

Sau khi Khả Hân cởi xong quần lót, toàn thân hoàn toàn khỏa thân, môi âm hộ màu hồng ở giữa bãi cỏ trên háng lộ ra một chút đường nét, cặp mông đầy đặn của cô khẽ run lên. Cô từ từ mặc đồ lót mới, sau đó mặc bộ đồ ngủ bảo thủ nhất mà cô ấy hiếm khi mặc ở nhà, sau đó mở cửa và bước ra khỏi phòng ngủ.

Tư Kiến ở bên kia, lúc này cuối cùng cũng thở phào.

Khả Hân quay trở lại nhà tắm, còn Tư Kiến có thể thở phào nhẹ nhõm và kết thúc động tác chụp màn hình nhanh chóng của hắn.

Chỉ là theo tôi thấy, ảnh chụp màn hình của Tư Kiến có vẻ có chút dư thừa, có lẽ hắn còn chưa có thời gian để tìm hiểu hệ thống giám sát này, hắn cũng không chắc hệ thống giám sát có chức năng lưu trữ hay không, cho nên vì phòng ngừa vạn nhất hắn mới có hành vi chụp màn hình, lưu lại những khoảnh khắc đẹp nhất, hấp dẫn nhất của Khả Hân.

Sau khi Tư Kiến nghỉ một lúc, hắn mở mắt ra, trong đầu dường như đã lưu giữ tất cả những hình ảnh về Khả Hân khi hắn thâu hình lại. Sau khi định thần lại, hắn cúi đầu nhìn xuống háng của mình, lúc này dưới háng đã dựng lên một cái lều cao cao.

Sau khi Tư Kiến đứng dậy từ từ kéo quần ngoài xuống, sau đó từ từ cởi quần lót của mình ra, ở thời khắc quần lót và dương vật thoát ly không tiếp xúc với nhau, giữa quần lót và đầu rùa nối liền một sợi tơ trong suốt tinh tế, đó là chất nhờn mà mã nhãn đầu rùa còn đang không ngừng tuôn ra dịch tuyến tiền liệt.

Tuy rằng tôi đã nhìn thấy dương vật của Tư Kiến, dương vật tráng kiện dày cộp trong màn hình vẫn rất dữ tợn và hung mãnh như vậy, mà ở trên túi vải của cái quần lót hắn mặc, có một vết ướt lớn, lúc này dương vật của hắn đã làm tốt công tác chuẩn bị giao cấu với người khác giới, chỉ là lúc này người khác giới ở đâu để có thể thỏa mãn nó?

Khả Hân trong màn hình bắt đầu giặt đồ lót của cô trong nhà tắm, trước tiên giặt đồ lót của cô, sau đó giặt của tôi, quần lót của Tư Kiến giặt sau cùng. Hiện tại cô đang giặt đồ của tôi, mà ánh mắt cô không ngừng quét tới cái quần lót của hắn, biểu tình của cô có chút phức tạp…


============================================================
Chapter 151
============================================================

Sau khi Khả Hân giặt xong đồ lót và quần lót của cô và đồ lót của tôi, cuối cùng mới giặt quần lót của Tư Kiến. Cô nhìn một hồi, thở dài một hơi, như thể cô đã điều chỉnh lại tâm lý của mình.

Dù sao quan hệ giữa cô và Tư Kiến đã trở lại bình thường, mẹ giặt quần lót cho con trai, thì có gì phải rối rắm? Sau khi Khả Hân thay một chậu nước mới, cô lấy tay nhặt quần lót của hắn lên, tuy rằng biểu tình của cô rất bình tĩnh, nhưng khi tay cô tiếp xúc với quần lót của hắn, thân thể cô vẫn không khỏi run lên.

Sau khi cầm quần lót của Tư Kiến, mũi cô hơi giật giật vài cái, có lẽ mùi quần lót hắn truyền đến có chút khác thường, mùi nội tiết tố nam đặc biệt nồng đậm. Khi cái quần lót sắp được ngâm vào chậu nước, vào giây phút cuối cùng, động tác của Khả Hân dừng lại, cô cầm quần lót còn cách mặt nước chỉ trong gang tấc, cô quay đầu nhìn cái cửa, thấy cửa đóng chặt, cô nhanh chóng cầm quần lót của hắn đưa lên trước mũi ngửi, sau đó nhanh chóng nhúng cái quần lót vào nước, toàn bộ quá trình phát sinh rất nhanh, nó được hoàn thành trong tích tắc.

Sau khi nhúng quần lót của Tư Kiến vào chậu nước, hai tay Khả Hân chống hai bên thành bồn. Cô cúi đầu nhắm mắt lại, thân thể nhẹ run run, bộ ngực đầy đặn phập phồng kịch liệt, dường như cô đang trấn tĩnh lại mình, tựa hồ như cũng đang thưởng thức mùi vị vừa mới hít vào trong lỗ mũi.

Mà một màn này tự nhiên bị Tư Kiến nhìn thấy qua cái laptop. Sau khi nó nhìn thấy một màn này hắn sững sờ trợn mắt, tựa hồ như hắn mong đợi chuyện đó xảy ra. Có lẽ hắn đoán Khả Hân sẽ dùng quần lót của hắn để làm gì đó, có lẽ ngửi ngửi, hoặc là vuốt ve vài cái, cũng có thể sẽ liếm vài cái, hoặc là dùng quần lót của hắn để thủ dâm… Nhưng những điều đó chỉ là trong tưởng tượng của hắn mà thôi, tỷ lệ xảy ra hoàn toàn không cao chút nào, bởi vì hiện tại không ai hiểu được ý nghĩ của cô.

Lúc mới bắt đầu nhìn thấy những thứ này, nhất là ánh mắt Khả Hân luôn đảo qua cái quần lót của Tư Kiến, tôi cũng có dự cảm sẽ phát sinh cái gì, hiện tại tôi và Tư Kiến đều nhìn thấy, chỉ là tôi không hy vọng nhìn thấy những điều đó, mà hắn thì ước ao.

Lúc này tôi có thể đoán được tâm lý của Khả Hân, ở trong nhà tắm, không ai nhìn thấy, cô lén ngửi nó một chút, thỏa mãn dục vọng trong lòng mình, hơn nữa còn tưởng rằng tôi và Tư Kiến sẽ không biết, lén lút làm chuyện mờ ám.

Mỗi người đều có một khía cạnh mà không ai biết, thường được bộc lộ khi ở một mình, tôi cũng có khía cạnh như vậy. Mà khi Khả Hân phóng thích ra, cô lại không biết một màn này vừa vặn bị hai người thấy, mà hai người này vừa vặn là hai người mà cô không hy vọng biết.

Sau khi cô nghỉ một lúc, bắt đầu giặt quần lót của Tư Kiến, điều này khiến cho hai má cô có chút ửng hồng, hơn nữa lực đạo cọ rửa quần lót cũng hơi mạnh, sau khi hồi phục lại, hình như cô có chút oán niệm đối với mình, con người thường thường là mâu thuẫn như vậy.

Cô giặt quần lót của Tư Kiến rất lâu, không biết là muốn giặt thật sạch cho hắn hay là hy vọng thời gian tiếp xúc với quần lót của hắn lâu hơn một chút.

Sau khi Khả Hân giặt xong tất cả đồ, cô liền trở về phòng để ngủ, trong khi hắn ở bên kia duỗi người thoải mái với nụ cười trên môi. Thành quả đêm nay tựa hồ như làm cho hắn rất hài lòng, không chỉ xác minh được sự tồn tại của hệ thống giám sát mà còn giành được quyền kiểm soát, hơn nữa điều quan trọng nhất là hắn đã xác minh được một điều, đó là thái độ của mẹ Hân.

Mặc dù sự tình đã trôi qua lâu rồi, nhưng thông qua cái cảnh Khả Hân ngửi quần lót của Tư Kiến, hắn đã phán đoán ra khát vọng đối với tình dục trong nội tâm cô, cũng như khát vọng đối với những nam nhân khác, đặc biệt là hắn, chỉ là cô đã chôn loại khát vọng này ở chỗ sâu nhất trong nội tâm, vĩnh viễn không muốn cho người khác biết.

Những điều này đối với Tư Kiến là đã đủ rồi, hiểu rõ những điều này, ít nhất hắn cam đoan mình có cơ hội rất lớn, dù sao thì việc khai phá một nữ nhân có nội tâm khát vọng tình dục và một chút nhục dục sẽ dễ dàng hơn rất nhiều so với một liệt nữ trinh tiết.

Đối với hành động vừa rồi của Khả Hân, tuy rằng tôi thất vọng, nhưng nó nằm trong dự đoán của tôi. Cơ thể tôi có vấn đề, chưa bao giờ thỏa mãn được cô, đặc biệt là sau khi biết tôi bị vô sinh, trong đời sống tình dục không có nhiều sự tự tin, tâm lý tự ti cũng làm giảm nhiều khả năng và nhu cầu tình dục của tôi.

Trong bốn năm qua, khi Tư Kiến không có ở đây, tôi rất ít khi làm tình với Khả Hân, ngay cả khi tôi có hứng thú, ra sức cày cấy trên người cô, cô cũng phối hợp với tôi mà phát ra tiếng rên tương đối mất hồn, nhưng tôi đã nghe hai người rên rỉ với nhau rất nhiều lần trong màn hình giám sát, tiếng rên của cô khi làm tình với tôi lại có vẻ quá giả dối, có thể cô không nhận thấy điều đó, nhưng tôi biết cô đang giả vờ, chỉ vì muốn phối hợp với tôi, an ủi và cổ võ tôi. Sau khi phân biệt được tiếng rên của cô quá giả tạo, tôi thường mất đi hứng thú vì tâm lý tự ti mặc cảm của mình, cuối cùng dương vật yếu dần giữa chừng bị âm đạo của cô ép ra.

Trong thời gian bốn năm, nếu chúng tôi quan hệ 100 lần, thì số lần xuất tinh thành công không đến 20 lần. Hơn nữa từ sau khi hai người chấm dứt quan hệ, thân thể Khả Hân càng lúc càng trở nên mẫn cảm, mỗi lần tôi còn chưa làm quá nhiều màn dạo đầu, hạ thể của cô cũng đã rất ướt. Khi chúng tôi mới kết hôn, tôi thường phải làm một màn dạo đầu rất lâu, dương vật phải được cọ xát vào lỗ âm đạo một lúc rồi mới có thể từ từ đút vào, hơn nữa lúc đầu đút vào còn tương đối khô ráo, cần tôi phải nhẹ một lúc, âm đạo của cô mới từ từ ướt lên và được bôi trơn.

Lần đầu tiên chúng tôi quan hệ sau khi chúng tôi tái hợp tôi liền phát hiện, chỉ cần chạm một chút hoặc vuốt ve điểm mẫn cảm trên thân thể của Khả Hân một chút, âm đạo của cô đã rất ướt, lúc tôi đút vào thật dễ dàng, mỗi lần rút ra, hạ thể của chúng tôi còn phát ra tiếng ma sát dâm thủy, đây là chuyện mà trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ tới, tất cả những điều này đã thay đổi sau khi cô và Tư Kiến giao cấu qua, có thể nói hắn đã thay đổi thân thể cô.

Mà bây giờ nhìn thấy một màn vừa rồi của Khả Hân, làm cho tôi tin chắc một ý nghĩ mà tôi vẫn không muốn thừa nhận, đó là ở chỗ sâu nhất trong tim cô, cô chưa bao giờ quên tình cảm của mình dành cho Tư Kiến! Những cảm xúc và trải nghiệm mà cô có với hắn đã mãi mãi in sâu vào tâm trí cô, điều này đã thay đổi sự nhạy cảm và sự hiểu biết về tình dục của cơ thể cô, khiến cho ham muốn tình dục của cô càng lúc càng mạnh mẽ hơn.

Vốn trong khoảng thời gian Tư Kiến không có ở đây, thân thể của cô còn có thể khống chế, dù sao hắn không có ở bên cạnh, cô cũng không có gì phải suy nghĩ, nhưng hiện tại hắn đã trở lại, hơn nữa còn ở cách vách, hơn nữa cái mùi quần lót của hắn làm cho cô một lần nữa cảm nhận được cảm giác quen thuộc này, tựa hồ như cô đã tìm lại ký ức của mình ngay lập tức.

Dục vọng tình dục của Khả Hân có lẽ đã được Tư Kiến phát triển lên một tầm cao mới, tôi không thể thỏa mãn cô, cô đã cùng hắn thần giao cách cảm nhiều lần trong mộng, chỉ là tôi không biết điều đó mà thôi.

Có lẽ khi Khả Hân làm tình với tôi, cô ấy cũng nghĩ về Tư Kiến nên mới bị ướt nhanh như vậy. Lúc đầu tôi cũng có chút ảo tưởng, nhưng bây giờ nhìn thấy hành vi của cô ngửi quần lót của hắn, đã khiến cho mọi thứ đều tan tành, một chi tiết nhỏ này, nói lên rất nhiều vấn đề.

Trong màn hình, Khả Hân mặc đồ ngủ trở lại phòng. Sau khi trở lại phòng ngủ, cô do dự một chút, cuối cùng để bảo đảm an toàn, cô vẫn nhẹ nhàng khóa trái cửa phòng lại. Dù sao trước đây cũng đã từng có kinh nghiệm, lúc tôi không có ở nhà, cô phải khóa trái cửa phòng để bảo vệ mình. Bốn năm trước cô không thể phản kháng được Tư Kiến và bây giờ cô càng không thể.

Khi Tư Kiến thấy Khả Hân đã khóa trái cửa, thay vì tỏ ra thất vọng như trước, khóe miệng hắn lại nở một nụ cười. Hắn biết nóng lòng thì không ăn được đậu hũ nóng, vừa rồi cô ngửi quần lót của hắn, điều này có thể thanh trừ toàn bộ những cảm xúc tiêu cực khác. Mà hành động khóa cửa phòng của cô, ngược lại khiến cho nội tâm cô chùng xuống và lo lắng, đồng thời cũng phản ảnh từ một phía rằng nội tâm cô cũng có một chút không kiên định.

Tôi có thể hiểu điều này, còn Tư Kiến thì sao? Khả Hân mặc đồ ngủ đang nằm trên giường, hắn ngồi ở phòng ngủ dùng cái laptop quan sát, cô nằm trên giường nhắm mắt lại, nhưng hô hấp không bình tĩnh, bộ ngực đầy đặn dồn dập phập phồng lên xuống, thỉnh thoảng lông mày nhíu lại, mùi quần lót của hắn vừa rồi có lẽ đã gợi lại trong đầu cô những ký ức, lúc này cô đang nhớ lại, dù sao đã lâu rồi cô không được thỏa mãn.

Theo thời gian trôi qua, hô hấp của Khả Hân càng lúc càng dồn dập, hơn nữa hai chân thon dài trắng như tuyết bắt đầu kẹp chặt, từ từ ma sát lẫn nhau.

Vào một đêm như vậy, tôi không có ở nhà, chỉ có Khả Hân ở trong phòng ngủ, không ai có thể nhìn thấy, tối nay cô ấy có thể làm bất cứ điều gì cô ấy muốn, chẳng hạn như vuốt ve và thủ dâm. Dù sao cô ấy nghĩ rằng không ai biết, để thỏa mãn mặt tối của mình, nhưng cô ấy không ngờ khung cảnh của mình bây giờ đang được hiển thị một cách vô tư trong mắt người đàn ông mà cô đang nhớ trong tâm trí…


Tư Kiến còn đang thưởng thức Khả Hân trong màn hình máy tính, cô cách vách tuy rằng đã tắt đèn nằm trên giường, nhưng tình tiết tựa hồ như còn chưa kết thúc, có vẽ chỉ mới bắt đầu. Lúc này tôi đang sử dụng cái laptop của mình để xem một màn nóng tương tự như Tư Kiến, sự khác biệt duy nhất là chúng tôi không sử dụng cùng một hệ thống thiết bị giám sát, hơn nữa đã không còn ở cùng thời gian.

Sau khi hai chân của Khả Hân ma sát hồi lâu, sắc mặt cô tựa hồ như càng lúc càng hồng nhuận, tuy rằng camera không thể nhìn rõ sắc mặt cô, nhưng có thể cảm nhận rõ ràng sự thay đổi trên khuôn mặt, nhất định là chuyển sang màu đỏ, hơn nữa trên mặt cô tựa hồ như có từng viên ngọc trai phản chiếu ánh sáng huỳnh quang, nhưng đó không phải là ngọc trai, mà là những hạt mồ hôi chảy ra từ trên mặt cô, trong đầu cô đang hồi ức chuyện xưa chăng? Là hồi ức cùng Tư Kiến đã trải qua những sự kiện không thể chịu nổi trong quá khứ sao? Có lẽ cô vẫn luôn trốn tránh những suy nghĩ này, hận không thể vĩnh viễn xóa chúng đi, nhưng tại sao bây giờ lại nhớ lại? Chỉ có thiếu chất dưỡng của tình dục, trong lúc nhu cầu tình dục cấp bách mới khiến cho cô ra nông nỗi này.

Nhìn tư thái của Khả Hân như thế, trong lòng tôi không có ác cảm đối với cô, cũng không trách cô, dù sao cô cũng là một nữ nhân có nhu cầu sinh lý bình thường. Một người bình thường có nhu cầu tình dục là chuyện bình thường, trừ phi cô ấy là một người lãnh cảm.

Bởi vì sức khỏe của tôi mà Khả Hân suốt ngày bị ủy khuất, làm cho cô hoàn toàn không được thỏa mãn, ở hoàn cảnh của cô, phải nói rằng tôi mới là thủ phạm, ai bảo mình thua sút? Trên thực tế là tôi nợ cô trước và đây là một trong những lý do tại sao tôi không bao giờ quên cô được.

Khả Hân cọ xát hai chân vào nhau một hồi. Hô hấp cũng càng lúc càng dồn dập, cô từ từ mở mắt ra, trong bóng tối đôi mắt to long lanh của cô phản chiếu một tia huỳnh quang nhàn nhạt, trong bóng đêm không mất đi vẻ xinh đẹp. Cô nhìn cửa phòng, tựa hồ như có thể nhìn xuyên qua khe cửa, chẳng lẽ cô đang hoài nghi cái gì? Nghi ngờ Tư Kiến đang ở ngoài cửa? Hay là ở trong lòng cô có một tia hy vọng không muốn thừa nhận? Nhưng sau khi nhìn một hồi, cô hít sâu một hơi, giống như đã đưa ra quyết định, cô lại nhắm mắt lại.

Khả Hân từ từ đưa tay kéo vạt áo ngủ, kéo làn váy ngủ lên, cái quần lót xinh xắn của cô từ từ lộ ra. Ở bên kia Tư Kiến lập tức ngồi thẳng người dậy, trên mặt lộ ra vẻ chờ mong và hưng phấn, lớn lên, xem ra nó càng hiểu rõ phụ nữ hơn. Mỗi một hành động và hành vi của cô dường như hắn đều có thể đoán trước hoặc là dự liệu được.

Sau khi Khả Hân vén váy của mình lên, bàn tay từ từ từ đưa vào quần lót, bàn tay ngọc mảnh khảnh đặt trong quần lót vuốt ve âm hộ của mình, cô ấy đang thủ dâm, thủ dâm vào ngay ngày đầu tiên tôi rời khỏi nhà!

Tôi không nhớ rõ lần thủ dâm sau cùng của Khả Hân là lúc nào, bởi vì tôi không thể thỏa mãn cô, thỉnh thoảng cô thủ dâm trong nhà tắm, nhưng cô chỉ thỉnh thoảng vuốt ve bản thân, hoặc lúc tắm dùng vòi sen rửa sạch vài cái, bởi vì điều đó hoàn toàn không đem lại cho cô nhiều kích thích và cao trào, nhưng lần này thì khác, Tư Kiến đang ở nhà, xúc động sinh tình làm cho cô nhớ lại rất nhiều màn kích thích và cảm giác thú vị khi được chạm vào. Loại tình cảnh cô nam quả nữ này, hắn ở ngay bên cạnh, hai người ở cùng trong một căn nhà hít thở không khí giống nhau, hơn nữa bàn tay cô đang vuốt ve âm hộ cũng là bàn tay vừa mới giặt quần lót của hắn! Loại tình cảnh này làm cho cô nhịn không được tự vuốt ve, hơn nữa phản ứng tựa hồ như còn hơi mãnh liệt, tâm lý đặc thù mang đến một ít kích thích mới.

Trong màn hình Khả Hân đang nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ mình, hai chân co lên, một bàn tay khác đang xoa bóp bộ ngực của mình. Nói thật, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô nằm trên giường thủ dâm như vậy, trước kia cô đều giấu tôi lén tiến hành ở trong nhà tắm, ngay cả khi tôi không ở nhà, cô cũng sẽ không làm ở trên giường. Chỉ là lần này có Tư Kiến ở nhà, cô không tiện làm ở trong nhà tắm, mà tôi không có ở nhà, điều này đã tạo cơ hội cho cô thủ dâm ngay trên giường tiện cho cô có cảm giác và trải nghiệm hoàn toàn mới.

Nhìn Khả Hân thủ dâm không ngừng run run háng, tôi cảm thấy buồn trong lòng, có lẽ kể từ khi Tư Kiến trở về, khi cô gặp lại hắn, cô đã có khát vọng đó, chỉ là có tôi ở nhà cô mới thu liễm bản thân, nhưng cô vẫn luôn có ý tưởng này.

Sau khi tôi rời đi, dục vọng giữ lại trong một thời gian dài, làm cho Khả Hân quyết định sau lưng mọi người để cho mình phóng túng một hồi, chỉ là cô không biết hành vi của cô lúc này sẽ dẫn đến hậu quả gì cho bản thân. Nếu như chỉ bị tôi nhìn thấy thì không sao, nhưng lại bị Tư Kiến nhìn thấy, điều này vô tình truyền đạt rất nhiều tin tức cho hắn và khiến cho hắn hoàn toàn tin tưởng và lên kế hoạch. Có thể nói tất cả những chuyện phát sinh tối nay mặc dù là chuyện nhỏ, nhưng những chi tiết này không thể nghi ngờ là ngòi nổ và có lẽ mọi thứ bắt đầu từ đêm nay.

Cuối cùng, theo dục vọng tăng lên, dường như Khả Hân cảm thấy có chút không hài lòng, cô rút tay ra khỏi quần lót, ngón tay của cô mang theo một chút ánh sáng huỳnh quang lóng lánh, cô đã tiết ra ái dịch. Cô nhanh chóng cởi quần lót của mình, sau đó hai chân nhẹ đạp vào nhau, quần lót đã bị cô cởi ra khỏi người, để lộ toàn bộ phần dưới cơ thể. Hai chân của cô một lần nữa tách ra, ngón tay bắt đầu ma sát giữa hai môi âm hộ, thậm chí còn đưa vào trong mật huyệt nhẹ nhàng bơm.

Khả Hân luôn mang đến cho mọi người một vẻ ngoài trong sáng và thánh khiết, tính cách hiền lành và lễ giáo, giờ đây vẻ ngoài dâm đãng tự thủ dâm này trái ngược hoàn toàn với vẻ thường ngày của cô ấy, sự tương phản rõ nét này lại khiến cho người ta có ấn tượng mạnh về thị giác bởi cô ấy liên tục thay đổi hình dạng. Cặp vú đầy đặn của cô bị chính cô xoa xoa không ngừng biến hóa hình dạng.

Lúc này, tôi hoàn toàn không nghĩ đến tình dục vậy mà nhìn Khả Hân, tôi cảm thấy dương vật của mình đã bắt đầu cương lên, có lẽ mình bị tai nạn xe mất trí nhớ sau đó tái sinh, bây giờ nhìn thấy cô trong tình trạng này hô hấp của tôi có chút gia tốc. Hết cách thôi, chỉ cần là một nam nhân bình thường sẽ không chịu nổi sự kích thích thị giác này, huống chi là Tư Kiến? Hắn nhanh chóng cởi quần ra, dương vật đã cương cứng hoàn toàn, phải mất nhiều thời giờ mới cởi được.

Sau khi cởi quần ra, dương vật tráng kiện của Tư Kiến lại lộ ra, nó đã cương cứng hoàn toàn, thân hình của hắn rất cao, nhưng dương vật này còn to hơn so với thân thể, có vẻ như không cân đối.

“Bạch…” Sau khi Tư Kiến cởi quần ra, dương vật nảy lên một cái, đầu rùa vỗ vào bụng hắn, phát ra một âm thanh lanh lảnh, đầu rùa đã toát ra dịch tuyến tiền liệt trong suốt, lúc này hắn đã gần như mất kiểm soát.

Trong màn hình truyền đến tiếng rên nhẹ nhàng của Khả Hân, ngón tay cô không ngừng ma sát ra vào trong mật huyệt, bàn tay vốn đang xoa xoa ngực đã di chuyển đến môi cô, che miệng, kìm nén tiếng rên rỉ, tránh bị Tư Kiến cách vách nghe được. Loại kích thích mãnh liệt này làm cho thân thể hắn khẽ run lên.

Tư Kiến bắt đầu sục dương vật thật nhanh, chỉ là vừa mới sục vài cái, đột nhiên hắn mở mắt ra, tựa hồ như nghĩ đến cái gì, liền dừng động tác, cúi đầu nhìn tiểu đệ đệ của mình, trong mắt hiện lên một tia kiên quyết, mặc lại quần lót, bộc dương vật lại, tựa hồ như đang đè nén dục vọng của mình. Hắn làm như vậy làm cho tôi có chút kỳ quái. Dưới tình huống bình thường hắn không chiếm được Khả Hân, không được an ủi tình dục, thủ dâm là cách tốt nhất để trút bớt sự ham muốn tình dục, tại sao nửa đường hắn bỏ cuộc? Chuyện này quá mức khác thường, chỉ là hiện tại tôi còn không biết nguyên nhân là sao.

“Ah…” Trong màn hình truyền đến tiếng rên bị đè nén, mặc dù rất nhẹ nhưng rất dài, hai tay của Khả Hân trong màn hình đã bất động, nhưng thân thể lại căng thẳng cứng ngắc, hai chân vốn tách ra lại căng thẳng nhấc lên thật chặt, tùy thân thể nhẹ run, cao trào thủ dâm đã mất từ lâu cuối cùng đã trở lại với cô sau vài năm…


============================================================
Chapter 152
============================================================

Sau khoảng 10 giây sau, toàn thân Khả Hân rốt cục thả lỏng, cô nằm trên giường giống như bùn nhão, hai chân vẫn duy trì tư thế tách ra, vô lực, âm hộ ở giữa hai chân vừa mới cao trào, một tia nước mỏng phun ra vẽ nên một vòng cung trong vắt trong đêm tối. Bộ ngực đầy đặn phập phồng lên xuống, vừa mới thủ dâm, làm cho bộ đồ ngủ trên ngực lộn xộn bởi sự cọ xát, mặt cô ửng hồng mang theo những hạt mồ hôi nhỏ li ti, lần cao trào này đến rất nhanh, tôi không biết khoảng cách từ lần cao trào trước đã cách bao lâu rồi.

Bầu không khí cô nam quả nữ, sự kích thích của mùi nội tiết tố của Tư Kiến, những ký ức về sự đam mê trong quá khứ của hai người… Sự xuất hiện của những chất xúc tác này đã góp phần tạo nên cao trào của cuộc thủ dâm này. Sau khi cao trào của Khả Hân có một tia triều phun nhỏ, chất lỏng chảy xuống ga trải giường, cô không đứng dậy ngay để dọn dẹp mà chỉ lẳng lặng nằm ở đó, nhắm mắt lại cảm nhận khoái cảm cao trào đã mất từ lâu.

Nhìn thấy điều này, tôi thực sự cảm thấy rất chua xót, kể từ khi Tư Kiến về nhà, mỗi niềm vui mãnh liệt của Khả Hân, dường như đều có liên quan đến hắn. Nếu như không gặp hắn, cô sẽ không trải nghiệm được cao trào tới triều phun, có lẽ cô nghĩ rằng tình dục thực sự quá đơn giản, hắn đã cho phép cô trải nghiệm rất nhiều cảm giác phấn khích mà trước đây cô không thể có được, những cao trào này cô không nhận được ở trên người tôi.

Ở bên kia, đôi mắt của Tư Kiến vẫn nhìn Khả Hân, trên mặt mang theo hưng phấn, hô hấp rất dồn dập, thông qua video giám sát vừa rồi, làm cho hắn biết được khía cạnh mà không ai biết của cô, để cho hắn biết nhu cầu tình dục của cô, điều này không thể nghi ngờ sẽ tăng thêm sự tự tin của hắn đối với việc chinh phục cô và đã khiến cho hôn nhân của chúng tôi tan rã.

Tư Kiến nhìn Khả Hân yên lặng trong màn hình, lúc này dường như hắn đang rối rắm, đang cân nhắc. Chẳng lẽ hắn cân nhắc lúc này muốn chinh phục cô, sẽ có bao nhiêu thành công? Loay hoay một lúc, hắn đứng dậy xuống giường, đi tới cửa, toàn thân chỉ mặc một cái quần lót, dương vật tráng kiện vô cùng lủng lẳng trong túi quần lót.

Chỉ là sau khi tới cửa, Tư Kiến không có mở cửa phòng, hắn giãy giụa một hồi mới quay người trở lại giường. Hắn từ bỏ ý niệm trong đầu, chỉ là hắn bỏ ý nhưng không thư giãn, theo đạo lý hắn bỏ ý niệm giao cấu cùng Khả Hân đêm nay, tôi hẳn là phải cao hứng mới đúng, nhưng tại sao tôi lại khẩn trương lên? Bởi vì lần này hắn buông tha, tuy rằng thoạt nhìn không bắt mắt lắm, nhưng đây là biểu hiện hắn đã trưởng thành, có quyết tâm và mưu lược, hắn cũng không có mất đi lý trí, ngược lại so với trước kia bình tĩnh hơn nhiều. Nếu như tôi là hắn, màn kích thích kia là một nam nhân tất không nhẫn nổi, hắn đã làm được, hắn hiểu được ẩn nhẫn, biết thả dài dây câu để bắt cá lớn, đây là một biểu hiện có tầm nhìn xa trông rộng, mà vừa vặn đây là bộ dáng của hắn lúc này, làm cho tôi cảm giác được càng thêm đáng sợ.

Bên kia, Khả Hân vẫn không mở mắt, toàn thân bất động, chỉ có lồng ngực phập phồng chứng tỏ nàng còn sống, hô hấp càng lúc càng đều, cuối cùng lâm vào giấc ngủ trầm tĩnh.

Khả Hân đã ngủ thiếp đi, cao trào đã mất từ lâu đã giải tỏa dục vọng của cô, thể lực tiêu hao khiến cho cô có chút mệt, sau khi cảm thấy mỹ mãn cô đã ngủ thiếp đi, thậm chí còn không dậy để rửa, cứ như vậy chìm vào giấc ngủ.

Bên kia Tư Kiến cũng biết đêm nay đã kết thúc, hắn cúi đầu nhìn dương vật vẫn đang cương cứng như cũ, trên mặt mang theo một tia cười gượng gạo. Hắn cởi quần lót ra, dương vật to lớn kia lại lộ ra, hắn ném cái quần lót xuống sàn nhà, trên mui quần lót đã ướt một mảng lớn. Vừa rồi giữa quần lót và đầu rùa nối liền bằng chất nhầy trong suốt, đầu rùa đã bị chất nhờn bao bọc, ngón tay hắn chạm vào đầu rùa, giữa ngón tay và đầu rùa kéo ra một sợi tơ tinh.

Tư Kiến đưa ngón tay lên trước mũi ngửi ngửi chất nhờn, đó là dịch tuyến tiền liệt của nam giới, có mùi tanh. Lúc ngửi hắn nhắm mắt lại, tựa hồ như có vẻ rất say sưa.

Nhìn thấy một màn này tôi muốn buồn nôn, một nam nhân ngửi dịch thân thể của mình còn say sưa như vậy, làm cho tôi cảm thấy thật biến thái, nếu như lúc này hắn đưa ngón tay kia vào trong miệng thưởng thức, tôi nhất định sẽ nôn.

Tư Kiến ngửi một hồi, rồi trực tiếp nằm trở lại trên giường, dương vật dựng thẳng lên, không có mềm xuống chút nào, ngược lại vẫn cứng rắn, không ngừng tiến hành huấn luyện sung huyết đào tạo thể hang.

Trong khi cái laptop vẫn được bật, thỉnh thoảng Tư Kiến quay đầu lại nhìn màn hình máy tính, Khả Hân trong màn hình vẫn duy trì tư thế dâm đãng đang ngủ ngon lành, cái âm hộ hồng hào phấn nộn ở háng cùng với đám cỏ đen nhánh thưa thớt phía trên nhất thời lộ rõ ràng. Vừa nhìn đã biết hắn cũng muốn ngủ, nhưng lại không ngủ được, hết cách thôi có thể phát tiết ra ngoài, nó lại không, dương vật sung huyết cương cứng, không ai có thể ngủ được.

Thực ra, giải pháp là tự thủ dâm, nhưng không biết tại sao, nó có vẻ nhẫn nhịn không muốn thủ dâm, có lẽ nó đã được giáo dục phương Tây, cũng có khái niệm của phương Tây, thủ dâm là một loại biểu hiện khinh nhờn thần linh, Thượng Đế sẽ trừng phạt những người phung phí tinh trùng ra ngoài bằng cách thủ dâm.

Bất quá tôi lại có một loại suy nghĩ và khả năng khác, có phải là Tư Kiến đang tích trữ tinh dịch hay không? Không muốn lãng phí tinh dịch của mình vào việc thủ dâm, mà tích trữ nó, cuối cùng tìm cơ hội trút vào Khả Hân một lần, rót đầy tử cung cô, càng đầy càng tốt! Không phải là không có khả năng này, có lẽ hắn có tính toán như vậy, cho nên hắn không thủ dâm, dương vật của hắn chỉ để lấp đầy âm đạo của cô, âm đạo của nữ nhân, tay chân đều không có tư cách kích thích dương vật cho xuất tinh.

Tư Kiến nằm một hồi, cuối cùng vẫn không ngủ được, hắn nhìn đồng hồ, đã hơn 1: 00 Đêm, lúc này khổ cho hắn, nhưng hắn lại không mất kiên nhẫn. Hắn ngồi dậy, lại đi tới trước cái laptop, thu nhỏ màn hình Khả Hân đang ngủ, đặt ở góc dưới màn hình laptop, sau đó bắt đầu thao tác phần mềm giám sát. Phần mềm rất đơn giản, mà dường như hắn đã học chủ yếu điện tử ở nước ngoài, cho nên những thứ này đối với hắn đều là trò chơi trẻ con.

Sau khi thao tác và ép, hắn mở bản sao lưu văn kiện ra, nhìn thấy dày đặc các tệp sao lưu của tất cả các ngày tháng, hắn cũng sợ ngây người, ngơ ngác nhìn đống tệp dày đặc trong phần mềm. Có lẽ hắn cũng không ngờ thời gian lắp đặt hệ thống giám sát này lại lâu rồi, có lẽ hắn cho rằng hệ thống giám sát này chỉ được lắp đặt sau khi hắn trở về. Hắn bắt đầu mở từng tập video và bắt đầu xem từng cái một.

Lúc này tôi ngồi trước máy tính, nhìn Tư Kiến dùng hệ thống giám sát tôi đã lắp đặt để xem từng cái video riêng tư mà tôi đã lưu lại, tay tôi run lên, trái tim rỉ máu, bên trong có quá nhiều bí mật, có những màn hình lén của hai người, cũng như sự riêng tư giữa chúng tôi, còn có nhiều điều hơn nữa. Tôi thật sự không dám tưởng tượng, bị hắn phát hiện ra những chuyện đó, nó sẽ như thế nào, hơn nữa video này ghi lại tất cả các chi tiết về quá trình giao cấu của hai người và phản ứng của cô mà hắn không nhìn thấy vào thời điểm đó. Tất cả đều được ghi lại trong những video, chắc chắn sau khi hắn xem những video này, sẽ hiểu được nhiều thứ và sự tình về Khả Hân.

Tôi đau đớn nhắm mắt lại, để cho mình trấn tĩnh lại, hết cách thôi, hiện tại những video này đã là quá khứ, những gì không nên thấy thì Tư Kiến đã thấy rồi, không thể ngăn cản được nữa. Tôi thật sự không ngờ hệ thống giám sát mà tôi cài đặt đã thực sự giúp cho hắn, hơn nữa tôi dám khẳng định, hai người phát triển đến trình độ này, là công lao của hệ thống giám sát không thể thiếu, rất có thể là còn đóng góp quan trọng nhất…


Lúc này tôi không khỏi cảm thấy may mắn, cũng rất cảm kích Lãnh Băng Sương, nếu không có nàng lắp thêm thiết bị giám sát này, có lẽ vĩnh viễn tôi sẽ không nhìn thấy những tình huống này.

Tư Kiến rất thông minh, năng lực cũng rất xuất chúng, nhưng hắn trăm mật một sơ, xem nhẹ Lãnh Băng Sương, tôi không biết nàng có biết trong nhà tôi trước đó đã lắp đặt một bộ thiết bị giám sát hay không, phỏng chừng những thủ hạ của nàng đã phát hiện, đã báo cáo cho nàng rồi, chỉ là nàng không có nhắc tới với tôi mà thôi. Cũng không cần thiết phải nhắc tới.

Việc tôi phát hiện ra Tứ Hợp viện, hoàn toàn là một sự may mắn, nếu như không phải nhờ sự tình cờ quay phim từ trên không và sự hỗ trợ của Lãnh Băng Sương, phỏng chừng cả đời tôi sẽ bị che mắt. Phải nói rằng Tư Kiến đã làm rất hoàn hảo mà không để lộ bất cứ điều gì. Đầu tiên cúp video giám sát trong nhà, làm cho tôi bị mù mắt, thứ hai, Tứ Hợp viện rất hẻo lánh, hai người ra vào đều ăn mặc kín mít, chỉ cần hai người thật cẩn thận, có thể vĩnh viễn tôi cũng không có khả năng phát hiện. Lãnh Băng Sương còn có thiên ý ép tôi đi chơi với nàng, đã góp phần thúc đẩy biến số lớn nhất trong chuyện này.

Tư Kiến xem những đoạn phim giám sát đó từ đầu đến cuối, hắn bỏ qua những video về cuộc sinh hoạt hàng ngày thông thường, hắn tua nhanh và cẩn thận xem từng chi tiết. Trong video, hắn đã khám phá ra quá nhiều bí mật, kể cả những bí mật của tôi và những bí mật của Khả Hân. Và tất nhiên, hắn cũng xem hết phản ứng của tôi ở nhà.

Trước đây, Tư Kiến chỉ nghi ngờ tôi biết hết mọi chuyện của hai người, bây giờ những đoạn video giám sát này đã đem lại giải đáp tất cả những nghi ngờ của hắn, đồng thời cũng cho hắn biết thêm nhiều bí mật giữa chúng tôi, bao gồm cả đời sống tình dục của chúng tôi. Đêm nay, rất dài…

Tôi cũng bấm chuột tua nhanh, có vẻ như biểu cảm của Tư Kiến thay đổi mỗi khi tôi tua nhanh chuột. Cho đến sáng hôm sau, tất nhiên là buổi sáng thứ hai trong video, hắn cũng không có ngủ, chỉ xem từng bộ video một, dường như hắn quên cả mệt mỏi, những video đó dường như là những bộ phim hay nhất, chắc chắn hấp dẫn sự chú ý của hắn, thậm chí trong một đêm ngay cả ngáp một cái hắn cũng không có.

Khi thời gian đến 6: 00 sáng, Tư Kiến còn đang xem video, mà ở một phòng ngủ kia, nhân vật chính tối hôm qua đã hưởng thụ cao trào mất đi từ lâu, người vợ yêu Khả Hân của tôi rốt cục cũng tỉnh dậy, cô vẫn duy trì tư thế ngủ cả đêm, thậm chí cũng không có trở mình, cả đêm yên tĩnh đến lạ thường. Khi thời gian là 6: 00 giờ, đó là thời gian cô thức dậy mỗi buổi sáng, đồng hồ báo thức trên điện thoại di động của cô cũng vang lên. Trước kia, đại đa số thời gian đồng hồ báo thức còn chưa vang lên, cô đã thức dậy, nhưng lần này cô bị đồng hồ báo thức kêu mới thức dậy.

Sau khi đồng hồ báo thức vang lên, Khả Hân mơ mơ màng màng vươn tay sờ điện thoại di động của mình, sau đó tắt đồng hồ báo thức, cô vươn vai lười biếng dụi dụi mắt, sau đó cô đột nhiên nhớ tới cái gì. Cô ngồi nhổm dậy nhìn hạ bộ của mình, lúc này hai chân còn đang tách ra, giống như bị nam nhân tách ra, nửa thân dưới hoàn toàn trần trụi, chỉ cần cúi đầu là có thể nhìn thấy bộ lông đen nhánh thưa thớt của cô, trên lông mu có vết khô, phảng phất như keo dính, có mấy sợi lông âm hộ dính chặt vào nhau, mà chung quanh môi âm hộ còn một ít dấu vết màu trắng, dưới môi âm hộ, trên nệm có một vết hoa văn đã khô.

Lúc này Khả Hân mới nhớ tới chuyện tối hôm qua, cô giống như một con thỏ sợ hãi nhanh chóng bật dậy, nhanh chóng mặc quần lót vào, chỉnh lý lại đồ của mình, sau đó ngồi ở bên giường, hai tay vuốt mặt mình, như thể đang hồi ức và trấn tĩnh bản thân.

Ở bên kia, cảm xúc của Tư Kiến bị tiếng chuông báo thức điện thoại di động của Khả Hân cách vách sực tỉnh. Sau khi tỉnh táo lại, hắn vội vàng mở màn hình giám sát bên cạnh ra. Tối hôm qua tuy hắn đã xem hết một đêm, giám sát thời gian thực vẫn đặt ở góc dưới bên trái, sau khi mở ra, hắn có một cái nhìn toàn cảnh về mọi thứ của cô.

Nhìn Khả Hân ngồi ở bên giường không ngừng cảm thấy xấu hổ và rối rắm, Tư Kiến lộ ra một nụ cười tươi, tự nhiên hắn biết phản ứng này của cô có ý nghĩa gì. Giống như một nữ nhân lừa dối chính mình, sau khi dục vọng nổi lên không thể chịu đựng được, sau khi cô lén lúc đạt cao trào, cô lại tự trách mình và hối hận không thôi.

Lúc này Khả Hân đang ngồi trên giường rối rắm, hối hận, có lẽ đối với tâm tư tối hôm qua của mình cảm giác được dơ bẩn, hơn nữa lúc thức dậy còn thấy tư thế xấu hổ của mình. Cô ngồi trên giường rối rắm một hồi, đột nhiên nghĩ đến thời gian, nên đi làm điểm tâm.

Khả Hân vội vàng đứng dậy chuẩn bị mở cửa, đột nhiên chợt nhớ tới Tư Kiến đang ở nhà, lúc này trong nhà có hai người, chẳng qua thân phận nam nhân đã đổi vai, người ở nhà bây giờ không phải là chồng cô, mà là con nuôi của cô! Cô vội vàng xoay người thay trang phục chỉnh tề rồi bắt đầu chuẩn bị điểm tâm trong bếp. Hắn ở trong phòng vẫn ngồi trên giường, bộ dáng vừa rồi của cô tự trách và hoảng loạn toàn bộ đều bị hắn nhìn thấy, tựa hồ như hắn rất hưởng thụ loại khoái cảm lén lút nhìn trộm này, dưới tình huống này ở trước mặt hắn cô không còn có bí mật gì nữa.

Khả Hân ở trong nhà bếp chuẩn bị điểm tâm, tựa hồ như có chút lơ đễnh, bởi vì cửa nhà bếp ở sát cửa phòng ngủ Tư Kiến, thỉnh thoảng cô đưa mắt nhìn về cửa phòng của hắn, vẻ mặt phức tạp và có một tia bối rối, tựa hồ như rất sợ cửa phòng đột nhiên mở ra.

Tư Kiến ở bên kia đứng dậy vươn vai thật lớn. Sau khi vươn vai xong, hắn cúi đầu nhìn dương vật không ngừng lắc lư ở háng mình, nó đã cương cứng cả đêm, vẫn không mềm xuống, bị hình ảnh Khả Hân kích thích, cộng thêm kích thích của video phát lại những clip nứng cộng với dục vọng không được thỏa mãn đã khiến cho dương vật nứng hết cỡ vẫn luôn ở trạng thái một cột trụ. Lúc này túi quần lót bị khô ướt, ướt khô, lặp đi lặp lại như thế, vốn tối hôm qua hắn mới thay, hiện tại lại phải thay nữa.

Tư Kiến cúi đầu vuốt ve tiểu đệ đệ của mình một chút, tựa hồ như đang an ủi nó, nói cho nó biết sẽ chờ không quá lâu, qua một thời gian ngắn nữa là có thể hảo hảo cho nó ăn no nê. Hắn cởi cái quần lót vừa mới thay tối hôm qua và thay một cái khác, hắn cố gắng mặc đồ vào, khi hắn mặc quần, dương vật vẫn luôn không nghe lời hắn, cuối cùng chật vật một hồi mới nhét nó vào trong quần, đáy quần đã phồng lên, tuy rằng không quá khoa trương, nhưng độ phồng vẫn khá rõ ràng. Hết cách thôi, dương vật vẫn ở trạng thái nửa cương, xem ra hắn không có xuất tinh đêm qua, dương vật cương cứng sẽ không mềm xuống hoàn toàn, dường như nó đang bày tỏ vẻ không hài lòng của nó với sếp.

“Kẹt…” Khi Tư Kiến mở cửa phòng, Khả Hân đang nấu ăn trong nhà bếp cả người run lên, cái đĩa trên tay suýt chút nữa rơi xuống sàn. Hắn làm bộ rất giống, làm như vừa tỉnh ngủ, sau khi mở cửa phòng trực tiếp đi vào nhà tắm. Cửa nhà tắm ở một bên, cho nên sau khi hắn đi ra khỏi phòng trực tiếp đi vào nhà tắm, đưa lưng lại nhà bếp, làm bộ như không thấy cô trong nhà bếp, mà cô cũng không nói gì.

Sau khi Tư Kiến tiến vào nhà tắm, Khả Hân thở phào, vội vàng xoa xoa mặt mình để trấn tĩnh lại, để bản thân thoát ra khỏi sự thẹn thùng của đêm qua, để cho mình biểu hiện tự nhiên hơn.

“Chào buổi sáng, mẹ…” Sau khi đi tiểu xong, Tư Kiến bước ra khỏi nhà tắm, giả vờ nhìn thấy Khả Hân trong bếp và đối mặt với cô.

“Chào buổi sáng, rửa mặt rồi ăn cơm… Ăn sáng… đi.” Khả Hân cúi đầu nấu cơm đáp ứng rất tự nhiên, chỉ là cô không nhìn Tư Kiến, trực tiếp cúi đầu nói để che giấu sự xấu hổ của mình. Có lẽ cô cảm thấy việc lảng tránh ánh mắt của hắn có vẻ mất tự nhiên, cho nên lúc nói đến cuối cô quay đầu lại nhìn hắn, chỉ là sau khi quay đầu lại không biết là trùng hợp hay là theo bản năng, ánh mắt cô lần đầu tiên cũng không thiên vị nhìn vào háng hắn! Mà lúc này háng hắn còn phồng lên! Mắt thường có thể nhìn thấy ngay lập tức, điều này khiến cho lời nói của cô bị gián đoạn, nhưng cô đã điều chỉnh lại, ngẩng đầu nhìn hắn và mỉm cười.

Tư Kiến gật gật đầu, vội vàng xoay người trở lại nhà tắm bắt đầu rửa mặt. Khả Hân ở bên kia nhanh chóng thở phào, lấy tay vỗ vỗ bộ ngực đầy đặn của mình, như thể đang mừng vì vừa rồi mình không có thất thố, may mà cuối cùng mình đã lấy lại bình tĩnh.

Khả Hân cũng không cảm thấy ngạc nhiên vì đáy quần phồng lên của Tư Kiến, dù sao cô cũng biết kích thước hạ thể của hắn, cho nên háng hắn phồng lên cô cũng không có kỳ quái. Cùng lắm cô cho rằng trước kia tôi có ở nhà, cô không chú ý tới cái gì, vừa rồi có lẽ trùng hợp mắt nhìn tới, thấy nó không chỉ lớn hơn, mà cũng dài hơn trước, dường như nghĩ đến điều này khiến cho má cô càng đỏ hơn. Cô vội vàng bưng thức ăn lên bàn, một bên dùng tay thấm nước lạnh vỗ vỗ hai má để hạ nhiệt, để trước khi hắn đi ra mình khôi phục lại bình thường.

Mà ở bên kia Tư Kiến đứng trước bồn rửa mặt, hình như cũng không vội rửa mặt, nhìn mình trong gương mỉm cười, Khả Hân cho rằng vừa rồi biểu hiện của nàng tương đối tự nhiên, nhưng trong mắt tôi và Tư Kiến, có sơ hở trăm bề. Vô luận là ánh mắt, lời nói hay biểu tình của cô vừa rồi, đều rất không tự nhiên, đặc biệt là ánh mắt vô ý liếc nhìn háng của hắn, trong cái nhìn dò xét của tôi và hắn, nó quá rõ ràng…


============================================================
Chapter 153
============================================================

Một bữa sáng kết thúc trong bầu không khí khác thường, Tư Kiến tình nguyện dọn dẹp bát đĩa, còn Khả Hân thì xách túi đi làm.

Tư Kiến ở lại trong nhà một mình, hắn dọn dẹp nhà một cách ngăn nắp, so với Khả Hân dọn dẹp thậm chí còn sạch hơn. Đây có lẽ là một loại biểu hiện nịnh hót, cũng có thể là hắn thật lòng làm, so với tôi hắn quả thật sạch sẽ hơn nhiều, hiện tại hắn đã trưởng thành, càng thêm phong độ thanh niên, đồ mặc cũng rất thời trang, bởi vì tôi già rồi, đã không cách nào so với bộ dạng trẻ trung của hắn. Ít nhất là về ngoại hình, thân hình cường tráng và bộ phận sinh dục đồ sộ của hắn, những thứ này tôi không cách nào so sánh được.

Sau khi thu dọn xong, Tư Kiến tiếp tục xem những video kia. Có rất nhiều video, đặc biệt là mỗi khi hai người phát sinh quan hệ, hắn đều xem rất kỹ, thậm chí còn xem lại nhiều lần, hắn xem từng chi tiết biểu tình và phong cách của Khả Hân, chính là để biết người biết ta trăm trận trăm thắng.

Mỗi lần nhìn thấy chúng tôi quan hệ tình dục, Tư Kiến nhìn thấy dương vật ngắn cũn cỡn của tôi, hắn cười nhạt, có vẻ rất khinh bỉ, điểm này tôi thừa nhận xa xa không thể so sánh với hắn. Mỗi lần nhìn thấy Khả Hân khỏa thân, dương vật của hắn đều dựng lên một cái lều cao.

Đến giữa trưa, Tư Kiến bắt đầu nấu cơm trưa, thời gian nghỉ trưa của Khả Hân mỗi ngày chỉ có một tiếng rưỡi, nếu về nhà trừ đi thời gian đi lại, chỉ có thể ở nhà khoảng nửa tiếng, cho nên bình thường cô không về nhà. Lúc tôi đi làm, buổi trưa cũng không về nhà, hai chúng tôi đều ăn trưa ở căng tin của mình.

Tư Kiến cũng biết điểm này, cho nên tự lo bữa cơm trưa cho mình, chỉ là bữa cơm trưa của hắn vừa mới làm xong, liền vang lên tiếng chìa khóa mở cửa nhà.

“Kẹt…” Cửa nhà mở ra, mà vừa rồi Tư Kiến ở trong nhà bếp huýt sáo, loại âm nhạc tiết tấu nhanh của Châu Phi, cho nên hắn không để ý đến tiếng mở cửa, khi Khả Hân bước vào nhà, hắn đang bưng đĩa từ nhà bếp đi ra.

“Á…” Đột nhiên truyền ra một tiếng kinh hô đáng yêu, hai người mặt đối mặt đứng ở cửa nhà bếp.

Sau khi Khả Hân tiến vào, bỏ túi xách xuống trực tiếp đi thẳng vào nhà bếp, mà Tư Kiến đang bưng đĩa từ trong nhà bếp đi ra, nhưng tất cả những điều này không phải là vấn đề.

Vấn đề là hiện tại đồ hắn đang mặc, vốn dĩ hắn mặc đồ ngủ và ở nhà một mình, nhưng trong quá trình xem video vừa rồi, dương vật của hắn cứ cương lên, đặc biệt là khi hắn đứng dậy nấu cơm, háng vẫn phồng lên một cái lều, mọi người đều biết dương vật của nam giới sau khi cương lên, đầu rùa và mã nhãn đội quần lót và quần ngủ, sẽ có một chút đau đớn và khó chịu, dương vật của hắn so với người bình thường lại lớn hơn rất nhiều, loại cảm giác không thoải mái này càng sâu hơn. Cho nên lúc hắn nấu cơm, bởi vì vừa mới xem video, bị kích thích, hơn nữa dục vọng vẫn chưa được thỏa mãn, cho nên hắn dứt khoát cởi quần ngủ, chỉ mặc quần lót rộng thùng thình, tuy rằng trên đỉnh đầu rùa có túi lót, nhưng quần lót tương đối rộng thùng thình, cho nên hắn có cảm giác thoải mái hơn.

Cảnh tượng lúc này chính là Tư Kiến gần như trần truồng, toàn thân chỉ mặc một cái quần lót, nửa thân trên để trần và đang cầm một cái đĩa trên tay, mà quần lót ở dưới háng đang đẩy lên một cái lều cao cao, bởi vì vừa rồi hắn hưng phấn, mã nhãn đầu rùa đã tiết ra một ít dịch tuyến tiền liệt, cho nên chỗ quần lót bị đỉnh đầu rùa dựng lên, có một vết ướt rõ ràng.

Dương vật của Tư Kiến quá dài, túi quần lót vốn nhỏ, cho nên sau khi túi quần lót bị đẩy lên, lông mu đen và rậm, hai bên tinh hoàn, còn thân cây và rễ nửa dưới dương vật đều từ hai bên quần lót lộ ra, mà tất cả đều bị Khả Hân vừa mới tiến vào nhìn thấy một cách vô tư. Cô phát ra một tiếng kinh hô, hai người mặt đối mặt ngây ngốc ở đó, cả hai đều không có sự chuẩn bị tâm lý nào đối với tình huống trước mắt.

“Á…” Sau vài giây im lặng, Khả Hân lại kinh hô một tiếng, chỉ là thanh âm đã nhỏ đi rất nhiều, cô nhanh chóng xoay người đưa lưng lại Tư Kiến, lúc này hai má cô đỏ bừng, hơn nữa từ phía sau có thể nhìn thấy vành tai cũng đã đỏ, dái tai và gáy cũng đỏ.

Mà lúc này Tư Kiến cũng phản ứng, hắn vội vàng đặt đĩa lên bàn, nhanh chóng chạy vào phòng ngủ của mình, sau đó luống cuống tay chân mặc đồ vào.

Thật sự Tư Kiến không ngờ Khả Hân lại đột nhiên trở về. Tôi cũng không ngờ, mà cô khi nghe cửa phòng vang lên, cô mới thở phào, lấy tay nhẹ vỗ vỗ bộ ngực đầy đặn của mình, ngây ngốc vài giây. Có lẽ vào giờ khắc này cô đã phát hiện, bộ phận sinh dục của hắn tựa hồ như so với trước kia còn lớn hơn, càng được lòng nữ nhân hơn.

Cũng khó trách Khả Hân nhìn chằm chằm vào háng của Tư Kiến, đó là nguồn gốc của tiếng kinh hô, đây cũng là phản ứng bản năng của con người. Tuy rằng cô biết mình nên dời ánh mắt khỏi bộ phận sinh dục của hắn trước tiên, nhưng cô đã bị tình huống bất ngờ làm cho ngây ngốc trong vài giây với cái cảnh vừa nãy.

“Mẹ, sao mẹ đột nhiên trở về trưa nay?” Sau khi thay đồ xong, Tư Kiến mặc bộ đồ ngủ chỉnh tề ra khỏi phòng nói cùng Khả Hân với vẻ mặt rất tự nhiên, như thể vừa rồi không có chuyện gì xảy ra.

Điều mà Khả Hân không biết là sau khi Tư Kiến bước vào phòng ngủ, mặc dù hắn rất ngạc nhiên nhưng lại nở một nụ cười thần bí. Bản thân hắn cũng không ngờ cô đột ngột trở về, sự trùng hợp này đã khiến cho cô chứng kiến bộ phận sinh dục của hắn, nhất là nghĩ đến bộ dáng của cô nhìn chằm chằm bộ phận sinh dục của hắn mà kinh ngạc ngẩn người. Làm cho hắn rất hài lòng và thỏa mãn rất nhiều lòng hư vinh của hắn với tư cách một nam nhân.

Có lẽ Tư Kiến đã suy nghĩ làm thế nào để bộc lộ vốn liếng mạnh mẽ của mình trước mặt Khả Hân, nhưng vẫn chưa tìm được phương pháp thích hợp, dù sao để cho cô nhìn thấy, cũng không nên tỏ ra quá đột ngột. Hiện tại sự trùng hợp này đã giúp hắn, hơn nữa nguyên nhân sự tình cũng không thể đổ lỗi cho hắn, đó là ý trời. Sau khi hắn thay đồ xong, ngẩng đầu nhìn lên trần nhà, tựa hồ như xuyên qua nóc nhà hướng lão thiên gia hành lễ bày tỏ lòng cảm kích.

“A, ngươi ở nhà một mình, ta sợ ngươi không nấu ăn được sẽ đói bụng, cho nên ta trở về nấu cơm cho ngươi…” Khả Hân vẫn đứng tại chỗ không nhúc nhích, nét ửng hồng trên mặt vẫn chưa tan đi, cô quay đầu lại cũng không biết nên đối mặt với Tư Kiến như thế nào, dù sao cô biết biểu tình của mình rất không bình thường, hơn nữa cô không cách nào khôi phục nguyên trạng, giờ khắc này cô thật sự hoảng hốt.

Khả Hân lo lắng là đúng, bốn năm trước Tư Kiến hoàn toàn không biết nấu cơm, buổi trưa đều ăn ở trường với cô, hiện tại hắn không đi học ở nhà một mình, ngoại trừ cô ra còn ai giúp hắn nấu cơm đây?

“Không sao đâu mẹ, con sống một mình ở Mỹ, đã học cách tự chăm sóc bản thân từ lâu rồi, nấu cơm đối với con thật dễ dàng, vừa lúc con đã làm cơm trưa, mẹ cùng ăn với con đi, cũng may con làm nhiều một chút.” Tư Kiến nghe Khả Hân nói, khóe miệng lộ ra một nụ cười, ngữ khí bình thường nói với cô. Nói xong hắn lại vào bếp, còn rất tri kỷ cho cô một thời gian để khôi phục.

Sau khi Tư Kiến vào nhà bếp bận rộn lần nữa, cuối cùng Khả Hân cũng thở phào, cô đi đến cạnh sofa, cởi áo khoác và khăn quàng cổ của mình, hít một hơi thật sâu để lấy lại bình tĩnh. Cảnh tượng vừa rồi quá đột ngột, trên mặt cô vẫn còn một chút tự trách và hối hận, lẽ ra cô nên gọi điện thoại về, hơn nữa cô rất xấu hổ và ngại ngùng, đối mặt với hắn như thế này, là một người phụ nữ, da mặt so với nam nhân thì mỏng hơn rất nhiều.

“Mẹ, ăn cơm đi…” Tư Kiến bưng món ăn cuối cùng ra, hóa ra là bò bít tết và các món ăn phương Tây khác, cách làm đơn giản lại dinh dưỡng sung túc, khó trách hắn ăn mấy thứ này thân thể không cường tráng mới là lạ. Dưới bầu không khí vô tình tạo ra này, nhìn càng có vẻ tình cảm hơn.

“Ồ… được rồi…” Khả Hân quay đầu đi tới bên cạnh bàn ăn, trong quá trình này vẫn không dám ngẩng đầu nhìn Tư Kiến, tuy rằng làm bộ rất tự nhiên, nhưng vẻ mặt của cô lộ ra vẻ ngượng ngùng thấy rõ.

Nhìn thấy những món ăn phương Tây đó, trên mặt Khả Hân lộ ra một tia hứng thú, dù sao Tư Kiến từ nước ngoài trở về, có lẽ những món hắn nấu còn chính tông hơn các nhà hàng Tây trong nước.

“Tư Kiến, xin lỗi nha, trước khi mẹ về nên gọi điện trước…” Sau khi ăn vài miếng, tựa hồ như Khả Hân cảm thấy nên mở nút thắt này, cho nên đã nói xin lỗi hắn và nói sẽ không ngượng nữa, dù sao sau này hai người còn phải ở một mình trong vài ngày nữa.

“Không có gì, mẹ cũng không phải là chưa từng thấy qua…” Tư Kiến cầm nĩa mỉm cười, rất tùy ý vung cái nĩa nói.

Vẻ mặt của hắn khi nói chuyện có vẻ rất tùy ý, hơn nữa hồi âm rất nhanh, nhưng câu nói này làm cho cả bàn ăn an tĩnh lại, nó cũng sửng sốt, tựa hồ như cảm thấy mình đang mở cái bẫy, chỉ là không biết rốt cuộc là cố ý hay vô ý, chỉ có hắn mới biết…


“Xin lỗi, mẹ, con…” Người đầu tiên phản ứng chính là Tư Kiến, biểu hiện của hắn rất xấu hổ, biểu tình tràn ngập áy náy, đến nỗi ngay cả một phóng viên cấp cao như tôi cũng không nhìn ra được chút dấu vết nào.

“Không… không sao, ăn đi…” Khả Hân cũng ngượng ngùng nở một nụ cười, ngữ khí có chút khẩn trương nói.

Nói xong, hai người lại ăn cơm, chẳng qua cả hai đều trở nên trầm mặc không nói lời nào, trong phòng chỉ còn lại có tiếng dao nĩa va chạm. Hơn nữa, cả hai người đều cúi đầu ăn, thỉnh thoảng ngẩng đầu liếc mắt nhìn nhau, nhưng trong nháy mắt hai người lại ăn ý nhìn nhau, sau đó lại cúi đầu tiếp tục ăn, chẳng qua biểu hiện của hắn đối tượng tự nhiên hơn, biểu hiện của Khả Hân hơi có chút bối rối, một bầu không khí kỳ lạ bao quanh hai người.

Sở dĩ Tư Kiến trấn định như vậy là bởi vì hắn đang nắm trong tay mọi việc, mặc dù giữa chừng sẽ có một số chuyện và tình tiết nhỏ ngoài ý muốn, cũng không ảnh hưởng đến tâm tình của hắn. Nếu như cẩn thận suy nghĩ, Khả Hân lớn hơn hắn mười mấy tuổi đều tự thẹn không bằng hắn có đầu óc và sự tỉ mỉ. Nhìn thấy điều này, tôi không còn nghi ngờ về sự sụp đổ của cô, tất cả những điều này là hiển nhiên.

Bữa ăn kết thúc trong bầu không khí yên tĩnh khác thường, Khả Hân tạm biệt Tư Kiến trở lại trường. Chờ cô ra cửa và đóng lại, hắn đứng ở cửa, giơ hai tay duỗi eo thật lớn, tựa hồ như cảm thấy rất thoải mái, trên mặt mang theo một tia cười tươi.

Bữa trưa hôm nay hắn có một bữa ăn rất đặc biệt, mình đột nhiên làm một bữa cơm tây chân chính, vốn chuẩn bị hưởng dụng một mình, không ngờ Khả Hân lại quay về giữa chừng, hai người đã có một bữa ăn trưa riêng của hai người, chỉ thiếu rượu vang, nếu như là bữa tối dưới ánh nến thì tuyệt biết bao.

Điều quan trọng nhất là Tư Kiến được xác nhận thái độ của Khả Hân một lần nữa, những gì hắn nhìn thấy tối hôm qua trong màn hình giám sát và vừa rồi khi cô trở về bước vào cửa phát sinh giống như vậy, chân thật và gần gũi bày ra trước mặt hắn. Hắn có thể nhìn thấy rõ ràng biểu cảm của cô lúc đó, trong biểu tình có quá nhiều thứ, ít nhất phản ứng đầu tiên của cô là nhìn chằm chằm vào phần đó của hắn thật lâu, điều này không cần nói đã nêu ra rất nhiều thứ. Có rất nhiều điều hắn hiểu được.

Mặt khác, tôi tin rằng sau khi ra khỏi cửa Khả Hân cũng sẽ có biểu hiện nhất định, nhất định sẽ thở phào, bất quá những biểu tình và cảm xúc kia tôi chỉ suy đoán, mà hoàn toàn không nhìn thấy.

Tư Kiến đứng ở cửa một hồi, bắt đầu vào nhà bếp rửa bát đĩa, hắn có vẻ rất cần cù, không biết có phải vì muốn lưu lại ấn tượng tốt cho cô mà cố ý làm như vậy hay không. Hắn thu dọn xong, trở về phòng ngủ của mình, nhìn màn hình laptop, cái laptop đã gần 24 giờ không tắt. Cứ như vậy hắn chống cằm nhìn màn hình máy tính, lúc này trên đó chỉ là hình di động bảo vệ màn hình windows, không biết hắn đang suy nghĩ cái gì, nhưng nhất định là những thứ không trong sạch, bởi vì cái quần pyjama ở trên háng của hắn lại dựng lên một cái lều.

Tư Kiến ở trong phòng ngây người một hồi, liền đi vào nhà tắm, sau khi hắn cởi quần lót và quần ngủ đi tiểu xong, hắn không vén quần lên mà đi tới trước gương nhà tắm với cây dương vật lộ ra nửa cương cứng. Hắn soi mình trong gương, nhìn đám lông mu đen rậm ở háng và cây dương vật cực kỳ to lớn nhô ra giữa lông mu, đầu rùa tròn trịa, giống như màu da của hắn, đen thui và thân cây ngăm đen phía dưới, còn có mạch máu phồng lên trên thân cây, có vẻ dữ tợn như vậy.

Tư Kiến nhìn trong gương bắt đầu điều chỉnh hô hấp, dương vật ở háng bắt đầu nhảy nhảy lên xuống theo nhịp thở, đầu điện không ngừng lắc lên lắc xuống, lúc nhanh lúc chậm, lúc to lúc nhỏ lại, đầu dương vật là một quả trứng phồng lên, lúc này bìu của nó rất phồng, da bìu không có nhiều nếp gấp, giống như một quả bóng bị thổi phồng lên, bên trong chứa đầy chất độn và những chất độn kia là cái gì, bất kỳ một người đàn ông nào cũng biết.

Sau khi vận động một hồi, Tư Kiến trở lại phòng ngủ nằm trên giường ngủ, cởi quần pyjama ra, vẫn giống như lúc Khả Hân không có ở nhà, có lẽ giảm bớt sự kiềm chế của quần lót có thể phát huy tác dụng phát triển của dương vật. Dương vật của hắn hai ngày nay trên cơ bản đều ở trạng thái nửa cương, nhưng hắn vẫn nhẫn nại không xuất tinh, phải nói là hắn không tự tay xuất ra. Tôi có một dự cảm, tựa hồ như hắn đang chờ điều gì đó, chờ Khả Hân sao?

Dù đã biết kết cục cuối cùng nhưng tôi không khỏi đau lòng, đau lòng khi chứng kiến cảnh này. Tư Kiến nằm trên giường cũng không nhắm mắt ngủ, mà hai tay gối sau đầu, hai mắt nhìn chằm chằm trần nhà, không biết đang suy nghĩ cái gì. Bất quá khẳng định là vì đối với Khả Hân mà lên kế hoạch, so sánh với xúc động và sự thô bạo của hắn bốn năm trước, hiện tại hắn tràn đầy sự ổn định và mưu mô, tuy rằng hiện tại hắn rất trầm lặng và ôn nhu, nhưng so với Tư Kiến bốn năm trước đáng sợ hơn nhiều, đây là một sát thủ ẩn giấu.

Đến tối, nó chuẩn bị trước một bữa cơm tối thịnh soạn, chờ Khả Hân về đến nhà, nó mặc quần ngủ chu đáo lấy túi xách và dép lê cho cô. Lúc tôi ở nhà, sau khi về nhà đều là cô cầm túi xách lấy dép cho tôi, hiện tại tôi đi vắng, vai trò đã thay đổi, nó làm tất cả cho cô, trên danh nghĩa là con trai hầu hạ mẹ, lại giống như là người chồng đang chăm sóc vợ. Cô có vẻ hơi mệt, tinh thần có chút phờ phạc, không biết là do công việc hay là do hôm nay trong đầu cô có quá nhiều tâm sự nặng nề.

Trải qua một buổi chiều điều chỉnh, tâm tình Khả Hân đã trở lại bình thường, nhìn thấy một bàn đầy những thức ăn thịnh soạn, hơn nữa đều là những món ăn cô thích, trên mặt cô nở một nụ cười hài lòng. Điểm này tôi có chút tự thẹn không bằng, bởi vì trước kia tôi có chủ nghĩa gia chủ, cho dù tôi ở nhà, cũng chờ cô về nhà, chờ cô làm cơm trưa nóng sẵn sàng, rất ít khi đưa cho cô một chén cơm, bởi vì cho dù tôi ở nhà, tôi cũng có rất nhiều việc phải làm và thời gian thì có hạn. Phải nói rằng một chút tâng bốc nho nhỏ, đối với cô vẫn là rất hưởng thụ.

Sau khi Khả Hân ăn cơm tối xong, Tư Kiến tranh thu dọn bát đũa, tôi đi công tác, ngược lại cô thoải mái hơn rất nhiều. Lúc tôi ở nhà, hắn không bao giờ chủ động thu dọn những thứ này, “Tư Mã Chiêu Tâm” mọi người đều biết điều đó, cô ở gần hắn lại không phát hiện ra.

Hắn ở trong nhà bếp thu dọn, mà Khả Hân ngồi trên ghế sofa xem TV, thỉnh thoảng dùng tay xoa cổ. Thỉnh thoảng, mắt cô nhìn về phía hắn, trong mắt hiện lên một tia phức tạp, nhưng lập tức khôi phục bình thường trở lại. Hắn ngâm nga hát trong lúc rửa chén ở trong nhà bếp, không liếc mắt nhìn cô một cái nào, nhưng dường như dư quang vẫn chăm chú nhìn vào phản ứng của cô.

“Mẹ, mẹ có muốn đi tắm không? Sao mẹ không tắm trước đi…” Tư Kiến thu dọn xong đi ra khỏi bếp và nói với Khả Hân, người đang ngồi trên ghế sofa. Lời yêu cầu của hắn làm cho cô có chút khó hiểu, thậm chí sắc mặt có chút ửng đỏ. Nó chủ động nhắc mình đi tắm là có ý gì chứ? Trong lời nói tựa hồ như có một chút ái muội, cô nghi hoặc nhìn hắn, nhất thời nghẹn lời, không biết nên nói cái gì.

“Con muốn đi tắm, nhưng con không biết mẹ có muốn tắm không. Nếu mẹ muốn tắm thì tắm trước đi, sau đó tới phiên con… Hắc hắc…” Tựa hồ như Tư Kiến nhận ra nghi hoặc của Khả Hân, lấy tay gãi đầu giải thích.

“Pfft… con đi tắm trước đi, mẹ ngủ một chút, chờ con tắm xong…” Khả Hân cười cười, tựa hồ như đang cười mình thần kinh mẫn cảm, cô đã suy nghỉ lệch lạc lời của Tư Kiến. Sau khi hiểu được ý của hắn, rốt cục cô cũng thả lỏng.

“Được…” Tư Kiến đáp ứng một tiếng, trở lại phòng ngủ cầm quần lót xông thẳng vào nhà tắm, đóng cửa lại nhưng không có khóa trái, hắn bắt đầu cởi đồ ở bên trong chuẩn bị tắm rửa. Bởi vì buổi chiều đi ra ngoài mua đồ, cho nên hắn đang mặc quần âu chứ không phải đồ ngủ.

Trong nhà tắm vang lên tiếng nước và tiếng huýt sáo của Tư Kiến, tựa hồ như hắn rất vui trong khi tắm. Còn Khả Hân ngồi trên ghế sofa xem TV, nhưng rõ ràng là cô không có tập trung, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn cửa nhà tắm, có chút phức tạp, giống như muốn xuyên qua cửa nhà tắm nhìn thân thể trần trụi vạm vỡ của hắn.

Đàn ông nhìn thấy phụ nữ xinh đẹp gợi cảm nhất định sẽ thích thú, còn phụ nữ nhìn thấy đàn ông đẹp trai dũng mãnh nhất định sẽ động lòng, đây là sự nhạy cảm của con người đối với người khác giới, Khả Hân là một nữ nhân bình thường, dục vọng tình dục không được thỏa mãn, đã thử qua sự ngọt ngào trên người Tư Kiến, lúc không có người, có một ít suy nghĩ lung tung cũng là chuyện bình thường.

Về bản chất con người, tôi có hiểu Khả Hân nhiều không?


============================================================
Chapter 154
============================================================

Trong nhà tắm Tư Kiến vừa huýt sáo vừa tắm, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn cửa, tựa hồ như cách cửa cùng Khả Hân nhìn nhau. Hắn có vẻ rất vui, đối với việc nắm được cô tin tưởng mười phần, hết thảy đều nằm trong tầm kiểm soát của hắn, chỉ khi cô không nhìn thấy, hắn mới lộ ra bộ dáng kiêu ngạo như vậy.

Trong nhà tắm tràn ngập hơi nước, sau khi Tư Kiến tắm rửa sạch sẽ, nó soi cơ bắp của mình trong gương, nhìn xuống hạ thể, cuối cùng lấy tay vỗ nhẹ vào tiểu đệ đệ của mình, tựa hồ như đang an ủi nó, để cho nó ngoan ngoãn bình phục xuống. Tựa hồ như nó không phải rất nghe lời, gân xanh vờn quanh vẫn vểnh lên, chỉ là không có cứng lắm thôi.

Tắm rửa xong, Tư Kiến đang định thay quần lót và áo ngủ, hắn đang định mặc quần vào thì nửa chừng dừng lại, liếc mắt nhìn cái cửa, không biết nghĩ đến cái gì, lộ ra một nụ cười đầy ẩn ý. Chỉ thấy hắn cởi quần lót đã mặc vào mắt cá chân ra, sau đó trần truồng trực tiếp mặc quần ngủ, sau đó là đồ ngủ.

Sau khi mặc xong, Tư Kiến đứng trước tấm gương soi mình, hắn khẽ lắc người và nâng chân lên, kết quả háng của hắn như ẩn như hiện có một thứ phồng lên, thậm chí là hình dạng cây gậy rõ ràng. Bởi vì không có quần lót ước thúc, dương vật to lớn của hắn lấp ló trong cái quần pyjama rộng rãi như ẩn như hiện, chỉ cần thân thể hắn hoạt động, dương vật sẽ lắc lư bên trong, có thể dễ dàng nhìn thấy.

Sau khi chuẩn bị xong, Tư Kiến gói lại quần lót mới chuẩn bị sẵn trong đồ, sau đó điều chỉnh biểu tình, mở cửa bước ra ngoài.

“Kẹt…” Theo cửa phòng mở ra, Tư Kiến ôm một đống đồ bước ra ngoài, chẳng qua là hắn cố ý làm vậy, hắn cố tình ôm đồ giơ rất cao, như vậy sẽ ngăn trở tầm mắt của hắn, hắn ngẩng cao cổ, ngửa đầu nhìn nghiêng 45 độ để phán đoán phương hướng phía trước, như vậy khiến cho hắn không nhìn thấy Khả Hân và cô cũng không nhìn thấy mặt của hắn. Đồ ôm rất cao, phần dưới cơ thể và thậm chí cả rốn đều lộ ra, quan trọng hơn là, ở tư thế này phần thân dưới của hắn đang nghiêng về phía trước, hình dạng đũng quần như ẩn như hiện, lúc này so với vừa mới ở trong nhà tắm đi ra còn rõ ràng hơn.

Vốn dĩ Khả Hân đang xem TV nhưng vẻ mặt của cô rất lơ đãng, sau khi cửa nhà tắm mở ra, cô ấy tự nhiên liếc nhìn, lại nhìn thấy cảnh tượng khiến cho cô kinh ngạc cả mắt, một lần nữa nhìn thấy một màn đánh vào nhãn cầu và tâm linh của cô. Cô ngồi trên ghế sofa, thân thể vốn tương đối thấp, kết quả là ánh mắt liền đối diện với vị trí háng của Tư Kiến, mà những gì hắn cố ý lưu lại trong nhà tắm đều thu vào đáy mắt cô. Cô ngây người một lúc rồi vội vàng dời ánh mắt, tuy rằng thời gian rất ngắn, nhưng cô đã nhìn thấy.

Tư Kiến quay trở lại phòng, mà đôi má của Khả Hân đã trở nên đỏ bừng. Lại một lần nữa cô bị kích thích có chút bối rối, chỉ là tương đối hời hợt.

“Mẹ không đi tắm sao?” Tư Kiến đặt đồ ở trong phòng ngủ, lại đi ra hỏi.

“Được rồi, mẹ đi tắm ngay bây giờ…” Khả Hân cứ nhìn chằm chằm vào TV, nhưng tiêu điểm của nhãn cầu lại không ở trên TV, rõ ràng có thể cảm giác được cô đang nhìn Tư Kiến từ khóe mắt. Cô trả lời xong, vội vã vào phòng ngủ, chuẩn bị lấy đồ, trong quá trình này cô không dám nhìn thẳng vào hắn, ngược lại ánh mắt miễn cưỡng xem TV, như thể vẫn chưa xem đủ. Nhìn bộ dáng cô bước đi, có vẻ như cô đang chạy trốn.

Tư Kiến ngồi trên ghế sofa xem TV, mọi thứ đều rất bình thường, điều không bình thường chính là tâm tình của hai người họ.

Khả Hân vào phòng ngủ thay xong váy ngủ liền đi ra khỏi phòng, sau đó đi vào nhà tắm, tựa hồ như không dám ở lại quá lâu trong tầm mắt của Tư Kiến, mặc dù cô ăn mặc rất kín đáo.

Sau khi Khả Hân tiến vào nhà tắm đóng cửa lại, còn Tư Kiến ngồi trên ghế sofa, ánh mắt rốt cục dời khỏi TV, nhìn cửa nhà tắm đóng lại, khóe miệng lộ ra một nụ cười, hắn cảm thấy cô sắp mắc câu rồi.

Sau khi vào nhà tắm, Khả Hân đặt tay lên váy ngủ định cởi ra, chỉ là vừa vén áo ngủ lên, cô đã dừng lại. Vừa rồi trong lúc bối rối, cô lại quên khóa cửa, bình thường lúc ở nhà, cô không bao giờ khóa, Tư Kiến không có ở nhà, cô hoàn toàn không làm điều cần thiết này. Hiện tại hắn đã về, nếu tôi không đi công tác, cô luôn chọn tắm khi tôi ở nhà, cho nên cô cũng không cần khóa cửa, nhưng bây giờ thì khác, cô nam quả nữ, nhưng cô cũng đã dưỡng thành thói quen tắm không có khóa cửa.

Khả Hân nhìn cánh cửa sau lưng, do dự có nên khóa không? Nếu như không khóa cửa, không bảo đảm hắn không đột nhập, nếu hắn xông vào, mình trần truồng, hoàn toàn không có năng lực tự bảo vệ, nếu như khóa cửa, chẳng phải làm cho hắn suy nghĩ nhiều và thương tâm sao? Hành động khóa cửa rõ ràng là đề phòng người lạ trong nhà, ý đồ phòng bị này quá rõ ràng, cho nên trong lúc nhất thời cô đứng trong nhà tắm một lúc cảm thấy khó xử, đồ cũng không cởi.

Mà Tư Kiến ở bên ngoài vẫn luôn chú ý đến cửa nhà tắm, phải nói lỗ tai mở to hết cỡ, chuẩn bị lắng nghe có âm thanh khóa cửa hay không. Nếu như Khả Hân khóa trái cửa, cho dù động tác có nhẹ nhàng đến đâu cũng sẽ phát ra thanh âm rõ ràng, cả gian phòng lâm vào trong im lặng, chỉ có âm thanh TV truyền ra, còn hai người vẫn bất động cách cửa.

“Cạch…” Khả Hân đứng ở cửa nhà tắm rối rắm hồi lâu, cuối cùng thở dài một hơi, đưa ra quyết định, đi tới trước cửa khóa trái. Hết cách thôi, cá và tay gấu không thể có được cả hai, cuối cùng cô ấy đã chọn cách hợp lý và thỏa đáng nhất.

Thấy vậy trong lòng tôi thở phào một hơi, nhưng sau đó lại không ngừng lắc đầu cười khổ, mình đã biết kết quả cuối cùng rồi, hiện tại mừng chi tiết nhỏ này còn có ích lợi gì? Hành vi này đơn giản chỉ nói rõ, ít nhất Khả Hân vẫn còn tâm lý phản kháng, ít nhất trong lòng cô còn vài phần không tình nguyện.

Nghe thanh âm khóa cửa, Tư Kiến có vẻ chán nản và thất vọng, có lẽ trước đó hắn đã đoán được kết quả này, nhưng hắn vẫn ôm một phần hy vọng, chỉ là… hắn xoa xoa mặt mỉm cười, quay đầu nhìn qua đồng hồ trên vách tường, thời gian còn sớm, hiện tại chỉ là ngày đầu tiên tôi đi công tác mà thôi, dục tốc bất đạt, còn hơn 20 ngày, đủ để cho hắn hoàn thành thí nghiệm luộc ếch trong nước ấm. Không làm động tâm Khả Hân cũng không sao, một khi đã động tâm thì hoàn toàn chinh phục cô, làm cho cô không có khả năng quay đầu lại, đây chính là tầm nhìn chiến lược lâu dài của hắn.

Sau khi Khả Hân khóa trái cửa nhà tắm, cô thở dài một hơi, lấy tay che mặt, như thể cảm thấy rất có lỗi và rất buồn. Cô chính là người như vậy, thà bị tổn thương cũng không muốn làm tổn thương người khác và cô biết hành động này của mình sẽ làm tổn thương Tư Kiến, cho nên cô rất khổ sở và rối rắm.

Sau khi che mặt và bình tĩnh lại một lúc, Khả Hân bắt đầu cởi đồ và thoải mái tắm, chỉ là cô tắm rất nhẹ nhàng và lặng lẽ, không giống như Tư Kiến phát ra nhiều tiếng ồn.

Sau khi nghe tiếng nước trong nhà tắm, đôi mắt của Tư Kiến cứ nhìn chằm chằm vào cửa nhà tắm, như thể xuyên qua cửa có thể nhìn thấy Khả Hân khỏa thân. Qua vài phút sau, hắn thật sự nhịn không được nữa, từ trên ghế salon hắn đứng dậy, rón rén đi tới cửa, áp tai lên cửa lắng nghe âm thanh bên trong, tuy rằng bị tiếng nước chảy bao trùm, nhưng thỉnh thoảng vẫn vang lên thanh âm mẹ Hân kỳ cọ cơ thể và những âm thanh nhỏ khi lau nách và háng v. V. Những âm thanh này đều bị hắn nghe được và háng của hắn thế mà từ từ rục rịch, phồng lên một cái lều trại thật lớn. Hiện tại hắn chỉ có thể theo cách này để thỏa mãn ý dâm, đợi đến khi thời gian gần hết, nó trở lại ghế sofa yên lặng ngồi xem TV.

Sau khi Khả Hân tắm xong, cô lau mình và mặc đồ chỉnh tề, không để mình trần truồng bước ra khỏi nhà tắm. Sau khi ra khỏi nhà tắm, cô trực tiếp đi tới nhà bếp, như thể cô đang tránh mặt Tư Kiến và đang tìm việc gì đó để làm.

Trước đây Khả Hân luôn tắm trước khi đi ngủ, so với giờ này muộn hơn rất nhiều, hôm nay đột nhiên bị Tư Kiến đốc thúc làm rối loạn, nên cô đi tắm trước, hiện tại thời gian còn chưa tới 9 giờ, cách thời gian ngủ bình thường của cô còn hơn hai tiếng.

“Mẹ, để con, mẹ đi ngủ đi…” Tư Kiến chạy vào nhà bếp giật lấy cây chổi và cây lau nhà từ tay Khả Hân, chạy vào phòng khách để thu dọn nhà cửa chủ động đề nghị lịch sự, mà có lẽ bởi vì cô xấu hổ khi đối mặt với hắn, cho nên có chút ngượng ngùng, trên mặt còn mang theo một tia áy náy.

Lúc này Khả Hân đang đứng trong nhà bếp, không biết nên đi hay ở lại. Bởi vì Tư Kiến khom lưng quét sàn nhà, theo động tác thân thể, quần ngủ rộng ở háng hắn không ngừng lộ ra đường nét cây dương vật và đầu rùa lắc lư như ẩn như hiện.

Nhìn thấy cảnh này, tôi biết cảnh như vậy đã xảy ra vào ngày đầu tiên và trước khi hai người phát sinh quan hệ, mỗi ngày sẽ lặp lại như vậy…


Khả Hân ngồi trên ghế sofa lơ đãng xem TV, mà Tư Kiến chân trước chân sau bận rộn dọn dẹp nhà cửa, hắn cố tình đi vòng quanh cô một lúc lâu, hơn nữa góc độ đứng thẳng rất tốt, có thể khiến cho cô không có góc chết khi nhìn thấy háng hắn, cái thứ tráng kiện dày cộm kia đang lắc qua lắc lại trong cái quần ngủ, không ngừng đẩy dựng đũng quần phồng lên làm nhô lên từng đường nét. Mặc dù cô đang dán mắt vào TV nhưng không thể tránh được những cảnh đó từ khóe mắt mình.

Sắc mặt Khả Hân có chút ửng hồng, hô hấp cũng dồn dập, không biết là bị hắn trêu chọc, hay là vì cô xấu hổ và khẩn trương, cô ngồi ở đó cũng không được đi cũng không được, có chút luống cuống tay chân.

“Mẹ đi ngủ trước, con cũng đi ngủ sớm đi…” Loay hoay hồi lâu, Khả Hân làm bộ ngáp một cái nói với Tư Kiến, vừa nói vừa đứng dậy đi tới phòng ngủ. Tuy rằng cô làm bộ trấn định, nhưng giọng điệu vẫn run run vì căng thẳng.

Sau khi Khả Hân bước vào phòng ngủ, tiện tay đóng cửa lại, Tư Kiến sửng sốt một hồi sau đó lộ ra một tia mỉm cười, hắn không ngờ cô sẽ bỏ đi giữa chừng, hắn đã phát hiện ra sự khác thường của cô, kết quả mong muốn đã đạt được.

Sau khi trở lại phòng ngủ, Khả Hân đóng cửa lại, trực tiếp ngồi xuống mép giường, lấy tay chạm hai gò má, sắc mặt cô rất hồng nhuận, hô hấp cũng dồn dập, thứ nhất là bởi vì khẩn trương, thứ hai là vì bị dục vọng khiêu khích. Đây là phản ứng bình thường của con người. Chẳng qua có người có ham muốn tình dục cao, có người có cảm giác lạnh lùng, nhưng cảm giác lạnh lùng tình dục dù sao cũng là thiểu số. Cô ngồi ở bên giường trấn tĩnh lại, lúc này cô vẫn chưa hoàn hồn.

Bên kia Tư Kiến vẫn tiếp tục thu dọn nhà cửa, chẳng qua hắn đã lơ đãng rồi, hơn nữa tốc độ thu dọn so với lúc cô ở đây nhanh hơn nhiều, sự tương phản này chứng tỏ hắn chỉ đống kịch ở trước mặt cô. Trong quá trình thu thập, thỉnh thoảng hắn quay đầu nhìn cửa phòng của cô, tựa hồ như hắn đang chú ý đến cái gì đó.

Lúc này tôi mới chợt nhớ ra sau khi Khả Hân vào phòng ngủ, cô ấy không có khóa cửa, không biết là quên hay là cố ý. Cô nam quả nữ hai người ở trong hai căn phòng, nữ nhân mỗi ngày đều khóa trái cửa phòng, nhưng có một ngày đột nhiên sẽ không khóa, như vậy đã nói rõ hai loại tình huống. Loại thứ nhất là nữ nhân đã quên, loại thứ hai chính là nữ nhân đang cho nam nhân kia một ám chỉ, đương nhiên còn có một khả năng rất nhỏ, đó là người phụ nữ này tin vào nhân phẩm của nam nhân này, không hề đề phòng hắn nữa.

Bất quá loại cuối cùng đối với Khả Hân mà nói, cơ hồ là không có khả năng, bởi vì cô đã từng bị Tư Kiến cưỡng hiếp trước đó và tâm lý phòng thủ của cô đối với hắn vẫn luôn tồn tại, không dễ dàng có thể tiêu trừ, một khi bị rắn cắn mười năm sợ dây thừng. Hai tình huống còn lại, cô thuộc về loại nào?

“Cạch…” Lại thêm một âm thanh nhẹ đã phá vỡ ảo tưởng của Tư Kiến, cửa phòng ngủ bị khóa trái.

Thì ra sau khi Khả Hân ở bên giường bình tĩnh lại, đang định nằm xuống ngủ, lúc này cô mới nhớ tới cửa phòng mình không có khóa. Cô nhìn cửa phòng do dự một hồi lâu mới đi tới trước cửa đưa tay khóa lại, tại thời khắc khóa cửa cô cắn chặt răng, tựa hồ như hạ quyết tâm rất lớn.

Khả Hân không muốn làm tổn thương lòng tự trọng của Tư Kiến, nhưng vì vạn vô nhất thất, cô không thể không làm như vậy, cô không dám mạo hiểm. Nhìn thấy lần khóa cửa này so với hai lần trước còn rối rắm hơn, tôi cảm giác được cô khóa cửa không chỉ là đề phòng hắn, mà dường như cũng là đề phòng chính mình.

Vừa nghe cửa phòng khóa trái, động tác thu dọn phòng của Tư Kiến đột nhiên đình chỉ, thân thể cứng ngắc trong chốc lát, mặc dù ngậm miệng lại, nhưng tôi có thể nhìn thấy má của hắn giật giật, cảm giác được hắn đang nghiến chặt quai hàm.

Khả Hân đã nhiều lần làm tổn thương lòng tự trọng của Tư Kiến theo cách này, giống như một người đàn ông tỏ tình với cô gái mình yêu, lại bị cô gái lần lượt cự tuyệt một cách tàn nhẫn, loại thương tâm và khổ sở này, bất kỳ người đàn ông nào từng bị thất bại trong tình yêu đều cảm nhận được.

Hồi lâu sau Tư Kiến mới bình tĩnh lại, khẽ thở dài một tiếng, tiếp tục hoàn thành công việc kế tiếp, chẳng qua nhìn bóng lưng lại có chút cô đơn. Sau khi hoàn thành công việc cuối cùng, hắn cô đơn trở về phòng, hắn ngồi bên giường chờ một hồi, đột nhiên nghĩ tới cái gì tinh thần trở nên sảng khoái, hắn lại mở video giám sát, nhìn Khả Hân trong phòng bên kia.

Lúc này Khả Hân nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được, nhìn thấy bộ dáng cô không có bình tĩnh, có lẽ thân thể của hắn vẫn còn quanh quẩn trong đầu cô, khiến cho cô không thể xua đuổi đi được, hơn nữa dục vọng tình dục đè nén bấy lâu nay của cô không ngừng tra tấn cô.

Đương nhiên Tư Kiến biết một người phụ nữ có bộ dáng này có nghĩa là gì, hắn nhìn cô không chớp mắt. Thời gian trôi qua từng phút, trải qua nhiều lần trằn trọc, Khả Hân mở mắt ra, lúc này có lẽ do mất ngủ, hoặc có lẽ do sắc dục, nên ánh mắt của cô có chút mê ly, cô mở to hai mắt nhìn trần nhà, giãy giụa hồi lâu, tay cô từ từ kéo váy ngủ lên, lộ ra cái quần lót, sau đó cởi quần lót ra, để lộ nửa người dưới trần trụi.

Mà ánh mắt Tư Kiến lại mở to, nhìn mẹ Hân ở trong phòng ngủ vụng trộm phóng túng tự an ủi… Sau khi phóng túng một lần nữa toàn thân cô vô lực xụi lơ, dưới sự tưởng tượng về hắn, cô lại đạt tới cao trào một lần nữa, tuy rằng không thể giải quyết triệt để nhu cầu của cô, nhưng có thể giải tỏa một chút dục vọng của mình.

Lần này Khả Hân đã học khôn từ đêm qua, cô lấy khăn ướt để lau hạ bộ và các ngón tay, rồi mặc quần lót vào. Sau đó xoay người đối mặt với cái giường, ôm cái chăn trong ngực phảng phất như thật sự ngủ thiếp đi, nhưng tôi biết cô không có ngủ, bởi vì khóe mắt cô đang chảy ra từng giọt nước mắt lấp lánh. Sau khi được an ủi một chút, lý trí cô trở về, dưới sự tự trách bản thân, vẫn nhịn không được lặng lẽ khóc.

Khả Hân ôm chặt chăn trong ngực, giống như đang ôm một người tìm kiếm sự an ủi, mà lúc này người trong lòng cô nghĩ là ai? Là tôi hay là Tư Kiến? Không biết qua bao lâu, cô đã chìm vào giấc ngủ sâu, còn hắn thì mở tệp sao lưu trong hệ thống giám sát và tiếp tục xem.

Trước kia có quá nhiều video, Tư Kiến phải mất rất nhiều thời gian mới xem xong, tuy nhiên lần này hắn xem, không giống như lần trước nữa, mà thay đổi cách thức xem các video của Khả Hân, đặc biệt là lần đầu tiên và mấy lần tiếp theo của hai người, bao gồm cả quan hệ tình dục và những hành vi dâm ô trước đó, hắn đều chỉnh sửa lại và lưu vào một thư mục trong máy tính. Tôi không biết hắn định làm gì.

Tư Kiến muốn vả vào mặt tôi và tải nó lên mạng sao? Nghĩ tới đây, toàn thân tôi toát mồ hôi lạnh, không biết có khả năng này hay không? Hiện nay trên mạng có rất nhiều video riêng tư, tất cả đều được lưu truyền ra ngoài theo cách này, cũng có cái rủi đó, xét cho cùng việc tìm kiếm kích thích thị giác trên mạng quá nhiều.

Nếu như Tư Kiến tải những video này lên mạng, tôi tin là có khả năng này, một người đối với mẹ kế say mê sâu sắc và có dục vọng tình dục, còn chuyện gì mà không làm được đây? Nói không chừng hắn có bệnh thích phô trương, thích được mọi người trên mạng nhìn hắn và Khả Hân làm tình với nhau trong video, hắn sẽ có một loại kích thích và thỏa mãn biến thái. Có lẽ hắn sẽ biến tất cả những trải nghiệm trước đây của hai người thành các tệp, sau đó tải chúng lên các diễn đàn khác nhau! Có lẽ hắn sẽ có một kiểu khoái lạt khác khi nhìn thấy những bình luận của mọi người, có lẽ hắn sẽ đánh giá cao nhận xét và ý kiến của mọi người trên Internet!

Những khả năng này không phải là tưởng tượng trống rỗng của tôi, những năm qua làm phóng viên, tôi đã nhìn thấy quá nhiều tài liệu, cũng đã hiểu được tất cả các khía cạnh của tin truyền, tôi đã nhìn thấy những điều này nhiều lần, đối với loại tình huống này, ban đầu tôi đã chế nhạo, cảm thấy trên thế giới cũng có những người như vậy. Khi tôi càng có kinh nghiệm phóng viên, những điều này cũng không làm cho tôi bất ngờ, chỉ là không nghĩ tới những điều này lại xảy ra trong gia đình của tôi, xảy ra trên bản thân tôi.

Tư Kiến chỉnh sửa từng đoạn video và xem tất cả các video trong khi chỉnh sửa, chẳng qua hắn nhìn thấy một vài video nhạy cảm, nhất là khi hắn và Khả Hân làm tình, hắn đều chú trọng bộ dáng và biểu tình của cô. Sau khi xem một hồi hắn tạm dừng video, sau đó ngón tay vuốt cằm, cắn môi, không biết đang suy nghĩ cái gì, có lẽ hắn đang phán đoán tâm lý của cô, từ góc độ tâm lý học mà phân tích, để có thể nắm giữ toàn bộ nội tâm cô, cái gọi là biết người biết ta trăm trận trăm thắng. Theo thời gian trôi qua, cô dần dần rơi vào âm mưu của hắn…


============================================================
Chapter 155
============================================================

Sáng hôm sau, Khả Hân lại bị đánh thức bởi tiếng đồng hồ báo thức! Tối hôm qua điên cuồng thủ dâm khiến cho cô lại ngủ quên. Sau khi cô rời giường rửa mặt xong, cô làm cho Tư Kiến một bữa điểm tâm thịnh soạn. Hắn vẫn mặc quần ngủ bồng bềnh, bên trong không mặc quần lót từ trong phòng ngủ đi ra. Theo bước chân hắn đi, trong đũng quần có một cây gậy không ngừng lắc lư, nếu hơi chú ý một chút cũng có thể phát hiện, làm cho cô cảm thấy rất xấu hổ lúng túng.

“Tư Kiến, từ bây giờ buổi trưa mẹ sẽ không về nhà nữa, bữa sáng mẹ làm nhiều đồ ăn hơn, buổi trưa chỉ cần hâm nóng là được, nếu con muốn hợp khẩu vị thì tự mình nấu, nếu như con mệt, thì để bát đũa chờ mẹ về thu dọn.” Ở trên bàn ăn, Khả Hân nói với Tư Kiến, như thể đang tìm một số chủ đề để giải quyết tình huống xấu hổ này.

“Mẹ, có chuyện gì vậy? Đồ con làm không ngon sao?” Sau khi Tư Kiến nghe Khả Hân nói, trong mắt hiện lên một tia kinh hoảng mờ ẩn, chẳng lẽ mình làm có chút quá phận và nóng vội sao? Làm cho mẹ nuôi sinh ra khoảng cách quan hệ giữa hai người, muốn xa lánh hắn? Chỉ là hắn che giấu rất tốt, cô không có phát hiện được gì.

“Không phải, con đừng nghĩ nhiều, đồ tây phương con nấu rất ngon, vốn mẹ thích ăn đồ tây, chẳng qua buổi trưa thời gian nghỉ của mẹ quá ngắn, nếu về nhà hoàn toàn sẽ lãng phí thời gian trên đường, thời gian rất quý báo, trưa hôm qua… mẹ về vì sợ con đói, sáng hôm qua quên không làm cơm trưa cho con. Buổi trưa mẹ dành thời gian để nghỉ trong văn phòng, ngủ một chút… con đừng có cười mẹ, buổi trưa mẹ rất thích chợp mắt một chút, mặc kệ thời gian dài hay ngắn, mẹ đều phải đánh giấc một chút, bằng không buổi chiều không đủ tinh thần làm việc…” Lúc Khả Hân nói những lời này, thay đổi biểu tình một cách khó hiểu, dù sao có một số lời liên quan đến đề tài ngượng ngùng ngày hôm qua.

“Ồ, được rồi… không sao… bất quá mẹ nhất định phải ăn…” Trên mặt Tư Kiến hiện lên một tia ảm đạm, dù sao thì thời gian ở bên cạnh Khả Hân cũng giảm đi, có thể nói thời gian đi công tác của tôi có hạn, hắn tranh thủ mỗi phút mỗi giây để được ở bên cạnh cô, phảng phất như trận chiến có thể được quyết định trong một phút, bất quá hắn vẫn mỉm cười và quan tâm đến cô.

Sau khi Khả Hân đi làm, Tư Kiến thở dài, tựa hồ như luyến tiếc cô rời khỏi tầm mắt của hắn, tựa hồ như rời khỏi cô một phút, hắn đều sẽ cảm thấy khó chịu.

Mặc dù mới xem lại đoạn video chưa đầy hai ngày nhưng tôi đã hiểu mọi thứ về Tư Kiến, điều tôi biết là tình cảm của hắn dành cho Khả Hân, tình cảm của hắn vượt qua tình mẹ con, thậm chí vượt qua cả tình cảm ái mộ! Đó là sự thăng hoa phức tạp của tình cảm gia đình và tình yêu, có lẽ có liên quan đến trải nghiệm thời thơ ấu của hắn, cũng có liên quan đến cái chết của Phượng Quân, tâm lý của hắn đã có chút vặn vẹo, thậm chí có thể nói là biến thái, tình cảm của hắn đối với mẹ nuôi rất phức tạp, tựa hồ như ở trên người cô hắn nhận được sự thương tiếc và đền bù khi Phượng Quân rời đi.

Cũng là cảm giác của mối tình đầu, hơn nữa Khả Hân vốn là một mỹ nữ gợi cảm mê người, vô luận là ngoại hình hay tính cách. Vẫn là khí chất của cô, bất kỳ một nam nhân nào cũng không thể chống cự, cho nên hắn mê luyến và phụ thuộc vào cô đã tới một trình độ khó có thể hình dung. Ở một góc độ khác, đây là một loại bệnh, loại dục vọng chiếm hữu này đạt tới mức không thể khống chế, lúc này tôi mới phát hiện Tư Kiến thật đáng sợ.

Sau khi Khả Hân ra khỏi cửa, Tư Kiến tiếp tục xem video trên cái laptop, hắn xem rất chậm cũng rất cẩn thận, hơn nữa vừa xem clip vừa chỉnh sửa cho nên tốn rất nhiều thời gian để phân tích khi xem.

Đến giữa trưa, Tư Kiến sờ bụng mình, nó đang trong giai đoạn phát triển thể chất, nhu cầu dinh dưỡng rất lớn, có thể ăn rất nhiều, đói cũng rất nhanh, hắn liếc nhìn đồng hồ chuẩn bị làm cơm trưa.

Tư Kiến vào bếp nhìn thấy đồ ăn buổi sáng Khả Hân để lại, những đồ ăn đó đều do cô chuẩn bị từ sáng sớm rất tỉ mỉ, hắn đưa tay sờ sờ mũi suy nghĩ một lúc, chợt nghĩ ra một chuyện, ánh mắt của hắn trong nháy mắt mở to, sau đó vội vàng bận bịu có vẻ hăng hái mười phần, tôi nhìn hắn trong màn hình, tự hỏi không biết hắn muốn làm cái gì.

Chỉ thấy Tư Kiến đi đến tủ lạnh lấy ra một ít nguyên liệu nấu ăn, những nguyên liệu nấu ăn kia là do chính hắn mua ngày hôm qua, tất cả đều là những nguyên liệu lạ và hiếm khi được sử dụng. Bình thường tôi rất ít dùng đến nguyên liệu, nhưng những thứ đó tôi biết, đều là nguyên liệu nấu ăn phổ biến ở nước ngoài, ví dụ như phô mai, nước sốt salad các loại.

Hắn bắt đầu bận bịu, làm một ít trứng gà và bột mì, thêm một ít sữa, làm thành một ít bột nhào, sau đó bắt đầu nắn bánh, cho một ít phô mai và tomate vào nhân bánh, sau đó là gia vị và thịt. Hắn nặn bột thành hình cái túi, sau đó gói nhân bánh theo một cách khác, giống như một cái túi nhỏ, rồi nấu trong nồi. Nói thì dễ, nhưng thực hành phức tạp hơn và rất đặc biệt.

Nhìn đến đây, tôi mới biết Tư Kiến đang làm một loại bánh Ý phương Tây, tôi đã từng ăn loại bánh này khi đi công tác ở Ý, đó là bánh Pizza có hương vị độc đáo, hương vị rất mềm mại hơn nữa hương vị sữa mười phần ngọt ngào ngon miệng, không nghĩ tới hắn còn có tay nghề này.

Sau khi làm xong Pizza, Tư Kiến cẩn thận gói vào hộp cách nhiệt rất nhiều. Sau khi làm xong, nó mặc đồ, tay cầm hộp giữ nhiệt hớn hở bước ra khỏi nhà.

Màn hình video rơi vào im lặng, tôi dựa vào ghế, thần kinh căng thẳng lâu như vậy cuối cùng cũng có cơ hội thở một chút, nhưng thần kinh của tôi không có buông lỏng, tự nhiên tôi biết Tư Kiến đi đưa cơm cho Khả Hân, hắn tỉ mỉ chuẩn bị một bữa trưa cho cô.

Thời gian trôi qua từng phút, trường học không có màn hình giám sát, tôi có thể tưởng tượng ra một cảnh như vậy: Khả Hân đang bận trong văn phòng, đột nhiên có tiếng gõ cửa, khi cô mở cửa ra, nhìn thấy Tư Kiến đứng ở cửa cầm hộp cơm giữ ấm, cảnh tượng này khiến cho cô vô cùng ngạc nhiên và xúc động, vốn cô còn đang suy nghĩ buổi trưa ăn cái gì ở căng tin, thì hắn đã mang đến món ăn phương Tây yêu thích của cô.

Tôi thường đưa Khả Hân đi ăn đồ tây, cô ấy không thường xuyên ra nước ngoài như tôi, được ăn rất nhiều món ngon, cô ấy luôn ở trong thành phố địa phương, thậm chí rất ít khi rời tỉnh. Trước đây, tôi đã đưa cô ấy đến nhà hàng tây ở thành phố để ăn đồ ăn phương Tây và cô ấy chỉ giới hạn ở bít tết, salad, mì ống v. V, chắc chắn cô ấy chưa bao giờ ăn Pizza.

Tôi có thể tưởng tượng Khả Hân ăn đồ tây mà Tư Kiến tỉ mỉ chuẩn bị cho cô, đây là món ăn tây mà cô chưa từng ăn qua, tôi biết khẩu vị của cô, chắc chắn cô ấy sẽ thích. Đúng rồi, hắn cũng chưa có ăn cơm trưa, hơn nữa lúc đi hắn đã mang theo tất cả Pizza, khẳng định là cô không thể ăn hết. Sau khi cô biết hắn cũng chưa có ăn trưa, hai người cùng nhau ăn trưa ở trong phòng làm việc của cô, lại một lần nữa tiến hành hẹn hò ăn trưa riêng hai người, hai người sẽ nói chuyện và cười đùa, cả văn phòng tràn ngập tiếng cười ngọt ngào và ánh mắt của cô nhìn hắn nhất định sẽ phát sinh biến hóa vi diệu.

Thứ nhất là món Pizza đã chiếm được trái tim của cô, thứ hai là hành động đưa cơm của hắn sẽ cảm động nội tâm cô, đây là những điều tôi chưa từng làm trước đây, nhưng lần đầu tiên cô hưởng thụ loại đãi ngộ quan tâm như vậy, cô sẽ cảm thấy như thế nào?

“Khụ khụ khụ…” Tôi đang đắm chìm trong mộng tưởng đột nhiên một cơn ho dữ dội kéo tôi ra khỏi mộng tưởng. Hóa ra vừa rồi tôi còn đắm chìm trong mộng tưởng, bất giác lấy ra một điếu thuốc bắt đầu hút, thậm chí tôi còn không biết mình hút thuốc, đã lâu rồi tôi không hút thuốc, hơn nữa hành vi vừa mới hút thuốc mà tôi lại không biết, đã làm theo bản năng, bởi vậy có thể thấy được vừa rồi tôi đắm chìm trong ảo tưởng sâu sắc như thế nào.

Lúc này thân thể tôi có chút run, đầu lọc của điếu thuốc lắc lắc vài cái ở khóe miệng, tình cảnh vừa rồi tôi ảo tưởng ở trong hiện thực xác suất cơ hội có thể phát sinh là bao nhiêu? Nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, trong lòng tôi quặn đau, như thể khi tôi đi vắng, vợ yêu ở nhà một mình lại bị một người đàn ông ưu tú khác dụ dỗ.

Đang lúc tôi còn đang suy nghĩ, trong video lại truyền ra âm thanh, tôi thấy Tư Kiến đã ra ngoài hơn hai tiếng rồi, trong video truyền đến tiếng mở cửa. Cửa mở ra, hắn tươi cười mang theo hộp cơm cách nhiệt trở về, thoạt nhìn tâm tình không tệ, hơn nữa hộp cơm lủng lẳng trên tay, nhìn thấy bộ dáng này tôi biết hộp cơm kia hiện tại đã trống rỗng, đồ ăn bên trong đã bị hai người ăn hết…


Nhìn vẻ mặt của Tư Kiến khi về nhà, tôi biết cảnh tượng mà mình tưởng tượng chắc cũng giống tám chín phần, tôi nhớ lúc đi hắn mang theo rất nhiều Pizza, bây giờ cái hộp đã rỗng, một mình Khả Hân không thể ăn nhiều như vậy. Tôi lại thở dài, mặc dù tôi chỉ mới xem phần đầu của video nhưng tôi đã biết cú vấp lần nữa của cô thực sự không đơn giản như vậy và cú vấp lần thứ hai của cô còn sâu sắc và phức tạp hơn nhiều so với lần đầu tiên.

Sau khi Tư Kiến quay lại, hắn bắt đầu thu dọn hộp cơm. Quả nhiên giống như tôi nghĩ, hộp cơm đã trống rỗng, nó thu thập xong hộp cơm và nguyên liệu nấu ăn, cảm thấy mỹ mãn quay trở lại phòng ngủ.

Đang lúc tôi cho rằng hắn chuẩn bị xem video, thế mà hắn lại trực tiếp nằm trên giường nhắm mắt lại ngủ, chỉ một lúc sau liền phát ra tiếng ngáy rất nặng nề. Tư Kiến ngủ ngon lành, trong video chỉ còn lại tiếng ngáy của hắn, tôi phải dùng chuột để tua nhanh.

Đến tối cửa nhà mở ra, Khả Hân tan sở về. Tư Kiến vẫn chưa thức dậy, ngẫm lại cũng là bình thường, hai ngày nay ngày đêm hắn xem video, thân thể đã sớm mệt rồi.

Sau khi Khả Hân vô nhà, cô cảm thấy hơi kỳ lạ, bởi vì căn nhà hoàn toàn tối đen và không bật đèn. Cô bật đèn lên, vừa cởi giày vừa nhìn quanh phòng, có chút nghi hoặc, chẳng lẽ Tư Kiến đã ra ngoài? Tuy rằng ngoài cửa có giày của hắn, nhưng không biết có phải hắn đổi giày đi ra ngoài hay không?

Cửa phòng ngủ của chúng tôi mở, cửa nhà tắm cũng khép hờ nên dễ dàng nhìn thấy bên trong, bên trong không có bật đèn. Khả Hân nhìn cửa phòng ngủ của Tư Kiến, lúc này đóng chặt, do dự một lúc, cô bước đến cửa và hít một hơi thật sâu.

“Cọp cọp cọp…” Khả Hân gõ nhẹ vài cái, nhưng không nhận được phản hồi, Tư Kiến quá mệt nên ngủ rất sâu, cô gõ cửa rất nhẹ, không đủ để đánh thức Tư Kiến. Không nghe phản ứng bên trong, cô nhẹ nhàng mở cửa ra, tuy rằng phòng ngủ không có bật đèn, nhưng xuyên qua ánh sáng phòng khách, vẫn có thể nhìn thấy rõ khung cảnh bên trong.

Tư Kiến nằm ở trên giường ngủ say sưa, quan trọng nhất là lúc này hắn hoàn toàn trần trụi, nửa thân dưới cũng trần trụi, dương vật cực dày của hắn mặc dù không cương lên, nhưng cũng cong lên thành một vòng cung lớn, hơn nữa lông mu đen rậm rạp ở háng trong bóng đêm cũng lộ rõ. Cô nhìn thấy một màn này thiếu chút nữa kinh hãi kêu lên, cũng may vào thời khắc cuối cùng cô giữ chặt miệng mình.

Ban đầu vốn là Tư Kiến mặc đồ ngủ, chẳng qua hắn cảm thấy khó chịu khi trở mình, dương vật cương cứng trong lúc ngủ hơi đau nên vô thức cởi đồ ngủ và quần lót. Lúc này quần ngủ và quần lót còn treo ở một gót chân của hắn.

Sau khi Khả Hân nhìn thấy dương vật, phải mất một lúc lâu cô mới định thần lại. Vừa rồi hai mắt cô nhìn chằm chằm vào dương vật của Tư Kiến, đó là phản ứng sau khi kinh hách, cô phục hồi tinh thần lại biết mình phải nhanh chóng đi ra ngoài, nếu như giờ phút này hắn tỉnh dậy, vậy thì thật xấu hổ. Cô vội vàng rời đi và từ từ đóng cửa phòng lại, trước khi đóng cửa lại, ánh mắt của cô còn nhìn đầu rùa một cái, mã nhãn trên đỉnh đầu rùa có chút phản xạ ánh sáng lấp lánh, đó là dịch tuyến tiền liệt do hắn tiết ra. Là một phụ nhân, sao cô lại không biết chứ?

Cửa phòng đóng lại, cô thở phào, lấy tay vỗ vỗ bộ ngực đầy đặn của mình, lúc này sắc mặt cô đỏ bừng, hô hấp có vẻ dồn dập. Cô đưa tay vuốt má, sau khi bình tĩnh lại, cô vội vàng vào bếp chuẩn bị cơm tối, thỉnh thoảng nhìn cửa phòng Tư Kiến, trong mắt hiện lên một tia lo lắng, có chút sợ hãi, không biết hành vi vừa rồi của mình có bị hắn phát hiện hay không, nhất là lúc đóng cửa có đánh thức hắn hay không.

Trong màn hình Tư Kiến vẫn chưa tỉnh, hắn vẫn ngủ say, lúc này còn xoay người, mặt nằm nghiêng ra ngoài giường, hướng cửa phòng, một tay vươn tới háng sờ dương vật. Mặc dù tư thế này rất tục tĩu nhưng lại là tư thế ngủ bình thường, phỏng chừng nam nhân nào cũng đã từng sử dụng tư thế này trong quá trình trưởng thành.

Bữa cơm tối đã chuẩn bị xong, Khả Hân bày thức ăn lên bàn, cô nhìn qua cửa phòng Tư Kiến. Lúc này cô lại có chút xấu hổ, bởi vì chuyện vừa rồi, hiện tại cô quá xấu hổ không dám đánh thức hắn dậy, trong lòng vẫn do dự. Bất quá sau khi suy nghĩ một chút, cô cắn răng đi tới trước cửa phòng hắn, dùng sức gõ gõ cửa, phản ứng của cô khá nhanh, băn khoăn nhưng coi như chu đáo, cô đánh thức hắn là chuyện bình thường. Nếu không đánh thức hắn ăn cơm, điều này ngược lại có vẻ không bình thường, như vậy chắc chắn hắn sẽ đoán ra điều gì, cho nên vì để che đậy chuyện vừa xảy ra, cô dựa theo cách suy nghĩ bình thường đánh thức hắn.

“A…” Cuối cùng Tư Kiến cũng bị tiếng gõ cửa đánh thức, hắn mơ mơ màng màng vươn vai, ngáp một cái thật lớn, rốt cục mở mắt ra, thật lâu sau mới định thần lại.

“Tư Kiến, đến giờ ăn rồi, con có ở trong phòng không?” Giọng của Khả Hân từ ngoài cửa truyền vào, chẳng qua giọng của cô có vẻ không được tự nhiên, có chút run run, dù sao thì cô cũng vừa làm chuyện sai mà, may mắn là có cánh cửa chặn giọng nói nên giọng nói không được rõ ràng cho lắm, đã che đi một ít.

“A… con đang ở đây, ra ngay bây giờ…” Nghe thanh âm của Khả Hân, Tư Kiến vội vàng ngồi dậy, bật đèn phòng chuẩn bị xuống giường, lúc này hắn phát hiện trên người mình không mảnh vải che thân, hắn vội vàng mặc đồ chạy ra khỏi phòng.

“Ăn cơm đi…” Lúc này cô ngồi ở bên cạnh bàn, nhìn Tư Kiến đi ra, cô nhìn hắn một cái rồi nói, bất quá khi chuyển mắt thì ánh mắt vẫn có chút mất tự nhiên, có chút né tránh. Tất nhiên, những chi tiết này không thể qua mặt được hắn đang cẩn thận dò xét, dường như hắn đã hiểu điều gì, chẳng qua bản lĩnh che giấu nội tâm của hắn so với cô tốt hơn nhiều, cho nên không có biểu hiện ra sơ hở gì.

“Ồ…” Tư Kiến ngồi trên bàn và bắt đầu ăn cơm, hắn cư xử rất tự nhiên, trò chuyện với Khả Hân mà không để lộ ra cái gì.

“Tư Kiến, sau này con đừng mang cơm cho mẹ buổi trưa nữa…” Sau khi trò chuyện một hồi, đột nhiên Khả Hân nói với hắn.

“Sao vậy? Chẳng lẽ… con nấu không phù hợp với khẩu vị của mẹ sao?” Sau khi nghe Khả Hân nói, trên mặt Tư Kiến lộ ra một tia nghi hoặc.

“Không phải, chỉ là… mẹ không muốn con quá mệt…” Có lẽ bởi vì chuyện vừa xảy ra, trên mặt Khả Hân có chút rối rắm, cô nói chuyện có chút lắp bắp, hơn nữa dường như không phải là lời thật lòng.

“Ồ, con hiểu rồi. Mẹ sợ người trong trường hiểu lầm, trưa nay lúc con mang cơm đến cho mẹ, sắc mặt của những thầy giáo nhìn con có vẻ mơ hồ, những người đó là như vậy, toàn là tâm tư bẩn thỉu…” Đột nhiên Tư Kiến nghĩ tới một chuyện, thở dài nói với Khả Hân.

“Không sao đâu, mẹ… không quan tâm những thứ đó đâu, dù người ta nói bậy bạ có đáng sợ, con cũng đã trưởng thành, bọn họ không biết con, đó cũng là chuyện bình thường…” Sự cố kỵ của Khả Hân bị Tư Kiến nói ra, lúc này cô có chút xấu hổ, nhưng tôi biết chắc chắn là cô đang lo lắng về những lời đàm tiếu của trường. Cô luôn luôn giữ mình trong sạch, thậm chí ngay cả buổi tối đồng nghiệp tụ tập cũng rất ít khi đi theo chơi, cho dù có đi cũng không uống rượu, hơn nữa trước chín giờ nhất định phải về nhà, tuy rằng cô xinh đẹp, nhưng chưa bao giờ dính vào scandal nào.

Hiện tại Tư Kiến một chàng trai trẻ mang cơm cho cô, người biết quan hệ của hai người có lẽ họ sẽ không nghĩ nhiều, thế nhưng không phải tất cả mọi người đều biết thân phận của hắn. Hơn nữa bộ dáng đẹp trai cao lớn của hắn, không ai có thể liên tưởng hắn là một đứa nhỏ mới trưởng thành và khi họ ở bên nhau, thoạt nhìn giống như một đôi tình nhân tuổi tác tương tự, hoàn toàn không giống mẹ con.

Lời bàn của thiên hạ thật đáng sợ, cứ tiếp tục như vậy khẳng định sẽ mang đến phiền toái cho Khả Hân. Dù sao cô cũng không có khả năng đi giải thích cho mỗi người trong trường.

“Được rồi, con sẽ không mang đồ ăn cho mẹ nữa…” Hắn nói xong câu đó, trên mặt hiện lên một tia thất vọng và ảm đạm, không biết là thật hay chỉ là giả vờ.

“Vậy được rồi, chỉ cần con không ngại mệt, con cứ tiếp tục đi, cơm con nấu thật sự rất ngon, mẹ chưa từng ăn qua đồ ăn ngon như vậy ở những nhà hàng tây kia, hơn nữa cũng chưa từng thấy qua…” Nhìn thấy bộ dáng của Tư Kiến, trên mặt Khả Hân hiện lên một tia không đành lòng, dù sao cũng là một phen hảo ý của hắn, lời nói của mình lại vô tình làm tổn thương hắn. Lòng hảo tâm không được đền bù xứng đáng, cô lại là một người thiện lương cho nên cuối cùng cô nhanh chóng bù đắp, cười nói với hắn.

“Vậy thì tốt quá, chỉ cần mẹ thích ăn, ngày nào con cũng làm cho mẹ ăn, cuộc sống của con ở nhà cũng không có gì làm, con sẽ làm tất cả đồ ăn tây con biết cho mẹ ăn một lần…” Sau khi nghe Khả Hân nói, trên mặt Tư Kiến từ u ám chuyển sang tươi tắn, mỉm cười nói với cô, chẳng qua hắn nói đến cuối, ngữ khí có chút buồn bã, dù sao lúc hắn vừa mới về nhà đã nói qua, hắn ở nhà không được bao lâu.

Sau khi nghe Tư Kiến nói, Khả Hân cũng sửng sốt một chút, cô cũng nghĩ đến, trong mắt hiện lên một tia mất mát mờ ảo, bất quá hai người lập tức điều chỉnh lại và tiếp tục ăn cơm, có lẽ đề tài vừa mới nói đến, và sự kiện mở cửa vừa xảy ra, trong cuộc đối thoại giữa hai người có chút không tự nhiên…


============================================================
Chapter 156
============================================================

Sau khi ăn cơm tối xong, Tư Kiến lại xung phong thu dọn nhà một lần nữa, lặp lại những mánh khóe cũ, lơ đãng hướng Khả Hân bày ra dáng người hùng vĩ của mình, hắn đang công phá từ từ phòng tuyến của cô, sử dụng phương pháp luộc ếch trong nước ấm. Tuy rằng hắn vẫn không thành công, nhưng một lần nữa lại làm cho cô mặt đỏ tía tai bồn chồn đứng ngồi không yên, biểu tình của cô có vẻ không yên lòng.

Cũng giống như đêm qua, Tư Kiến đi tắm trước, sau khi nó vào nhà tắm, cuối cùng Khả Hân cũng thở phào. Sau khi hắn tắm xong, dương vật lắc lư trong đũng quần ngồi trên ghế sofa, tuy rằng không có ngồi sát cô, nhưng vẫn làm cho hô hấp của cô có chút dồn dập, không tại sao khác, chỉ là do cô vô tình nhìn thấy dương vật vĩ đại của nó khi tan sở về nhà tạo thành.

Khả Hân bước vào nhà tắm, Tư Kiến ngồi trên ghế sofa không khỏi lại vểnh tai lên, nhìn chằm chằm cửa nhà tắm, bất quá làm cho hắn thất vọng là sau khi cô do dự một hồi, vẫn khóa trái cửa nhà tắm, nội tâm của hắn lại bị đả kích. Sau khi tắm xong cô trở về phòng ngủ, cũng khóa trái cửa phòng, hoàn toàn không cho hắn một cơ hội nào.

Tư Kiến trở về phòng ngủ như một quả bóng xì hơi và chuẩn bị lên giường ngủ, một lần nữa tính nhẫn nại của hắn lại bị tiêu hao từng chút một. Hắn vẫn hy vọng một ngày nào đó cô sẽ không khóa cửa, đó là sự tín nhiệm của cô đối với hắn, cũng có thể là một loại ám chỉ đồng ý ngầm, ít nhất không khóa cửa phòng là biểu hiện cô đã tiếp nhận hắn, chẳng qua đêm nay hắn vẫn thất bại.

Mặc dù chỉ là đêm thứ hai. Nhưng thời gian đối với Tư Kiến vô cùng cấp bách, dù sao thời gian đi công tác của tôi chỉ có 20 ngày. Mỗi ngày trôi qua là bớt đi một cơ hội.

Tư Kiến trở về phòng ngủ, sau đó trằn trọc mãi không ngủ được, hắn có vẻ hơi phiền lòng. Bỗng nhiên hắn nghĩ tới cái gì, vội vàng mở cái laptop ra, mở màn hình giám sát thời gian thực, hắn nhìn thấy màn hình Khả Hân đang thủ dâm.

Khả Hân trên màn ảnh tựa hồ như chỉ vừa mới bắt đầu, đây là lần thứ ba cô thủ dâm trong ba ngày, tựa hồ như cô thích ứng với tiết tấu thủ dâm, lần này cô tự an ủi có vẻ đặc biệt hưng phấn, miệng cắn con búp bê gấu nhỏ kia, không còn dùng tay che miệng nữa. Mà hai bàn tay đều dùng trên người mình, một ngón tay không ngừng vuốt ve mật huyệt, thỉnh thoảng luồn sâu vào trong thăm dò, mà tay kia thỉnh thoảng vuốt ve miệng niệu đạo, thỉnh thoảng vuốt ve ngực. Đêm nay cô đã nhìn thấy mặt thật của bộ phận sinh dục Tư Kiến, điều này mang đến cho cô sự kích thích tuyệt vời và khiến cho cô rất hào hứng thủ dâm lần này.

Mặc dù trưa hôm qua cô cũng nhìn thấy dương vật của Tư Kiến ở cự ly gần, nhưng lại có quần lót bao bọc, tuy rằng lộ ra ngoài khá nhiều nhưng lớp bọc tạo cảm giác mông lung, vẫn có một chút không chân thật. Nhưng tối nay thì khác, cô thật sự đã nhìn thấy thứ khiến cho cô vừa yêu vừa hận vừa hoài niệm, hơn nữa nó đang ở trạng thái cương cứng, khoảnh khắc cô nhìn thấy dương vật của nó một lần nữa, tôi dám khẳng định trong đầu cô sẽ nảy ra một ý tưởng, dường như nó cũng theo Tư Kiến cùng nhau lớn lên, càng thêm hùng mạnh hơn… Khả Hân một bên tự an ủi, một bên theo tần suất phập phồng háng mà cái mông không ngừng rời khỏi rồi lại áp sát nệm, ở trên laptop hắn thưởng thức bộ dáng dâm đãng của cô.

Bình thường Khả Hân đoan trang hiền tuệ, một khi trở nên dâm đãng quả thật sẽ tạo cho nam nhân tương phản cường đại và kích thích mạnh mẽ, khiến cho người ta không thể dời ánh mắt. Ở ngoài đường là phụ nữ cao quý, là nội trợ trong nhà, nhưng trên giường là một con điếm, đây là miêu tả tốt nhất về Khả Hân.

Tư Kiến vừa nhìn thấy Khả Hân tự an ủi, một bên cách quần ngủ vuốt ve dương vật của mình, hắn không muốn thủ dâm, chỉ dùng cách này để tự an ủi mình.

“Ưh…” Theo Khả Hân cắn con búp bê gấu phát ra một tiếng kiều ngâm trầm thấp, háng của cô dựng lên cao, toàn thân run bần bật, có thể nhìn thấy một tia nước nhỏ phun ra từ âm hộ của cô, cô đã triều phun, tuy rằng tia nước rất nhỏ, nhưng cô đạt tới cao trào mà lâu rồi cô không có.

Cái mông Khả Hân từ từ hạ xuống, cả người cô mềm nhũn trên giường. Nếu bây giờ Tư Kiến xông vào, chắc chắn cô sẽ không còn sức để chống cự, hơn nữa dựa vào dư vị của cao trào, phỏng chừng cô sẽ mất đi lý trí và ngoan ngoãn để hắn muốn làm gì làm. Răng của cô nhả con búp bê gấu, thở hổn hển, không lâu sau cô lại từ từ chìm vào giấc ngủ ở tư thế này, không thu dọn dấu vết sau khi thủ dâm trên bản thân và trên giường, có lẽ cô thật sự quá mệt.

Cao trào thủ dâm lần này là mãnh liệt nhất từ trước đến nay, khi làm tình với tôi Khả Hân không có bộ dáng này, đêm nay có thể có cao trào như vậy, thứ nhất là do nhu cầu tình dục của cô quá mãnh liệt, bị kìm nén quá lâu, thứ hai, đây chỉ là suy đoán của tôi, tôi tin rằng cô đã nhìn thấy dương vật hùng tráng của Tư Kiến và hành vi này khẳng định có tác dụng quyết định, có thể trước khi cao trào đến, trong đầu cô vẫn luôn có hình bóng dương vật của hắn. Thừa dịp hồi ức còn chưa mờ đi theo thời gian.

Khả Hân ngủ thiếp đi, duy trì bộ dạng dâm mỹ, hai chân tách ra thành hình chữ M ở hai bên, trên lông mu và mật huyệt còn lưu lại ái dịch, dưới bóng đêm lóe lên ánh sáng.

Sau khi xem xong đoạn video này, Tư Kiến lại phải cởi quần pyjama ra, lúc này túi quần ngủ lại bị ướt, nó phơi quần trên bàn, sau đó dùng giấy vệ sinh và khăn lau đầu rùa. Hắn ngồi trên giường không biết suy nghĩ cái gì, một lát sau, tựa hồ như hắn nghĩ đến cái gì, lại mở màn hình ra, phát lại, thời gian dừng lại lúc cô về nhà.

Video bắt đầu phát lại, cảnh Khả Hân vừa mới về nhà đứng trước cửa phòng Tư Kiến hoàn toàn hiện ra trước mắt hắn. Lúc trước hắn chỉ là suy đoán, nhưng thật không ngờ suy đoán của mình lại đúng, hơn nữa phản ứng và bộ dáng của cô tựa hồ như có chút ngoài dự liệu của hắn, hắn dán mắt vào màn hình, nhìn nhất cử nhất động của cô lúc đó, sự hoảng loạn, khẩn trương, ngượng ngùng, hồi ức, mê luyến và khát vọng… dường như hắn thông qua màn hình để hiểu được trái tim của Khả Hân.

Sau khi xem xong, hắn tắt laptop, sau đó xoay người nằm trên giường, nhắm mắt lại tựa hồ như muốn ngủ. Làm sao hắn có thể ngủ? Lẽ ra Tư Kiến phải suy nghĩ rất lâu, sau khi xem xong đoạn video này của Khả Hân, hẳn là phải suy tư hồi lâu mới đúng, sao hắn có thể bình tĩnh như vậy? Đang lúc tôi thắc mắc, khóe miệng hắn đang nhắm mắt bỗng nhiên lộ ra một tia mỉm cười, không biết hắn nghĩ đến cái gì? Hoặc quyết định điều gì?

Qua không biết bao lâu, hô hấp của hắn từ từ trở nên đều hơn, dần dần chìm vào giấc ngủ, chẳng qua nửa người dưới trần trụi của hắn, có một cây dương vật tráng kiện dựng thẳng lên, đầu rùa hướng lên trần nhà. Gian phòng khác nhau, hai nhân vật khác nhau, vai trò khác nhau, lúc này hạ thể hai người cùng trần trụi, một âm một dương, bộ phận sinh dục của hai người cách nhau chỉ có mấy thước, lại không thể kết hợp, hai bộ phận sinh dục tựa hồ như đều tản mát khát vọng lẫn nhau, chỉ cần có điều kiện là hai người chạy tới đối phương giao cấu với nhau.


Ngày hôm sau Khả Hân lại bị đồng hồ báo thức đánh thức, nhìn bộ dáng chật vật của cô, trên mặt có một vệt ửng hồng, cũng có một chút rối rắm, thậm chí có chút xấu hổ nữa, tựa hồ như rất khó chịu về việc cô mơ về Tư Kiến, nhưng mỗi lần dục vọng đến, cô không thể kìm được mà thủ dâm.

Sau khi làm điểm tâm cho Tư Kiến xong, Khả Hân lại đi làm. Sau khi cô đi rồi, hắn bắt đầu lục lọi đồ đạc trong nhà, lục tung tủ đầu giường, tủ giày, thậm chí còn lẻn vào phòng chúng tôi để tìm! Hắn thật cẩn thận không biết đang tìm cái gì, tìm xong liền xếp vật bị lật về chỗ cũ không để lại dấu vết, cuối cùng cũng không tìm được nên đành phải bỏ cuộc.

Tôi nghĩ tới rất nhiều khả năng, cuối cùng có thể xác định Tư Kiến tìm chìa khóa của tất cả cửa phòng nhà tôi, cửa phòng ngủ và nhà tắm tuy rằng khóa trái, nhưng chỉ cần có chìa khóa vẫn mở ra được từ bên ngoài. Có lẽ hắn đang tìm chính là chìa khóa mấy cửa phòng này, nếu chìa khóa của những cửa này xuất hiện hôm qua, hắn có thể trực tiếp dùng chìa khóa để mở cửa. Sau đó trần truồng tiến vào phòng Khả Hân, thừa dịp cô tự an ủi đang cao hứng và lợi dụng ham muốn cao độ của cô, sau đó hai người họ…

Đến lúc đó mọi thứ sẽ thành hiện thực như nước chảy ra sông, chẳng qua kế hoạch này của hắn đã thất bại. Thú thật, tôi cũng không biết mấy cái chìa khóa đó ở đâu, bản lĩnh cất đồ của Khả Hân rất cao, tôi có vài thứ cũng tìm không được, phải gọi cô để hỏi.

Đến giữa trưa, Tư Kiến lại làm một bữa ăn trưa thịnh soạn, sau đó mang đến cho Khả Hân. Buổi tối hai người lại cùng nhau tham gia trò chơi buổi tối, mối quan hệ giữa hai người càng lúc càng thân thiết hơn, sự ngượng ngùng với nhau càng lúc càng ít đi, tựa hồ như một chút ái muội đã biến thành tự nhiên, thành thói quen.

Chỉ có điều, khi Khả Hân đi tắm rồi vào phòng ngủ, vẫn không quên khóa trái cửa phòng, không cho Tư Kiến bất kỳ cơ hội nào, nhưng mỗi lần cô khóa cửa, biểu tình rối rắm càng lúc càng trầm trọng hơn.

Vào đêm thứ ba, Khả Hân khóa cửa như thường lệ và thủ dâm ở trong phòng như thường lệ… vào đêm thứ tư cũng vậy… vào đêm thứ năm cũng vậy…


Qua đêm thứ năm, sau khi Khả Hân đi làm, Tư Kiến ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, không biết đang suy nghĩ gì. Lúc này hắn rất buồn bực, trải qua mấy ngày thời gian, làm cho hắn càng lúc càng không kiên nhẫn. Đã qua sáu ngày, mỗi ngày hắn đều đưa cơm cho cô, mỗi ngày đều hướng cô hiến dâng sự cần cù, mỗi ngày đều cố gắng dụ dỗ cô bằng cách cho cô thấy cơ thể mình, chẳng qua cô không hề thả lỏng chút nào, hoàn toàn không cho hắn bất kỳ cơ hội nào.

Mặc dù mỗi đêm Khả Hân đều tự an ủi, điều này chứng minh Tư Kiến dụ dỗ không phải là không có hiệu quả, nhưng lý trí của cô vẫn ngăn cản cô, hoàn toàn không để cho cô mất đi khống chế, nhìn thấy những điều này tôi cảm giác rất vui mừng, cô bị gợi lên dục vọng tôi có thể lý giải, tình cảm của hai chúng tôi thật vất vả mới khôi phục, làm cho cô vẫn không muốn tiến thêm một bước.

Dường như Tư Kiến dần dần mất đi kiên nhẫn, lúc ở một mình không yên tâm, có vẻ hơi phiền muộn và tức giận, nhất là tối hôm qua sau khi Khả Hân khóa trái cửa phòng, hắn trở lại phòng ngủ, một quyền hung hăng đánh vào nệm giường. Hành vi này của cô đã khiến cho hắn bị tổn thương hoàn toàn, mà cô lại không biết những chuyện này, cô không có ý thức được việc xúc phạm một kẻ tâm lý biến thái là một chuyện đáng sợ như thế nào.

Ngồi suy nghĩ trên ghế sofa một hồi, tựa hồ như Tư Kiến đã làm ra một quyết định, chẳng qua trong lòng hắn lại do dự. Mấy ngày nay, thỉnh thoảng hắn đều lộ ra bộ dáng do dự, tựa hồ như có một việc khó lựa chọn, chẳng lẽ hắn quyết định dùng sức mạnh với Khả Hân sao? Không thể phủ nhận điều đó, nếu hắn dùng sức mạnh với cô, hắn nhất định sẽ thành công, dù sao hắn cũng đã thành một thanh niên vạm vỡ, về sức mạnh và thể chất, cô hoàn toàn không phải là đối thủ của hắn, cô nam quả nữ ở chung một nhà, cô hoàn toàn không có năng lực để phản kháng.

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi lo cho Khả Hân, đối xử với một người phụ nữ, điều quan trọng nhất là lấy được trái tim của cô ấy, nếu Tư Kiến dùng vũ lực, tuy có thể đạt được mục đích nhưng đó không phải là biện pháp tốt nhất. Nhưng ở thời điểm vô kế khả thi, dùng vũ lực là cách duy nhất mà hắn nghỉ ra, chẳng qua hiện tại hắn vô kế khả thi, vì vậy dùng vũ lực là biện pháp cuối cùng của hắn.

Đến giữa trưa, như thường lệ Tư Kiến chuẩn bị một bữa ăn trưa thịnh soạn cho Khả Hân, hắn mang bữa cơm trưa cho cô, trong nhà lại lâm vào yên tĩnh, tôi có thời gian để ngủ, nhưng trong lòng thì đầy lo lắng. Nếu hai người phát sinh quan hệ, đương nhiên tôi không hy vọng hắn dùng vũ lực vì điều đó sẽ làm tổn thương cô, bất luận về thể xác lẫn tinh thần. Tôi cũng hy vọng hắn sẽ dùng bạo lực, bởi vì nếu hắn dùng bạo lực, ít nhất có thể chứng minh rằng cô không có tự nguyện. Tôi lâm vào rối rắm và mâu thuẫn, loại rối rắm và mâu thuẫn này, đại bộ phận cũng tồn tại trên người hai người họ.

Không lâu sau, Tư Kiến trở về. Sau khi trở về hắn thu dọn hộp cơm cách nhiệt, sau đó lại ngồi trên ghế sa lon, chìm trong suy nghĩ.

Thời gian trôi qua từng phút, thời gian Khả Hân tan sở càng lúc càng gần, trong lòng tôi nỗi lo lắng cũng càng lúc càng sâu, tôi thật sự không biết mình có đủ dũng khí để đối mặt với cảnh tượng sau khi tan sở cô sắp gặp phải hay không. Hiện tại điều tôi lo lắng là sau khi cô trở về, ở trong phòng chúng tôi Tư Kiến đã bị mất lý trí trực tiếp ôm cô lên giường của chúng tôi.

Hiện tại cách giờ tan sở của Khả Hân còn chưa tới một tiếng đồng hồ, cuối cùng Tư Kiến cũng đứng dậy khỏi ghế sofa, ngồi trên ghế sofa gần ba tiếng! Sau khi đứng dậy hắn vươn vai một cái nhìn đồng hồ rồi quay lại phòng ngủ của mình.

Lúc này cái laptop của Tư Kiến đã tắt, trong mấy hắn đã chỉnh sửa và lưu tất cả các video trong mấy ngày qua. Mà trong mấy ngày qua, hắn xem video của Khả Hân đặc biệt là những video cô thủ dâm, tuy rằng mỗi lần hắn đều bị trêu chọc đến gần như mất trí, nhưng hắn đều cố gắng khống chế, không có thủ dâm và xuất tinh để giải tỏa bản thân.

Sau khi Tư Kiến trở lại phòng ngủ, từ dưới gầm giường kéo ra một cái vali, mở rương ra, lấy mấy lọ thuốc để lên giường, những bình thuốc kia có thuốc bột và một ít dược thủy, nói tóm lại đủ loại đan dược đều được sắp xếp chỉnh tề trong một cái hộp, trên những bình thuốc kia đều có mấy chữ tiếng Anh, khoảng cách quá xa chữ viết lại quá nhỏ, tôi hoàn toàn không nhìn rõ trên đó viết cái gì.

Tư Kiến lấy những loại thuốc này và lâm vào trầm tư, những loại thuốc này để làm gì? Hắn về nhà nhiều ngày như vậy mà tôi chưa từng thấy hắn lấy ra, chẳng lẽ là thuốc của hắn uống? Hay là nói thuốc tình dục hoặc là thuốc kích dục gì đó? Chẳng lẽ hắn chuẩn bị đánh thuốc Khả Hân sao? Không phải không có khả năng này, nếu như dùng thuốc, ít nhất so với cường bạo thì tốt hơn một chút, dùng dược vật có thể làm cho cô mất đi lý trí, ít nhất có thể làm cho cô nửa mê nửa tỉnh nửa đẩy vừa nghênh đón vừa cự tuyệt.

Tư Kiến suy nghĩ một hồi, đặt những loại thuốc kia trên giường, rồi cất cái hộp trở lại. Đã có kinh nghiệm ngày đó, hắn suy nghĩ một hồi, đặt hộp thuốc lên bàn học, sau đó cởi quần ra nằm trên giường lần nữa. Chẳng qua hắn không ngủ mà mở to mắt nhìn trần nhà, thỉnh thoảng cúi đầu nhìn dương vật vểnh lên của mình, dương vật rất dài cho nên hắn không cần cúi đầu cũng có thể nhìn thấy đầu rùa. Không biết trong đầu hắn đang nghĩ cái gì, dương vật nhấp nhô lên xuống, như thể nó không ngừng sung huyết.

“Cạch…” Đúng lúc này. Trong phòng khách truyền đến tiếng mở cửa, Tư Kiến quay đầu nhìn cửa phòng rồi vội vàng nhắm mắt lại giả bộ ngủ.

Mấy buổi chiều nay, mỗi lần Khả Hân tan sở, nó đều mặc quần ngủ rộng ngồi trên ghế sofa chờ cô về. Sau khi cô vào cửa liền lấy dép và túi xách cho cô, cùng lúc thể hiện háng của mình không có mặc quần lót, thể hiện hình dạng và độ cong của dương vật đang loay hoay trong đũng quần.

Mấy ngày nay hành vi của Tư Kiến, hoàn toàn không làm cho Khả Hân hoài nghi cái gì, tuy rằng cô biết hắn không có mặc quần lót bên trong quần ngủ, bởi vì bình thường khi ở nhà hắn cũng không muốn mặc quần lót, nhất là quần tam giác, khi dương vật cương lên sự trói buộc của quần lót làm cho hắn rất khó chịu.

Sau khi Khả Hân về đến nhà, cô bật đèn phòng lên, nhìn đôi giày của Tư Kiến ở cửa, cô biết hắn ở nhà, cô nhìn cửa phòng của hắn đang đóng chặt, phỏng đoán hắn mệt và đang ngủ say, Bởi vì có chuyện ngày hôm đó, cô chỉ đơn giản nhìn cửa phòng rồi vào bếp nấu cơm, hoàn toàn không có ý định mở cửa phòng của hắn.

Bất quá lúc đi ngang qua cửa, cô không khỏi nhìn lướt qua, trong mắt hiện lên một tia hồi ức và ngượng ngùng, có lẽ trong lòng cô cũng muốn lén nhìn hắn thêm một lần nữa, chỉ có điều cô không thể mạo hiểm. Nếu lỡ sau khi mở cửa, hắn lại ngủ khỏa thân thì sao? Hắn đang ở trong phòng ngủ, nhận thấy cô không có tiến vào, hắn mở mắt thở dài, cô lại đả kích lòng tự tin của hắn, làm cho hắn cảm giác được có chút thất thố.

Sau khi Khả Hân làm xong bữa ăn tối, cô đến phòng của Tư Kiến và gõ cửa, cô gõ nhiều lần và khí lực không ngừng gia tăng, nhưng không mở cửa phòng để nhìn vào bên trong, cuối cùng hắn chỉ có thể đáp lại một tiếng, mặc quần ngủ đi ra khỏi phòng, cây dương vật đang lắc lư trong háng, hắn đi đến trước bàn ăn.

Khả Hân không nói chuyện với Tư Kiến, một câu cũng không, theo quan hệ giữa cô và hắn càng lúc càng gần, cô rất sẵn lòng nói chuyện với hắn, chẳng qua cô đối với hắn càng lúc càng thân thiết, nhưng đó là tình cảm thân tình không ngừng tăng lên, tuy rằng cũng có những ấm muội và khát vọng ở bên trong, nhưng đều bị cô áp chế xuống.

Mấy đêm nay, mỗi lần Khả Hân thủ dâm lúc cao trào đều mở điện thoại ra xem hình nền điện thoại di động của mình, hình nền điện thoại di động là ảnh chụp chung của chúng tôi, sau khi nhìn qua, thỉnh thoảng sẽ lẩm bẩm: Chồng ơi, chừng nào anh về, chồng mau về đi… Sự mong đợi trong lòng cô và nỗi sợ hãi của cô, bởi vì bản thân cô cũng không dám bảo đảm mọi chuyện sẽ an lành với Tư Kiến, tuy rằng cô đối với mình có lòng tin, nhưng đối với hắn không tin tưởng chút nào, nếu không cô đã không khóa trái cửa mỗi đêm, chính là vì vạn vô nhất thất.

“Mẹ đi tắm trước đi, để con thu dọn…” Sau khi ăn cơm xong, Tư Kiến cướp chén cơm từ trong tay Khả Hân và bảo cô đi tắm trước. Mấy ngày nay hắn đều tán tỉnh cô như vậy.

Khả Hân đáp ứng một tiếng, sau đó quay trở lại phòng ngủ để thay đồ ngủ.

Mặc dù Tư Kiến đang thu dọn bát đĩa, nhưng tựa hồ như hắn có chút lơ đễnh, lúc này nhìn thấy bộ dáng của hắn như vậy, tôi không khỏi lo lắng. Kỳ thật khoảnh khắc hắn từ trong phòng đi ra, tôi vẫn luôn lo lắng, lo hắn đột nhiên sẽ phát cuồng nhào tới người Khả Hân, nhưng cho tới bây giờ, hắn vẫn giữ quy củ, không có xu hướng theo hướng đó, nhưng nhìn thấy hắn do dự lúc này, tôi có chút lo lắng.

“Cạch…” Cô mặc bộ đồ ngủ bảo thủ bước vào nhà tắm và đóng cửa lại.

“Két…” Lại một thanh âm vang lên, sau khi cửa nhà tắm đóng lại, Khả Hân như thường lệ khóa trái cửa từ bên trong…


Sau khi tiếng khóa trái cửa nhà tắm vang lên, Tư Kiến đang cúi đầu quét đất trong nháy mắt ngẩng lên, nhìn chằm chằm vào cánh cửa nhà tắm đang đóng chặt, biểu tình hiện tại của hắn đã không còn là biểu tình vừa rồi lúc Khả Hân vừa bước vào nhà tắm, mà là ánh mắt mang theo dữ tợn nghiến nghiến quai hàm.

Tư Kiến nắm chặt cây chổi và cái hót rác trong tay, bóp hai dụng cụ quét rác kêu lạch cạch, điều này cho thấy giờ phút này trong lòng hắn đang đau đớn đến mức nào. Hắn thương tâm muốn chết nhìn cửa phòng thật lâu, thẳng đến khi bên trong vang lên tiếng nước, hắn mới phục hồi tinh thần lại. Hắn hít sâu một hơi rồi sau đó nhanh chóng quét dọn tiếp.

Sau khi thu dọn xong, Tư Kiến trở về phòng của mình, trong suốt quá trình hắn bình tĩnh đến kinh ngạc, như thể vừa rồi không có chuyện gì xảy ra.

Tôi cảm giác đây là sự yên tĩnh trước cơn bão, cũng cảm giác được lúc này Tư Kiến tựa như một con sư tử yên tĩnh nằm trên sàn nhà, đôi mắt rất yên tĩnh nhìn chằm chằm con mồi bên ngoài bụi cỏ, tập trung trên con mồi, bất ngờ sẽ nhảy lên phát động công kích, há cái miệng đẫm máu và gầm lên. Mà hắn chính là con sư tử này còn Khả Hân trong nhà tắm là con mồi, hắn đã nhắm vào cô, chẳng qua còn chưa trấn định mục tiêu. Một khi tập trung hắn sẽ mở cái miệng đẫm máu ra vồ lấy cô.

Sau khi Tư Kiến trở lại phòng ngủ, từ dưới gầm giường lấy cái hộp kia ra, hắn trực tiếp lấy một cái lọ, sau đó cầm một ống tiêm, chẳng lẽ hắn chuẩn bị dùng thuốc mê huyễn mạnh cho Khả Hân sao? Hay thuốc lắc? Chẳng lẽ hắn không định cường bá, mà là mê hoặc? Điều này khiến cho tôi cảm thấy lo lắng, tay cầm chuột kêu lạch cạch, như thể muốn nghiền nát con chuột. Quên đi, bây giờ lo lắng còn có ý nghĩa gì chứ, tôi đã biết trước kết cục, bây giờ lo lắng thật nực cười vô ích.

Tư Kiến cầm ống tiêm và thuốc đi tới phòng khách, sau đó lấy ra một đĩa hương thơm, hương này là chuyên dụng cho lư hương, mà lư hương này là hắn mang về, làm một món quà đặc biệt tặng cho chúng tôi. Trước đây trên TV tôi đã thấy loại lư hương này, kiểu dáng cổ xưa, bên trong cắm hương hình xoắn ốc. Loại hương thơm này có tác dụng dược lý như trấn an tinh thần, trị chứng mất ngủ và các tác dụng dược lý khác, giá cả không rẻ.

Mỗi khi chúng tôi về đến nhà, hắn thắp lên cho chúng tôi, căn phòng tràn ngập mùi thơm thoang thoảng nhưng không nồng, hơn nữa sau khi ngửi làm cho người ta sảng khoái và thư thái, thả rông tâm tình của mình, cho nên đoạn thắp hương này gia đình chúng tôi gần như đã trở thành một thói quen, mỗi buổi tối sau khi tan sở Khả Hân thắp lên, mãi cho đến trước khi đi ngủ mới dập tắt.

Tư Kiến lấy một ít dược thủy từ ống tiêm, phun đều lên huân hương (nhang), từ đầu đến cuối phun theo hình xoắn ốc, những chất lỏng kia rất nhạt không có màu, trực tiếp thấm vào trong huân hương, không lưu lại dấu vết, nếu không nhìn kỹ hoàn toàn sẽ không phát hiện.

Tư Kiến bỏ hương vào lư, thắp lên, lư hương bắt đầu bốc khói trắng nhàn nhạt. Sau khi làm xong, hắn vội vàng trở lại phòng ngủ, đặt thuốc và ống tiêm lại vào trong hộp, sau đó từ một bình thuốc khác hắn đổ ra một ít bột phấn, trút bột phấn kia vào trong miệng mình.

Coi xong những thứ này, dù có ngốc đến đâu tôi cũng hiểu chuyện gì xảy ra. Loại thuốc mà Tư Kiến phun lên hương nhất định là thuốc mê hoặc thuốc kích dục, nếu trộn với trầm hương rồi hít vào sẽ sinh ra phản ứng, mà bột phấn hắn vừa mới uống, hẳn là giải dược, đợi lát nữa Khả Hân sinh ra phản ứng với thuốc, còn hắn thì không.

Nhìn những lọ thuốc đó, dược thủy, bột thuốc, hình như đều rất thô, không giống loại xuân dược do nhà máy dược phẩm thông thường sản xuất, chí ít lọ thuốc giống như dụng cụ chuyên dụng trong phòng thí nghiệm, mà trên mặt lọ thuốc không có bất kỳ hướng dẫn sử dụng nào, không có nhãn.

Xem ra những loại thuốc này phải là Tư Kiến mua trên mạng hoặc là từ nước ngoài mang về, dù sao cũng không phải thông qua đường thông thường mà mua, bất quá loại thuốc này so với những loại thuốc thông thường kia còn hung bạo hơn, dù sao thuốc vi phạm pháp luật bình thường sẽ không quan tâm đến sức khỏe của người sử dụng, chỉ quan tâm đến hiệu quả của thuốc, cho nên hiệu quả thuốc mạnh hơn rất nhiều.

Làm mê muội Khả Hân, thủ đoạn này của ngươi chơi rất tốt a, tuy rằng coi như là một loại cường bá, ít nhất sẽ không làm tổn thương cô trong quá trình này, chỉ là không biết loại thuốc này đối với cô có sinh ra tác dụng phụ hay không? Tư Kiến đã chờ nhiều ngày rồi, đến bây giờ mới sử dụng dược vật, có lẽ hắn cũng có nỗi lo này, nếu như không phải vạn bất đắc dĩ, có lẽ hắn cũng không ra hạ sách này.

Nếu như nói, cho tôi chọn giữa mê hoặc và cường bá, thì tôi tình nguyện hắn dùng mê dược, nghĩ đến điều đó thật nực cười, làm chồng của Khả Hân, ở đây mình lại vì cô làm một lựa chọn bất lực. Tôi không thể ngửi thấy mùi trong nhà trên màn hình, nhưng phòng khách chắc chắn đầy hương thơm.

Sau khi Tư Kiến cất cái hộp đi, hắn quay trở lại phòng khách, cầm cây lau nhà và bắt đầu lau sàn nhà, mắt cứ đảo qua đảo lại giữa lư hương và nhà tắm, trên mặt hắn mang theo khẩn trương, tựa hồ như có chút sợ, có lẽ hắn lo tác dụng của thuốc, cũng lo không biết có thành công hay không, hắn đang dùng sức lao động để làm tê liệt bản thân mình.

Đúng lúc này tiếng nước trong nhà tắm ngừng lại, Khả Hân đang lau người sau khi tắm xong, mà Tư Kiến đang tiếp tục lau từng ngóc ngách trong phòng khách, lư hương đặt trên tủ TV nhẹ tản ra làn khói trắng.

“Kẹt…” Theo cửa mở ra, Khả Hân từ nhà tắm đi ra, cô mặc một cái váy ngủ bảo thủ, phía dưới váy ngủ là hai chân trắng như tuyết thẳng tắp, dưới chân là một đôi dép lê màu hồng, để lộ ra đôi chân ngọc.

“Hừm… mùi thơm quá… mẹ thích mùi hương này. Trước đây mẹ đã thấy loại hương này được sử dụng từ thời cổ đại trên TV, mẹ không để ý đến nó, thật không ngờ thứ này thật sự rất tốt, sau khi tan sở về ngửi mùi này, mệt mỏi trên người lập tức biến mất hơn phân nửa!” Khả Hân ra khỏi nhà tắm, vừa lau tóc, vừa ngửi mùi thơm nói.

“Con đã nhớ ra, cho nên hôm nay thắp lên trước, như vậy mẹ tắm xong, mùi thơm đã tràn ngập khắp phòng…” Tư Kiến cúi đầu lau sàn nhà nói. Lúc Khả Hân đi ra trực tiếp nhắc tới mùi hương, động tác lau nhà của hắn đột nhiên dừng lại, thân thể đột nhiên cứng ngắc.

Điều này cũng khó trách, hắn vừa mới động tay động chân ở trên huân hương, Khả Hân đi ra liền hỏi, nhất định sẽ làm cho hắn sợ, dù sao ăn trộm chột dạ mà. Bất quá hắn điều chỉnh lại rất nhanh, câu hỏi của cô chỉ là một sự trùng hợp, hắn không nhìn vào mắt cô, có lẽ sợ mình để lộ ra sơ hở gì.

Thời gian mấy ngày nay, bình thường đều do Khả Hân thắp huân hương sau khi về đến nhà, sau đó bắt đầu nấu cơm, dọn dẹp phòng v. V, nhưng sau khi tôi đi công tác, có thể tinh thần cô có chút bị mê muội, cho nên về nhà không thắp hương trước, chỉ thắp hương sau khi tắm xong, sau đó ngồi trên ghế sofa xem TV, cảm nhận mùi hương thơm ngát và cảm giác thư thái sau khi tắm mang đến, cái loại cảm giác nhẹ lân lân này.

Mấy ngày nay, Tư Kiến tỏ ra lịch sự với Khả Hân, đều tự động thắp hương thơm, bình thường trước khi cô tan sở liền thắp lên. Sau khi tan sở cô về đế nhà trước tiên là ngửi mùi thơm này, chẳng qua hôm nay hắn phá lệ, sau khi cô tắm mới thắp hương. Thì ra hắn là đang chờ, chờ kết quả hiện tại, nếu cô cho hắn cơ hội, hắn sẽ không dùng hạ sách này, chỉ là cuối cùng hắn vẫn dùng cái mánh khóe này. Mấy ngày nay hắn đã chủ động đốt huân hương, có lẽ để chuẩn bị cho lần này, để cô quen dần mà không nghi ngờ.

“Con đi tắm đi, còn lại để mẹ thu dọn cho…” Khả Hân ngồi trên ghế sa lon nói, vừa lau tóc vừa vặn TV.

“Ồ, được…” Tư Kiến buông cây lau nhà xuống, sau đó bước vào nhà tắm như thể chạy trốn.

“Hừm…” Sau khi thanh âm cửa nhà tắm vang lên, Khả Hân vừa chuyển đài vừa thở dài một hơi. Mấy ngày nay, tâm tình cô luôn bồn chồn, đêm nào cô cũng bị Tư Kiến trêu chọc thủ dâm, mấy đêm nay cô đều đạt tới cao trào, có lớn có nhỏ. Bây giờ càng lúc cô càng khó đối mặt với hắn, khi đối mặt với hắn, cô càng mất tự nhiên, cô phải giả vờ và cố gắng điều chỉnh bản thân. Giống như khi cô từ nhà tắm đi ra hỏi huân hương, chính là đang cố ý tìm một đề tài không liên quan để xua tan sự xấu hổ tồn tại mỗi ngày giữa hai người, cũng như dục vọng vẫn luôn ám ảnh trong lòng cô.

Trong nhà tắm vang lên tiếng nước, Khả Hân ngồi trên ghế sofa xem tv, lư hương trên tủ TV còn đang bốc khói trắng, khói trắng từ từ bốc lên ở mỗi ngóc ngách trong phòng…


============================================================
Chapter 157
============================================================

Thời gian trôi qua từng phút, tựa hồ như Tư Kiến cố ý kéo dài thời gian, ở trong nhà tắm thật lâu, cẩn thận rửa sạch toàn thân. Tựa hồ như hắn biết đêm nay sẽ có một mối quan hệ da kề da với cô, cho nên phải rửa sạch mọi thứ bẩn thỉu trên cơ thể mình. Hắn vừa tắm vừa nhìn cửa, như thể đang tính thời gian thuốc bắt đầu phát tác.

Mà dương vật ở dưới háng hắn vẫn cương cứng, bởi vì quan hệ nước từ vòi sen chảy ra, cũng không biết mã nhãn có tiết ra dịch tuyến tiền liệt hay không.

Bên kia Khả Hân vừa xem TV vừa chăm sóc da, chẳng qua ánh mắt thỉnh thoảng nhìn cửa nhà tắm. Mấy ngày nay, tuy rằng cô vẫn cực lực khắc chế, nhưng trong đầu cô không lúc nào không nhớ lại thân thể cường tráng của Tư Kiến, nhất là dương vật dưới háng tản mát ra vẻ đẹp nam tính.

Theo thời gian trôi qua, sắc mặt Khả Hân càng lúc càng ửng hồng, nhưng cô không phát hiện ra điều gì, vẫn tiếp tục xem TV, chẳng qua hô hấp dần dần có chút không đều, nhưng cô cũng không phát hiện ra những dị thường này, chỉ lấy tay vỗ vỗ hai má mình.

“Kẹt…” Theo tiếng mở cửa nhà tắm, Tư Kiến tắm xong đi ra khỏi nhà tắm, bất quá có chút khác thường ngày, lần này nửa người trên của hắn không mặc đồ, trực tiếp đi ra. Nam nhân ở trần cũng không có gì lạ, lạ là ở chỗ dương vật của hắn vừa mới ở trạng thái cương cứng, cho nên lúc hắn đi, giữa quần ngủ rõ ràng nhìn thấy hình dạng dương vật, so với mấy ngày trước càng thêm rõ ràng hơn.

Mà Khả Hân cũng càng thêm khẩn trương. Sau khi nhìn Tư Kiến một cái, cô vội vàng dời ánh mắt đến TV, hô hấp cũng trở nên dồn dập vài phần, trong mắt mang theo một tia bối rối. Nguyên nhân khiến cho cô bối rối như vậy là vì hắn cầm một cái khăn nhỏ vừa lau đầu, vừa đi tới cô, làm sao cô có thể không lo lắng khi trông thấy hắn gợi cảm như vậy? Và cơ thể cô đã trải qua những thay đổi mà cô không biết.

“Mẹ, còn khăn tắm không?” Mẹ cho con mượn được không? Khăn tắm của con sơ ý làm rơi xuống nước bị ướt, cả quần ngủ cũng ướt!” Tư Kiến đi đến bên cạnh Khả Hân, đứng ở một bên không có ngăn tầm mắt của cô xem TV, trong giọng nói mang theo một tia áy náy và xấu hổ, như thể khó mở miệng hỏi mượn khăn tắm của cô, hơn nữa còn giải thích nguyên nhân mình không mặc đồ nói rõ ràng trước mặt cô.

“Dối trá…” Trong lòng tôi không khỏi thầm mắng, vừa rồi trong nhà tắm tôi nhìn thấy rất rõ ràng hắn cố ý làm ướt đồ ngủ và khăn tắm. Thấy vậy, tôi mới hiểu thuốc của hắn hoàn toàn không phải là mê dược mà là thuốc kích dục hoặc là thuốc thôi tình, nếu như là mê dược Khả Hân đã ngất rồi.

“Ừm, cho con đây, xong rồi bỏ giặt với khăn tắm của con…” Khả Hân đưa cái khăn tắm cho Tư Kiến, sau đó muốn trực tiếp đi vào nhà tắm, nhưng nhìn bộ dáng của cô giống như đang trốn tránh.

Tư Kiến đang đứng bên cạnh cô, cô ngồi trên ghế sofa, háng của hắn ở ngay trong tầm nhìn của cô, cô nhìn thấy rõ ràng hình dáng dương vật của hắn từ khóe mắt, cô sợ nếu tiếp tục ở lại sẽ không khống chế được mà phát sinh chuyện không hay, sợ mình nhịn không được.

“Không cần, con thuận tay đã giặt xong rồi…” Tư Kiến vừa nói vừa lau người bằng cái khăn tắm có mùi thơm của cô, tựa hồ như không muốn cho cô cơ hội để trốn tránh.

“Ồ… giặt rồi… giặt sạch rồi… thôi mẹ buồn ngủ, mẹ đi ngủ trước…” Nghe Tư Kiến nói, Khả Hân vốn chuẩn bị đứng dậy đáp lại, lại đặt mông ngồi trên ghế, bất quá vừa ngồi xuống, cô lại nghĩ đến cái gì, lại đứng dậy, sau đó ánh mắt không lay chuyển trên TV, lướt qua người hắn, đi tới phòng ngủ, lúc này mặt của cô đã nhiễm đỏ ửng.

“Ừm, hôm nay trạng thái tinh thần của mẹ không tốt lắm, có phải không thoải mái không?” Tư Kiến nhìn bóng lưng Khả Hân hỏi, trong giọng nói lộ ra sự quan tâm, nhưng lời nói mẫn cảm như vậy làm cho bóng lưng cô cứng ngắc lại.

“Không có gì, có lẽ mấy ngày nay mẹ mệt…” Khả Hân quay lưng lại với Tư Kiến nói, bước chân không hề dừng lại chút nào.

Sau khi Khả Hân vào phòng ngủ, cô đóng cửa lại và dựa lưng vào cửa, tay ôm bộ ngực đầy đặn của mình, thở hổn hển, tựa hồ như cảm thấy sắp ngạt thở, mà hai chân cũng nhẹ run, hơn nữa hai chân kẹp chặt vào nhau, rất chặt rất chặt.

Bên kia, Tư Kiến ngồi trên ghế sofa xem TV, hắn dùng khăn tắm lau người và tóc, ánh mắt không ngừng nhìn chằm chằm cánh cửa phòng của Khả Hân, hắn có vẻ rất khẩn trương, bởi vì sau khi cô vào phòng lại phá lệ không có khóa trái cửa, hắn cũng đang khẩn trương không biết thuốc đã phát huy tác dụng chưa, hắn đang đánh giá tình hình hiện tại để quyết định phải làm gì tiếp theo.

Kỳ thật không phải Khả Hân không có khóa cửa phòng, mà là dựa vào cửa phòng để giải tỏa cảm xúc bị đè nén bấy lâu nay. Sau khi nghỉ một lát, dường như cô có chút đứng không vững, hai chân khẽ run, cuối cùng cô loạng choạng đi tới giường, toàn thân vô lực nằm trên giường, tay vẫn ôm ngực. Mà lúc này tinh thần hoảng hốt cô đã quên mất một chuyện quan trọng nhất, cô quên khóa trái cửa phòng.

Còn Tư Kiến ở phòng khách nghe phốc một tiếng, tuy rằng âm thanh rất nhỏ nhưng vẫn bị hắn nghe được. Hắn biết Khả Hân đã nằm trên giường, hơn nữa từ thanh âm nằm xuống có thể đoán dược hiệu đã phát huy tác dụng, quan trọng nhất là cô không có khóa trái cửa phòng.

Hắn nhanh chóng lau khô những giọt nước trên người, sau đó vươn vai, định đi tới cửa phòng Khả Hân, chẳng qua cước bộ vừa mới nâng lên, hắn lại do dự. Có lẽ hắn đang cân nhắc nhiều khả năng khác nhau và cũng tự hỏi liệu có phải vì tinh thần hoảng hốt mà cô quên khóa trái cửa phòng hay không, cũng lo lắng cho những tình huống khác, hắn thật sự quá để ý đến cô, cho nên hoàn toàn không dám mạo hiểm, cho dù có một chút nguy hiểm. Hắn đứng tại chỗ rối rắm hồi lâu, cuối cùng tắt đèn phòng khách, lưu luyến nhìn cửa phòng Khả Hân và đi về phòng ngủ của mình.

Tư Kiến trở về phòng ngủ của mình, Khả Hân đang nằm trong phòng ngủ nghe tiếng tắt đèn và tiếng bước chân của hắn, lúc này cô mới bừng tỉnh, mới nhớ tới mình không có khóa trái cửa phòng, cô có chút suy yếu đứng dậy, chuẩn bị đi khóa trái cửa. Chẳng qua cô vừa ngồi dậy lại do dự, dù sao hắn đã trở về phòng ngủ, điều đó có nghĩa là hắn hoàn toàn không có ý định xâm phạm cô. Cô suy nghĩ một chút rồi lại nằm trở lại trên giường, nhiều ngày hắn vẫn luôn giữ quy củ, khiến cho cô đã buông lỏng cảnh giác không ít.

Sau khi cô nằm lại trên giường, hô hấp càng lúc càng dồn dập, vì không muốn phát ra tiếng động quá rõ ràng, cô hé mở hai cánh môi đỏ mọng gợi cảm.

“Hơ… Hơ… Hơ…” Cô không ngừng phả ra hương thơm từ đôi môi đỏ mọng, hai tay thay phiên nhau ấn lên bộ ngực đầy đặn, không muốn để bộ ngực phập phồng nặng nề như vậy.

Khả Hân không mảy may nghi ngờ, dù sao thì cô cũng hiểu rõ dục vọng của mình nhất trong mấy ngày này, mỗi đêm cô đều không nhịn được mà thủ dâm, mỗi đêm đều không nhịn được mơ tưởng về cơ thể của Tư Kiến, hơn nữa bị hắn khơi mào, dục vọng của cô khó có thể tự kiềm chế, nếu như không phải lý trí của cô còn trách nhiệm với tình cảm của chúng tôi, có lẽ cô đã sớm bước thêm một bước đó rồi.

Còn một lý do khác, đó là Tư Kiến không lộ ra bất kỳ dấu vết mập mờ nào, ở trước mặt Khả Hân hắn vẫn luôn cư xử như thể thật sự coi cô như mẹ, không có bất kỳ hành vi làm càn nào. Có lẽ trong lòng cô cho rằng hắn đã trưởng thành, không còn là con nít nữa, nếu như lúc này cô tùy tiện làm chuyện lỗ mãng, vạn nhất hắn cự tuyệt, như vậy cô nên xử trí như thế nào đây? Cho nên có rất nhiều nguyên nhân khiến cho cô không dám bước tới bước này.

Nếu Tư Kiến mạnh dạn thổ lộ với Khả Hân, cô sẽ lựa chọn như thế nào? Là lao vào vòng tay của hắn? Hay là sẽ trốn đến nhà bạn thân để tránh, chờ tôi đi công tác về? Tôi nghĩ cô sẽ chọn phương án thứ hai, không tại sao khác, cô rất quan tâm đến tình cảm hiện tại của chúng tôi, cô không dám mạo hiểm một lần nữa.

Sau khi Tư Kiến ở phía bên kia trở về phòng, hắn bật cái laptop lên, tựa hồ như đối với những dược vật kia hắn không có tin tưởng lắm, cũng không biết trước đây hắn có từng dùng qua chưa, cũng không biết dược hiệu như thế nào, hiệu quả ra sao, đây cũng là nguyên nhân vừa rồi hắn không dám mạo hiểm.

Mấy ngày trước, hắn vẫn hy vọng Khả Hân không có khóa trái cửa phòng, nhưng hôm nay cô không khóa trái, hắn lại do dự. Trong lúc do dự, Tư Kiến bật hệ thống giám sát lên và màn hình phòng ngủ cách phòng ngủ của hắn chỉ trong gang tấc, được hiển thị trước mặt hắn…


Tư Kiến ngồi trên giường quan sát phản ứng của Khả Hân, bên kia lư hương còn đang bốc khói trắng, ở phòng khách tối đen có thể nhìn thấy từng đoàn hình uốn loạn của khói, tủ TV cách phòng cô gần nhất, tuy rằng cửa phòng đã đóng, nhưng khói vẫn xuyên qua khe cửa chui vào trong phòng.

“Ừm…” Khả Hân đang nằm trên giường, vuốt ve cơ thể và thì thầm nhẹ nhàng, hai chân cô không ngừng kẹp chặt vào nhau, không ngừng dây dưa. Sau khi kiên trì mấy phút, cô thò ngón tay vào quần lót và bắt đầu thủ dâm như ngày hôm qua, sau khi vuốt ve vài cái cô liền chuẩn bị cởi quần lót ra, bất quá trước khi cởi quần lót, cô mở mắt ra.

Lúc này trong mắt tràn ngập hoang mang và dục vọng nhìn cửa phòng, cô biết cửa phòng chưa khóa trái, trong mắt tràn ngập dục vọng dâm đãng hiện lên một tia giãy giụa.

Một lúc lâu sau, Khả Hân ngồi dậy, trái tim tôi cũng theo đó mà thắt lại, cô từ từ xuống giường, thậm chí ngay cả dép lê cũng không mang. Chân trần cô đi tới cửa phòng, nghiến răng nhìn ổ khóa, rối rắm một lúc rồi nhanh chóng đưa tay vặn ổ khóa.

“Cạch…” Theo một tiếng vang nhẹ, cửa phòng được khóa trái. Sau khi khóa cửa lại, thân thể cô giật vài cái thiếu chút nữa té ngã, như thể đã hoàn thành một nhiệm vụ cực kỳ khó khăn, cô thở phào.

Tư Kiến thấy Khả Hân từ trên giường ngồi dậy, mặt hắn kề sát màn hình máy tính, trên mặt lộ vẻ mong chờ và kích động, chẳng qua sau khi cô khóa cửa, tay hắn nắm chặt thành nắm đấm, vẻ mặt từ hưng phấn chuyển thành thất vọng.

Khả Hân đứng tại chỗ bình tĩnh lại một lúc, sau đó loạng choạng trở lại giường, bàng hoàng ngã xuống giường như mất đi tất cả khí lực. Sau khi cô nằm trên giường, lập tức đưa tay cởi quần lót ra, ngón trỏ dài nhất tay trái trong nháy mắt cắm vào trong âm hộ đã ướt nhẹp nơi háng.

“Phụp…” Có tiếng khí bị ép ra khỏi âm đạo khi ngón tay của Khả Hân biến mất trong âm hộ.

“Ah…” Khả Hân phát ra một tiếng rên khẽ, sau đó tay phải của cô nhanh chóng che chặt miệng.

“Chuýt chuýt chuýt chuýt…” Sau đó là tiếng ma sát dâm thủy, ngón trỏ của cô nhanh chóng chen vào trong âm hộ của mình. Mấy ngày nay cô đều dùng ngón trỏ này làm dụng cụ thủ dâm để giải tỏa ham muốn tình dục của mình.

“Umm… ummmm…” Một lát sau, hình như Khả Hân cảm thấy có chút không quá đả, cô cầm lấy con gấu bông nhỏ cắn, đem tay phải của mình trống rỗng, rảnh tay bắt đầu vuốt ve thân thể đầy đặn của mình. Trong quá trình này, cô có một hành vi thủ dâm mới, đó là thỉnh thoảng đưa ngón trỏ vào miệng mút.

“Ah…” Khả Hân phát ra tiếng rên nặng nề, trong đầu cô nhất định là đang tưởng tượng dương vật tráng kiện của Tư Kiến.

“Chuýt chuýt chuýt chuýt…” Tiếng nước được ngón trỏ bơm vào trong âm đạo Khả Hân càng lúc càng lớn, dâm thủy chảy ra càng lúc càng nhiều, lúc này cả người cô đầy mồ hôi, làn da khắp người đỏ bừng, thậm chí váy ngủ trên người cũng thay đổi hình dạng dính chặt vào người cô.

Thời gian trôi qua từng phút, hô hấp của Khả Hân càng lúc càng dồn dập, cơ thể cô càng lúc càng đỏ bừng, mồ hôi cũng càng lúc càng nhiều, nhưng cô lại không cách nào đạt tới cao trào!

Trong những ngày thủ dâm vừa qua, ít nhiều Khả Hân cũng đạt được cao trào, bất luận cao trào lớn nhỏ, nhưng lúc này, thời gian đã trôi qua thật lâu mà cô không cách nào đạt tới cao trào, ngược lại phản ứng dục vọng tình dục của thân thể lại càng lúc càng mãnh liệt hơn.

Nhìn thấy điều này, cuối cùng tôi cũng có thể xác định loại thuốc mà Tư Kiến đốt trong phòng khách nhất định là thuốc kích dục. Dục vọng của Khả Hân đã bị dược vật khơi mào, nếu như là nữ nhân khác, lúc này có thể đã mất khống chế, chẳng qua cô vẫn còn kiên trì, chỉ không biết cô có thể kiên trì được bao lâu.

Tư Kiến ở phòng khác nhìn màn hình máy tính mà có thể an ủi, trong mắt hắn mang theo dục vọng và mong đợi, hắn cởi quần, để lộ dương vật cương cứng và sung huyết ra ngoài. Ở trong phòng ngủ tối om, ngoại trừ màn hình laptop, còn có một điểm sáng bóng, đó là đầu rùa, phía trên có một giọt nước như trân châu trong suốt, đó là dịch tuyến tiền liệt không ngừng tiết ra ngoài.

Đêm nay Khả Hân thủ dâm mạnh hơn nhiều so với mấy ngày trước, có thể nói bất kể là phương pháp thủ dâm của cô hay là các loại rên khác nhau phát ra từ cơ thể cô, đều hơn nhiều so với trước. Tư Kiến cũng bị kích thích đến mức không thể chịu nổi, hô hấp càng lúc càng dồn dập, nếu như không phải cô khóa trái cửa phòng, hiện tại hắn đã xông qua, mọi chuyện sẽ như củi khô gặp lửa, dục hỏa của hai người sẽ bùng cháy trong phòng của chúng tôi.

Thời gian trôi qua từng phút, tuy rằng Tư Kiến đã uống thuốc giải, nhưng khói thuốc nhàn nhạt kia vẫn có chút ảnh hưởng đối với hắn. Dương vật dựng thẳng lên, không ngừng sung huyết. Hắn đưa tay nắm lấy thân dương vật, tựa hồ như để cho nó an phận một chút, cũng tựa hồ như hy vọng có thể truyền cho nó một ít nhiệt độ, thân thể hắn rất cường tráng bàn tay cũng rất lớn, nhưng lại không nắm được toàn thân dương vật của hắn.

“Hừ…” Qua khoảng nửa giờ, Khả Hân ngừng thủ dâm, rút ngón trỏ ra khỏi âm đạo và đặt tay phải còn lại ở một bên thân thể, cô không đạt được cao trào, mặc dù cô đã rên rỉ vài lần, thanh âm tương đối cao trong suốt thời gian đó, giọng cô đã khàn khàn nhưng lại chậm chạp không đạt tới đỉnh cao, dục vọng tình dục của cô lên xuống tám phần, một mực lơ lửng ở mép dưới của cao trào lại không thể lên được đỉnh.

Khả Hân nhắm mắt lại và thở một cách nặng nề, cô đã nhả con gấu nhỏ ra, hơn nữa khóe miệng tựa hồ như có một ít lông gấu, dường như là ở trên búp bê gấu rời ra, có thể thấy được lực cắn của cô mạnh đến mức nào.

Khả Hân không đạt được cao trào là chuyện trong dự liệu, dù sao dục vọng tình dục bị thuốc khiêu khích, không dễ dàng đạt tới cao trào, huống hồ ngón trỏ của cô tuy rằng thon dài, nhưng còn lâu mới so sánh được với dương vật của nam nhân.

Tư Kiến ở căn phòng bên cạnh, thấy Khả Hân không đạt được cao trào, hắn như trút được gánh nặng, nếu như cô thủ dâm có thể hóa giải thuốc, vậy hắn chỉ còn dựa vào cường bá.

“Hức hức hức…” Vào lúc này, có tiếng nức nở trong tai nghe, tôi và Tư Kiến lấy lại tinh thần, phóng to màn hình thì thấy Khả Hân đang nằm trên giường khóc nức nở, hơn nữa trên mặt lấm tấm mồ hôi lại chảy ra nước mắt, Khả Hân khóc? Tại sao khóc? Khóc vì nhớ chồng? Khóc vì bị kìm nén ham muốn tình dục không giải quyết được? Hắn ở cách vách, hai người lại trong gang tấc? Nhìn thấy cô đang nức nở, tim tôi rất đau đớn, mà hắn trong màn hình, trên mặt hiện lên một tia không đành lòng.

Tư Kiến thật lòng yêu Khả Hân, thực sự yêu cô, hiện tại bộ dáng cô như thế này, biểu tình của hắn có vẻ rất đau khổ, có lẽ hắn không ngờ cô lại vằn vật như thế, bị dục vọng tra tấn thống khổ đến như vậy. Hắn thở dài, cuối cùng cũng thừa nhận mình đã thất bại, hắn đánh giá thấp ý chí của cô, có lẽ hắn thật không ngờ cô lại có thể chống cự được dược vật đến mức này.

“Ài…” Tư Kiến nặng nề thở dài, hắn điều chỉnh cái laptop sang chế độ chờ, màn hình trở nên tối đen, hắn mặc quần ngủ vào đi đến bên giường, lấy hộp thuốc ra.

Nhìn thấy một màn này, trong lòng tôi lại khẩn trương lên, chẳng lẽ hắn cảm giác dược lực không đủ công hiệu chuẩn bị tăng thêm lượng thuốc sao? Phải biết rằng trong thuốc có độc, nhất là thuốc kích dục uống nhiều có thể mất mạng, tôi đã từng thấy trên TV có người tự sát sau khi uống rất nhiều Viagra.

Tư Kiến mở hộp thuốc ra, sau đó hắn không lấy lọ thuốc kích dục như tôi tưởng tượng mà lấy lọ thuốc hắn đã uống trước, hẳn là thuốc giải. Hắn nắm chặt lọ thuốc, mặt không ngừng rối rắm, xem ra hắn chuẩn bị giải độc cho Khả Hân, nước mắt của cô đã đánh thức lương tri trong lòng hắn, sự đau lòng của hắn đối với cô khiến cho hắn buông tha dục vọng của mình.

Nhìn thấy vậy trong lòng tôi không khỏi sinh ra một chút bội phục hắn, hành vi của hắn như thế này ít nhất đã chứng tỏ lương tâm của hắn vẫn chưa chết.

“Ài…” Tư Kiến lại thở dài, hắn đặt cái hộp dưới gầm giường, tắt đèn phòng thừa dịp bóng đêm chuẩn bị lẻn vào phòng khách, có lẽ hắn dùng phương pháp cũ rắc bột thuốc lên huân hương, cũng có lẽ lấy danh nghĩa Khả Hân không được thoải mái đưa thuốc cho cô uống. Nghĩ đến những thứ này tôi không khỏi có chút mong đợi hắn sẽ viện cớ gì để khiến cho cô uống thuốc giải.

Chỉ là khi Tư Kiến vừa mới đi tới trước cửa phòng ngủ, tay còn chưa chạm tới tay nắm cửa thì…

“Kẹt…” Một tiếng mở khóa rất nhẹ nhưng rất thanh thúy từ phòng khách truyền đến, trong bóng đêm yên tĩnh này rất rõ ràng, còn phát ra một tiếng vọng nhỏ.

Thanh âm đột ngột vang lên khiến cho Tư Kiến giật mình hoảng sợ, hắn đứng ngây ngốc ở cửa phòng, tự hỏi mình có nghe lầm hay không…


============================================================
Chapter 158
============================================================

“Kẹt…” Tư Kiến còn chưa kịp phản ứng, lại một thanh âm khác truyền đến, lúc này hắn nghe rõ ràng, vội vàng đặt lọ thuốc ở dưới gối đầu, sau đó xoay người ngồi ở bên giường. Âm thanh đầu tiên là tiếng mở khóa của phòng bên cạnh và bây giờ là tiếng mở cửa.

Khả Hân ra khỏi phòng để làm gì? Cô muốn đi giải quyết hay là đến phòng hắn? Tư Kiến không khỏi khẩn trương hẳn lên, ngồi ở mép giường thân thể cứng đờ.

“Kẹt…” Lại có tiếng mở cửa vang lên, Tư Kiến ngồi ở bên giường sửng sốt, còn tưởng rằng cửa phòng mình bị Khả Hân mở ra, ánh mắt dán chặt vào cánh cửa vẫn đóng chặt.

“Hừm…” Hắn thở ra một hơi nặng nề, xem ra Khả Hân đi vệ sinh.

Tôi ngồi trước máy tính nhìn tất cả những điều này. Đương nhiên tôi cũng quan sát những gì vừa xảy ra trong phòng của chúng tôi. Khả Hân trằn trọc trên giường một lúc lâu, tay không ngừng vuốt ve cơ thể. Cơ thể cô vốn đã nóng bừng, hô hấp dồn dập, giống như đang bị ngạt thở, dục vọng của cô càng lúc càng tràn đầy, thủ dâm chẳng những không giải quyết được, ngược lại giống như chất xúc tác khiêu khích tình dục của cô đến một mức cao hơn, điều này thực là khéo quá hóa vụng.

Lý trí của Khả Hân từ từ biến mất, trong mắt hiện lên dục hỏa và hoang mang, chẳng qua lý trí còn sót lại làm cho cô còn miễn cưỡng khống chế được. Cuối cùng cô cũng đứng dậy xuống giường, bước chân đã có chút phù phiếm, cô vừa lấy tay ôm ngực, vừa đi tới cửa phòng, tay run run vặn khóa cửa, sau đó mở cửa phòng nhìn quanh phòng khách một chút, sau đó ánh mắt nhìn tới phòng ngủ của Tư Kiến, lông mày nhíu lại, như thể cô đang giãy dụa kịch liệt.

Cơ thể cô cấp bách, nhưng một ngón tay mảnh khảnh không giải quyết được dục vọng tình dục của cô. Điều cô cần bây giờ là một cây dương vật nam nhân chân chính, mà dương vật nam nhân này đang ở ngay bên cạnh, chỉ cách cô vài bước chân, nhưng lý trí của cô vẫn đang khống chế cô.

Mấy ngày nay dục vọng tình dục của Khả Hân rất thịnh vượng, cho nên đối với sự khác thường của đêm nay cô không có hoài nghi điều gì, có lẽ cô cho rằng mình đã bị hình ảnh thân thể Tư Kiến ảnh hưởng, mà thân thể của hắn lại là thứ mà cô vô tình nhìn thấy, tất cả đều là do các loại trùng hợp vào một lúc, mà hết thảy đều đổ lỗi cho cô không khống chế được bản thân. Chồng cô bốn năm nay cũng không có một lần chân chính thỏa mãn cô.

“Kẹt…” Khả Hân rời mắt khỏi cánh cửa phòng Tư Kiến, sau đó mở cửa nhà tắm bước vào.

“Xì…” Thậm chí Khả Hân cũng không cởi váy ngủ và quần lót ra, cứ như vậy trực tiếp vặn vòi sen, cũng không bật máy nước nóng mà để dòng nước lạnh xối lên người mình, dòng nước lạnh chảy xuống tóc, sau đó làm ướt váy ngủ và toàn bộ thân thể cô. Cái váy ngủ vốn rộng rãi và bảo thủ bây giờ bị ướt dính trên da, đường nét áo ngực và quần lót hiện ra ngay lập tức, cặp mông đầy đặn, cầu vú đầy đặn, khe vú sâu và sự cám dỗ của cơ thể ướt được thể hiện hoàn hảo trên cơ thể cô.

Mà Tư Kiến ở bên kia nghe tiếng nước chảy mới thở phào, hắn đã đoán được Khả Hân tắm là do phản ứng của cơ thể, cô muốn dùng nước để giải tỏa dục vọng của mình. Hắn cũng chú ý tới một điều, đó là sau khi cô tiến vào nhà tắm cũng không có khóa trái cửa.

Tôi cũng nhìn thấy, chẳng qua tôi không thể phán đoán Khả Hân không khóa cửa nhà tắm là cố ý hay vô ý, bởi vì sau khi cô tiến vào nhà tắm sau đó đóng cửa lại, hai tay trực tiếp với lấy vòi nước, một tay cầm vòi sen, tay kia trực tiếp vặn công tắc nước, xem ra có thể dục hỏa đã thiêu tâm trí cô, cô không rảnh bận tâm cửa phòng có khóa trái hay không. Có lẽ trước khi tiến vào nhà tắm cô đã quyết định không khóa cửa, cho Tư Kiến một cơ hội cũng để cho mình một cơ hội, mọi thứ đều thuận theo ý trời.

Tư Kiến cách vách tự nhiên biết Khả Hân không có khóa trái cửa, nhưng chính hắn cũng không xác định cô có cố ý hay không, bất quá điều chắc chắn là bây giờ hắn trần truồng tiến vào nhà tắm, mặc dù sẽ đối mặt với ngôn ngữ kháng cự của cô, nhưng thân thể của cô lúc này đã không còn tùy thuộc vào ý chí của cô nữa, cho nên cơ hồ hắn có 100% cơ hội khiến cho cô khuất phục, trên thực tế hắn đã làm như vậy.

Quá phấn khích, Tư Kiến cởi đồ ngủ và ném chúng xuống gầm giường. Hắn lại nhanh chóng cởi quần ngủ, tựa hồ như không thể chờ được nữa, chẳng qua khi hắn cởi quần ngủ ra, đột nhiên hắn dừng lại, lông mu đen dày đặc ở dưới háng đã lộ ra.

Tại sao Tư Kiến dừng lại đột ngột? Chỉ thấy hắn do dự một hồi lâu, lại mặc quần ngủ vào, nhưng không mặc đồ ngủ. Hắn xoay người nằm trên giường, nhắm mắt lại không ngừng điều chỉnh hô hấp nặng nề của mình, làm cho đầu óc ổn định lại, lúc này hắn đã đạt tới cảnh giới, tâm tĩnh tự nhiên lặng. Hô hấp của hắn từ từ vững lại, dương vật vốn muốn chống thủng cái quần ngủ cũng từ từ cúi đầu yếu dần, cái lều trên háng dần dần biến mất, hết thảy đều bình yên, ngoại trừ tiếng nước trong nhà tắm vẫn còn róc rách.

Trong nhà tắm, Khả Hân không ngừng xối nước lên khắp người, nước lạnh cũng không dập tắt được dục hỏa của cô, người cô vẫn đỏ bừng, hơi thở vẫn dồn dập, cô cứ để mặc nước gột rửa người mình.

Thuốc gì mà lợi hại thế? Những loại thuốc như vậy có thể được xếp vào phạm vi ma túy, tôi thực sự không thể tưởng tượng được những loại thuốc như vậy có tác dụng gì đối với cơ thể Khả Hân, có thể để lại di chứng hay không?

“Cụp…” Theo một tiếng nhỏ, công tắc vòi nước bị khóa chặt, dòng nước ngừng chảy trên người Khả Hân, váy ngủ và quần lót dính chặt vào người cô. Cô vịn tường bằng một tay và tay kia ôm ngực, thở hổn hển liên tục, hô hấp nặng nề, trên người nước không ngừng nhỏ giọt, tóc và đồ dính sát vào da thịt, thân thể ướt quyến rũ không có khuyết điểm nào. May mà Tư Kiến không có tiến vào, nếu không bất kỳ sinh vật đực nào cũng không thể kháng cự sự dụ dỗ như vậy.

Sau khi Khả Hân vịn vách tường nghỉ một hồi, cô đi chân trần từ từ tới cửa nhà tắm, lúc này cô có chút mơ mơ màng màng, đầu tiên cô đặt tay lên khóa cửa vặn vài cái mới phát hiện mình không có khóa trái cửa phòng. Nhìn thấy chi tiết này cho tôi biết cô tiến vào nhà tắm không có khóa cửa là vô tình, là cô đã quên mất khi đang trong cơn mê.

“Kẹt…” Khả Hân mở cửa và đi chân trần ra khỏi nhà tắm, lưu lại những dấu chân ướt nơi cô đi qua.

Sau khi Khả Hân đi ra khỏi nhà tắm thì đứng ở cửa, lúc này cô đã không còn phản ứng mãnh liệt như vừa rồi, tuy hơi thở không đều nhưng tần suất và phạm vi hô hấp đã nhỏ đi rất nhiều, một tay cô ôm ngực, một tay vuốt tóc. Lúc này cô giống như một tiên cô vừa ra khỏi bồn tắm, đang sửa lại mái tóc rối bù.

“Hừ…” Đôi môi anh đào của Khả Hân khẽ hé mở, lúc này mặt cô ngẩng cao và đôi mắt hơi nhắm lại, hưởng thụ cảm giác phiêu phiêu bồng bềnh trên không trung.

Nước lạnh có làm giảm tác dụng của thuốc không? Chắc là không dễ dàng như vậy đâu, từ phản ứng vừa rồi của Khả Hân mà xem, tác dụng của thuốc này rất bá đạo, nếu như có thể dễ dàng giải trừ mới là lạ. Vì vậy, không phải là tác dụng của thuốc đã hết, mà là tình trạng hiện tại của cô là như vậy… Lúc này tôi nghĩ tới một câu nói, “vật cực tất phản”, chính là một thứ đạt đến mức cao nhất, sẽ quay trở về trạng thái ban đầu. Chẳng lẽ bộ dáng hiện tại của cô là dược hiệu đã đạt tới đỉnh cao sao?

Trong phòng, khi Tư Kiến nghe tiếng cửa nhà tắm mở, đôi mắt hắn mở ra và nhìn cửa phòng mình, hắn biết Khả Hân đã tắm xong, vậy có khả năng cô chủ động đi vào phòng hắn sau đó chủ động điên cuồng đòi hỏi trên người hắn hay không?

Có lẽ quá mức khẩn trương, cũng có lẽ bị dục hỏa vướng vào, lúc này Tư Kiến lại lộ ra một tia rụt rè. Tuy rằng vừa rồi hắn cực lực đè nén, nhưng bề ngoài dưới háng dương vật vẫn gục gặc lên xuống liên tục, hiện tại tiếng cửa nhà tắm mở ra, thanh âm dọa sợ, dương vật lại yếu xìu xuống.

Đặc biệt là sau khi Tư Kiến nghe tiếng cửa mở, mọi thứ chìm vào im lặng, không có tiếng bước chân tiếp theo của cô, nhưng có thể nghe được tiếng hít thở dằng dặc. Tiếng hít thở của Khả Hân ở trong đêm yên tĩnh này lại tạo thành bầu không khí khủng bố, hắn có cảm giác một yêu tinh trong thung lũng trống rỗng, như thể một yêu tinh tuyệt mỹ đang du hát.

“Chạch, chạch…” Đúng lúc này, truyền đến tiếng bước chân dính nước vang lên, từ thanh âm này có thể phán đoán ra người phát ra tiếng bước chân không đi dép, hơn nữa lòng bàn chân còn ướt…


Tư Kiến bị tiếng bước chân kỳ lạ này làm cho giật mình, hắn vội vàng nhìn cửa phòng mình, hai tay che háng, giống như là một tiểu tức phụ sắp bị cưỡng hiếp. Đến lúc này, hắn thực sự lo lắng và sợ hãi, bộ dáng này chỉ có thể nói hắn quá quan tâm đến việc cùng Khả Hân ở chung với nhau.

“Chạch, chạch… chạch, chạch… chạch, chạch…” Tiếng bước chân vang lên không đến 10 lần, cũng chứng tỏ Khả Hân đi không tới 10 bước, mà đối với khoảng cách từ nhà tắm đến cửa phòng Tư Kiến, mười bước là đủ rồi. Tiếng bước chân dừng ở cửa phòng hắn, lâm vào yên tĩnh ngắn ngủi, chỉ có tiếng hô hấp không ngừng đè nén của hắn cùng tiếng hô hấp không kìm nén được ngoài cửa phòng.

Tua lại thời gian trong hai mươi giây… Sau khi Khả Hân nhắm mắt lại và ngẩng đầu lên ở cửa nhà tắm một lúc, cô lại cúi đầu xuống và mắt cô lại mở ra, chẳng qua lần này đôi mắt của cô đã hoàn toàn thay đổi, ánh mắt phảng phất như mất hồn, ánh mắt có vẻ trống rỗng, giống như bị người khống chế, giống như trúng tà thuật. Ánh mắt nhìn cửa phòng Tư Kiến, bên kia cửa phòng có thứ cô cần nhất lúc này, là thuốc giải có thể cứu cô, tựa hồ như có một ma âm không ngừng xuyên thấu qua cửa phòng truyền vào tai cô, không ngừng triệu hoán.

Khả Hân ôm bộ ngực đầy đặn, từ từ đi tới cửa phòng giống như bị tà, trong mắt đã không còn thấy lý trí, có lẽ vẫn còn sót lại một chút, chẳng qua những lý trí đó đã không còn khống chế được dục vọng của cô.

“Chạch, chạch… chạch, chạch…” Bàn chân ngọc trắng tinh của Khả Hân tạo ra âm thanh nhớp nháp của nước khi đi trên sàn nhà. Thứ nhất là lòng bàn chân vẫn còn vết nước, thứ hai là cái váy ngủ ướt đẫm trên người vẫn còn nhỏ giọt, trước, sau, trái, phải đều có dấu vết của nước. Lúc này cơ thể cô trông giống như một mỹ nhân vừa mới tắm bước ra khỏi bồn tắm, đang không ngừng tiếp cận người yêu của mình.

Dáng đi của Khả Hân đã mất trật tự, hai chân gắt gao đan chặt vào nhau, nhất là ở phần đùi, mỗi khi bước một bước, thân thể mềm mại của cô run lên bần bật. Tựa hồ như sự ma sát không ngừng giữa hai chân cũng gây ra sự kích thích không thể cưỡng lại cho cơ thể cô.

Khả Hân loạng choạng đi đến cửa phòng của Tư Kiến và dừng lại. Cô nhìn vào cánh cửa và tay nắm cửa, cô biết mình chỉ cần nhẹ vặn xuống là có thể mở cửa phòng hắn, cô biết hắn không có thói quen khóa trái cửa phòng.

Chỉ là sau khi đi tới cửa, trong mắt Khả Hân lộ ra một tia thanh minh, dường như đang rất chật vật nổi lên, khiến cho cô dừng bước ở cửa phòng Tư Kiến. Cô nghiến răng thật chặt, giống như đang kịch liệt giãy giụa, cuối cùng hai tay cô đang ôm ngực nâng lên, lòng bàn tay gắt gao xoa huyệt thái dương, hai tay ôm đầu, tựa hồ như muốn làm cho mình tỉnh táo lại, chẳng qua hai chân không ngừng run rẩy chứng minh nhu cầu của thân thể cô, thuốc kích dục mà cô hít phải quá mạnh.

Khả Hân nhắm chặt hai mắt lại, hai tay ôm đầu không ngừng lắc, những giọt nước từ mái tóc cô tung lên, rơi trên cửa phòng Tư Kiến, lưu lại từng đạo phản quang trên sàn nhà.

Sau khi Khả Hân đấu tranh một lúc lâu, cuối cùng cô cũng hoàn hồn, cô lại mở mắt ra, nhưng sự thanh minh vừa mới xuất hiện trong mắt cô đã biến mất, cô hít một hơi thật sâu như thể đã hạ quyết tâm, trong mắt tràn đầy quyết tâm. Cô đã đưa ra quyết định, lúc này cô đã không thể quan tâm đến những thứ khác, bây giờ nhu cầu của cơ thể đang hành hạ cô, bóp chết ý chí của cô, bây giờ cô chỉ muốn có được thứ mình cần nhất.

“Kẹt…” Tuy rằng thanh âm mở cửa rất nhẹ, nhưng vẫn phát ra một tiếng vang yếu ớt, trong đêm tối đen yên tĩnh này có vẻ rõ ràng.

Theo tiếng cửa phòng vang lên, Tư Kiến vội vàng quay đầu nhắm mắt lại, hai tay vốn đang che ở dưới háng bây giờ đặt ở hai bên người, nằm ở tư thế cân đối, giả bộ ngủ, mặt hướng vào trong, tựa hồ như không muốn nhìn thấy cô ở cửa. Chẳng qua lông mày hắn có chút nhíu lại, hai tay nắm chặt thành quyền, hiện ra sự khẩn trương của hắn lúc này, hắn nín thở không dám thở mạnh.

Khả Hân cẩn thận mở cửa phòng. Sau khi mở cửa, cô nhìn bên trong phòng qua khe hở, lúc này vẫn còn sót lại một chút rụt rè cuối cùng trong cô, không có điên cuồng lao về phía Tư Kiến. Khi nhìn thấy bóng dáng hắn, cô nín thở chờ vài giây, xác định hắn không bị đánh thức, cô mới từ từ mở cửa.

“Rít…” Cánh cửa mở ra rất chậm, nhưng đêm nay quá yên tĩnh, tiếng mở cửa vẫn rất rõ ràng. Sau khi Khả Hân nín thở mở cửa phòng, cô thở ra một hơi, nếu là trước kia trong lúc thanh tỉnh muốn cùng Tư Kiến phát sinh quan hệ, cô không có lá gan này, nhưng dưới tác dụng của dược vật, tinh thần cô đã trở nên mê muội, lá gan cũng lớn hơn rất nhiều. Cô để cửa phòng mở, có lẽ sợ khi đóng lại sẽ phát ra âm thanh có thể đánh thức hắn.

Trên thực tế, Khả Hân làm như vậy cũng không có ý nghĩa gì, cho dù cô có cẩn thận đến mấy, trong chốc lát nếu cùng Tư Kiến phát sinh quan hệ, hắn nhất định cũng phải tỉnh dậy, chẳng qua cô hy vọng hắn tỉnh dậy càng muộn càng tốt.

Khả Hân đứng ở cửa phòng nhìn Tư Kiến, lúc này phần thân trên của hắn để trần, lộ ra vẻ nam tính hoàn mỹ của cơ thể đàn ông, tuy nằm đó nhưng cơ bắp trên người vẫn rất phong độ, nửa dưới mặc quần ngủ, tuy rằng dương vật không cương lên, nhưng hình dạng vẫn nhô lên.

Lúc này Khả Hân nhìn thấy một nam nhân chân chính, hơn nữa còn là một nam nhân có thân hình nam tính và dũng mãnh như thế, dục hỏa bị đè nén trong lòng lại bùng cháy, giống như trên ngọn lửa còn rót thêm dầu, dục hỏa thiêu đốt càng thêm mạnh mẽ hơn.

“Chạch, chạch… chạch, chạch…” Khả Hân ôm bộ ngực đầy đặn, cố gắng khắc chế hô hấp, tiếng bước chân nhớp nháp lại vang lên. Vừa rồi cô không có tắt đèn nhà tắm, ánh đèn yếu ớt chiếu vào trong phòng ngủ, có thể mơ hồ nhìn thấy tất cả trong phòng, nhưng vẫn có một chút mông lung, loại khung cảnh mơ hồ này là thích hợp nhất vào lúc này.

Trên người Khả Hân nước vẫn đang nhỏ giọt xuống sàn nhà phát ra tiếng tiếng lách tách, mà bây giờ không chỉ là nước tắm cô mang từ nhà tắm tới, còn có nước mắt trên mặt cô.

Khi Khả Hân bước vào phòng ngủ và quyết định đi đến mép giường của Tư Kiến, cô đã rơi nước mắt, nước mắt tuôn ra từ đôi mắt hoang mang của cô. Lý trí còn sót lại trong nội tâm làm cho tất cả sự không cam lòng của cô đều bộc phát ra, làm cho tia áy náy cuối cùng cũng bộc phát ra trong lòng.

“Khả Hân, ngươi kiên trì lâu như vậy, cũng đủ rồi…” Lúc này Khả Hân làm cho tôi đau lòng, thế mà ở trong miệng nghiến chặt của tôi nói ra một câu như vậy, để tùy cô. Mặc dù thời gian và không gian khác nhau, nhưng tôi cảm giác được trong miệng mặn mặn, tôi cũng như Khả Hân đang rơi lệ.

Không phải tôi tự mình hạ phẩm giá, tôi cũng không biết tại sao, lúc này lòng tôi không khỏi rất đau lòng cho Khả Hân, mối hận ban đầu với cô đã được cảnh tượng này triệt tiêu một phần.

Khả Hân đi đến bên giường cúi đầu nhìn Tư Kiến, hai chân cô còn đang run run, nước mắt hòa với nước tắm chảy xuống sàn nhà. Hai chân run rẩy chứng tỏ cô cố kiềm chế bản thân, có lẽ cô cho rằng hắn đã ngủ say, bởi vì cô hoàn toàn không nghĩ tới hắn mới là người khởi xướng hại cô biến thành như vậy.

Ngày hôm đó Khả Hân tan sở đã vô tình xông vào, cô bị thu hút bởi dương vật trần trụi của Tư Kiến, hoàn toàn không chú ý tới lúc đó hắn đang ngáy, tuy rằng không vang dội nhưng rất nặng nề, mà lúc này tuy rằng hắn giả bộ ngủ rất giống như hôm đó, nhưng lại không có tiếng ngáy, nếu như bình thường thanh tĩnh, khẳng định cô có thể đoán ra điểm này.

Khả Hân lau nước mắt từ từ khom lưng xuống, lúc này thân thể cô run run, môi cũng run, tuy rằng bị thuốc khống chế, nhưng cô vẫn rất khẩn trương, dù sao cũng là cô chủ động đi tới phòng Tư Kiến, vạn nhất hắn đột ngột tỉnh dậy, cô không biết mình phải đối mặt như thế nào. Có thể hắn sẽ nhào tới đè cô ra, sau đó mây mưa một phen, cũng có thể hắn đột nhiên tỉnh dậy và có lý trí bảo cô rời đi… hắn trưởng thành, đối với cô là loại tình cảm gì, hắn là người trong cuộc hắn biết, người ngoài hoàn toàn không dễ phán đoán.

Mái tóc với những giọt nước lạnh rủ xuống ngực Tư Kiến, Khả Hân khom lưng như vậy, mặt ở phía trên lồng ngực của hắn, thậm chí cô có thể cảm nhận được nhiệt khí mà hắn thở ra, mái tóc dài ướt nước dán lên lồng ngực hắn, theo cô run rẩy không ngừng làm nhột lồng ngực hắn.

Khả Hân cố ý muốn đánh thức Tư Kiến sao? Sau đó khiến cho hắn liều lĩnh đè cô ở dưới thân. Khi tóc của cô chạm vào ngực của hắn, bàn tay đang nắm chặt không khỏi càng chặt thêm…


============================================================
Chapter 159
============================================================

Khả Hân vừa ức chế hô hấp, vừa dùng tóc lướt qua lồng ngực Tư Kiến. Cảm giác đó tôi đã từng trải qua rồi, tóc ướt thì lạnh, chạm vào ngực thì ngứa, nếu là người bình thường, nếu không hoạt động, sẽ dùng tay nắm tóc hoặc quét qua, nhưng hắn vẫn nhẫn nại chịu đựng, ngoại trừ nắm chặt nắm tay, các bộ vị khác trên cơ thể bao gồm cả mặt không có bất kỳ biến hóa gì.

Tư Kiến vẫn nhẫn nại, tôi cảm thấy rất kỳ quái, chẳng phải hắn hy vọng cùng Khả Hân quan hệ tình dục sao? Hiện tại chỉ cần hắn tỉnh dậy và kéo cô vào lòng, như vậy mọi chuyện sẽ đến một cách tự nhiên, tuy rằng có thể cô giãy giụa phản kháng một chút, nhưng khẳng định là nghênh đón hơn là cự tuyệt, vậy thì lúc này tại sao hắn lại án binh bất động? Rốt cuộc hắn có muốn cùng cô phát sinh quan hệ không? Chẳng lẽ lúc này hắn rối rắm? Có phải vì người cha của hắn không? Liệu lương tâm của hắn có phát hiện ra điều đó không?

Kỳ thật cách hắn giả ngủ lộ đầy sơ hở, nhưng hiện tại thần trí Khả Hân mịt mờ nên không có phát hiện, cô dùng tóc lướt qua ngực hắn trong khi ngửi mùi nội tiết tố nam tỏa ra từ cơ thể hắn.

Thời gian trôi qua từng phút, ham muốn tình dục trong lòng Khả Hân càng lúc càng thịnh, phản ứng cơ thể càng lúc càng mãnh liệt, mà mùi trên người Tư Kiến tản mát ra không thể nghi ngờ là chất xúc tác tốt nhất. Cuối cùng cô cũng ngừng trêu hắn, cô đứng thẳng người cúi đầu nhìn xuống hắn, hô hấp đã có chút mất kiểm soát.

Khả Hân quay đầu lại nhìn qua cửa phòng, sau đó hai tay bắt đầu từ từ cởi đồ trên người, quá trình cởi rất chậm, cô vừa cởi đồ vừa giãy giụa. Lúc này thân thể cô tựa hồ như có hai linh hồn trong đó, một yêu cầu cô cởi đồ, còn một kia ngăn cản, chẳng qua ưu thế cho linh hồn đầu tiên, trên người cô chỉ có ba món đồ, mặc dù cô giãy giụa, nhưng chỉ mất nửa phút, ba món đồ trên người cô toàn bộ được cởi bỏ.

Lúc này Khả Hân đã hoàn toàn khỏa thân, trên sàn nhà là một đống đồ dưới chân. Có cái váy ngủ ướt nhẹp, cái áo ngực và cái quần lót, lúc này toàn thân cô vẫn còn ướt, dưới ánh đèn yếu ớt ngoài cửa chiếu vào làm nổi bật ánh sáng lấp lánh trên nền, mô phỏng toàn thân cô phát sáng, giống như một tiên tử khỏa thân.

Đổi lại là nữ nhân khác, sẽ không mất nhiều thời gian như vậy. Có thể sẽ như người điên, mất đi lý trí, biến thành sinh vật chỉ biết có dục vọng tình dục, cởi sạch tất cả đồ trực tiếp nhào lên người Tư Kiến. Nhưng Khả Hân còn quan tâm đến quá nhiều thứ, cũng như lễ giáo trong cô, cô biết những gì mình đang làm bây giờ sẽ mang đến hậu quả gì. Lần trước tình cảm của chúng tôi tan vỡ, cô tuyệt đối không muốn có lần thứ hai, nhưng lúc này cô đã thân bất do kỷ.

Khả Hân vươn cái tay run rẩy, mục tiêu tự nhiên là háng của Tư Kiến. Tuy rằng hắn đang nhắm mắt, nhưng có thể nghe được âm thanh, tự nhiên hắn nghe được âm thanh đồ rơi xuống đất. Hơn nữa đồ của cô đều bị nước thấm ướt, thanh âm rơi xuống nặng nề.

Bàn tay tinh tế dừng lại ở trên háng Tư Kiến, tay Khả Hân run run, cách háng hắn chỉ chưa tới 10 cm. Nội tâm cô rối rắm, tựa hồ như đang tiến hành kháng cự cuối cùng, tay cô chỉ cần ấn xuống, chính là vực sâu vạn trượng vạn kiếp bất phục, đây có lẽ là cơ hội cuối cùng của cô.

“Ừm…” Với tiếng rên nhẹ của Khả Hân, cô đặt tay lên háng của Tư Kiến và cảm nhận được hình dạng và sức nóng của dương vật qua lớp quần pyjama, kiểu đụng chạm đó khiến cho cô phát ra một tiếng rên nhẹ, thể xác và tinh thần đói khát của mình được thỏa mãn nhỏ. Hơn nữa khi tay cô sờ đến dương vật, một tia lý trí cuối cùng của cô cũng bị dục vọng lấn át, hiện tại cô chỉ là một sinh vật giống cái bị dục vọng điều khiển.

Khoảnh khắc dương vật bị Khả Hân ấn và vuốt ve, thân thể Tư Kiến đột nhiên run lên và cứng đờ, mặc dù hắn đã cố gắng giả vờ ngủ nhưng hắn lại không nhìn thấy, hắn không bao giờ nghĩ tới bàn tay của cô sẽ đột ngột vuốt ve dương vật của hắn. Có lẽ lúc này tay cô rất lạnh, hoặc là rất nóng, điều này làm cho hắn không cách nào thích ứng.

Tuy rằng Khả Hân trầm luân trong vòng xoáy tình dục, nhưng các giác quan thân thể vẫn còn, vừa rồi Tư Kiến run rẩy tương đối rõ ràng, hoàn toàn không có khả năng gạt cô. Tuy nhiên, sự rụt rè và tội lỗi trong lòng khiến cho tay cô dừng lại ở dưới háng hắn bất động, trong mắt lộ ra một tia sợ hãi và do dự, không tự chủ được nhìn mặt hắn. Lúc này hắn còn đang nhắm mắt ngủ say, bất quá từ phản ứng của thân thể căng thẳng, hai nắm tay nắm chặt… cô đã đoán ra hắn đang giả ngủ.

Cảnh này rất giống với bốn năm trước, chẳng qua lúc đó nhân vật đảo ngược, Khả Hân giả ngủ, Tư Kiến vụng trộm… lần này là hắn giả ngủ, cô vụng trộm. Sau khi bình tĩnh lại một hồi, cô thở dài một hơi, lúc này toàn thân trần trụi, bởi vì đang vuốt ve dương vật của hắn, nửa người trên của cô ở trạng thái khom, hai vú đầy đặn rủ xuống dưới ngực, tạo thành một hình dáng hoàn hảo, đầu vú đầy đặn đung đưa qua lại theo nhịp thở không đều của cô, hai chân vẫn gắt gao kẹp chặt vào nhau, lông mu thưa thớt dưới háng vẫn chảy ra từ từ một ít trân châu trong suốt lấp lánh, những thứ đó không phải là sau khi tắm xong lưu lại, mà là ái dịch do âm hộ tiết ra, hai chân liên tục ma sát mà ép ra.

Bây giờ Khả Hân biết Tư Kiến đã tỉnh, cô không cần kiêng kỵ cái gì nữa, vừa rồi cô còn lo hắn sẽ tỉnh dậy, bây giờ hắn đã tỉnh, cửa ải khổ nhất đã qua, hắn cũng không có phản kháng, vậy chứng tỏ hắn cũng không có phản đối, ít nhất là không phải bây giờ, hơn nữa trong đôi mắt hoang mang của cô hiện lên một tia hồi ức. Bốn năm trước hắn điên cuồng đòi hỏi trên thân thể đầy đặn của cô, làm cho cô kiếp này không bao giờ quên.

Tay Khả Hân rời khỏi háng Tư Kiến, quần ngủ của hắn để lại một dấu tay ướt. Sau một thời gian dài như vậy, theo lý thuyết, nước trên người cô đã từ từ khô, nhưng trên người cô thỉnh thoảng còn nhỏ xuống giọt nước, đó đều là mồ hôi cô chảy ra.

Khả Hân lại hít một hơi thật sâu, tựa hồ như đã thư giãn rất nhiều, cơ thể đang run rẩy đột nhiên cũng bình tĩnh lại, cô đưa tay hai tay ra móc hai bên quần ngủ của Tư Kiến, nhìn thấy một màn này tôi biết cô muốn cởi quần của hắn. Bởi vì mấy ngày nay hắn muốn quyến rũ Khả Hân, cho nên không mặc quần lót, chỉ mong cô cởi quần ngủ của hắn và bây giờ cô đã cởi miếng vải che dương vật của hắn.

Sau khi Khả Hân móc cái quần pyjama, cô trực tiếp kéo xuống mà không chút do dự hay dừng lại, cô cũng không che giấu hô hấp của mình nữa, hoàn toàn buông bỏ sự kìm nén ra và dục vọng của cô đã trỗi dậy. Nhìn thấy bộ dáng cô kéo quần ngủ của Tư Kiến, đã cho thấy nội tâm cô khẩn cấp, lúc này cô giống như là một con nghiện ma túy phát tác, mà hắn chính là liều thuốc có thể xoa dịu cơn nghiện của cô.

Ban đầu, Tư Kiến nằm trên giường với cái mông đè lên cái quần pyjama, bình thường không dễ cởi ra, Khả Hân biết hắn đang giả vờ ngủ cho nên không cố kỵ cái gì nữa, có lẽ dưới tác dụng của dược vật khí lực cô trở nên rất lớn, quần ngủ của hắn không tốn bao nhiêu sức đã bị cô kéo xuống. Dương vật cực to giữa lông mu rậm rạp, cũng như cặp đùi đầy lông đen của hắn đều lộ ra ngoài.

Khả Hân cởi hoàn toàn cái quần pyjama khỏi người Tư Kiến rồi ném chúng sang một bên, tình huống này chắc chắn đã hoàn toàn khơi dậy dục hỏa của cô. Mặc dù hắn giả vờ ngủ và không nhìn thấy gì, nhưng nghĩ đến tình cảnh lúc này, dương vật vẫn không tự chủ được cương cứng lên, chỉ là còn chưa hoàn toàn cương cứng.

Sau khi cởi quần ngủ của Tư Kiến ra, Khả Hân không như trong tưởng tượng trực tiếp điên cuồng nhào tới, cô chỉ lẳng lặng đứng ở bên giường, chiêm ngưỡng dương vật tráng kiện ở dưới háng hắn, lúc này dương vật đó đã biến thành thứ tuyệt vời nhất trong mắt cô.

“Cọt kẹt…” Theo nệm vang lên một tiếng khẽ, hai chân của Khả Hân quỳ ngồi lên giường, bên cạnh Tư Kiến, cô chỉ nhìn chằm chằm vào dương vật không chớp mắt, đó là sự bình yên trước cơn bão.

Khả Hân trực tiếp đưa tay cầm dương vật tráng kiện kia, lúc này nó còn chưa hoàn toàn cương cứng, nhưng kích thước đã rất kinh người, bốn năm trước cô tắm cho Tư Kiến, tự nhiên biết kích thước nó lúc đó, hiện tại nó càng lớn hơn trước, trong mắt cô đã buông bỏ hết thảy mọi thứ, tản mát ra hào quang tự nhiên vì phấn khích.

“Tư Kiến, đêm nay con đừng tỉnh dậy, coi như chúng ta có một giấc mộng…” Tay cầm dương vật của Tư Kiến đồng thời đôi môi anh đào của Khả Hân mở ra, thốt ra một câu khàn khàn, vang vọng trong căn phòng yên tĩnh này như giọng nói từ địa ngục…


Tiếp theo là màn dạo đầu, phải không? Là hôn trước hay là khẩu dâm trước? Nhìn thấy Khả Hân leo lên giường, trong đầu tôi không tự chủ được mà nghĩ như vậy.

Tư Kiến vẫn giả vờ bình tĩnh trong lòng không loạn. Tôi thật sự không hiểu hắn, đã tới lúc này rồi, tại sao hắn không đứng dậy đè Khả Hân ở dưới thân? Theo tình huống lúc này, khẳng định là cô sẽ không phản kháng, hơn nữa có thể sẽ còn chủ động nghênh đón hắn. Hắn còn giả bộ ngủ, chẳng lẽ lúc này lòng hắn co rụt lại sao? Lương tâm cắn rứt? Nghĩ đến khả năng này, đột nhiên tôi phát hiện mình không hiểu hắn lắm.

“Cọt kẹt…” Trong khi tôi đang suy nghĩ, trong tai nghe lại truyền đến âm thanh nệm chấn động, ánh mắt của tôi không khỏi lại chuyển hướng tới màn hình, đột nhiên phát hiện cảnh tượng bên trong đã thay đổi.

Ban đầu Khả Hân nhìn dương vật của Tư Kiến ngẩn người. Cô ngây người một hồi rồi nhìn hắn, đối diện với hắn nói ra câu nói kia, sau khi dừng lại vài giây, cô giơ một chân lên bước qua hai bên người của hắn, chẳng qua cô đang quay mặt về phía đuôi giường quay lưng lại với hắn. Cô ngồi ở hai bên người hắn, háng đối diện với háng của hắn, lúc này cô thẳng người, nhưng dương vật của hắn quá dài, cho nên cô phải đứng thẳng mới có thể làm cho dương vật hoàn toàn dựng đứng lên.

Sau khi Khả Hân đứng thẳng người, bắt đầu ngồi xổm xuống, thân thể cô run run, quá trình hạ xuống rất chậm, hơn nữa ở giữa có vài lần tạm dừng ngắn ngủi, càng làm nổi bật một tia không cam lòng cuối cùng trong lòng cô.

Không có màn dạo đầu? Chẳng mấy chốc, Khả Hân đã trực tiếp trả lời câu hỏi trong lòng tôi bằng hành động, khi bắp chân và đùi sắp tạo thành một góc vuông, âm hộ của cô sắp chạm vào dương vật của Tư Kiến, cô dùng một tay giữ dương vật, cúi đầu nhìn nó, tựa hồ như đang điều chỉnh vị trí lỗ mật huyệt và dương vật.

Bỗng nhiên Khả Hân dừng lại, khoảng cách giữa mật huyệt và đầu rùa chỉ có không đến một cm, lúc này nhất định cô có thể cảm nhận được hơi nóng từ đầu rùa bằng môi âm hộ của cô truyền đến.

Mật huyệt của Khả Hân không ngừng chảy ra ái dịch lấp lánh, thân thể của cô đã sớm khẩn cấp, chỉ là cô còn đang giãy giụa lần cuối cùng, chỉ cần một cm tiếp theo là có thể đụng phải đầu rùa, xuống hai cm nữa là đầu rùa đâm vào âm đạo của cô một cm, rồi xuống ba cm… Trong khi đó, mã nhãn đầu rùa cũng sẽ tiết ra chất nhờn. Khi cô bước chân qua hai bên người Tư Kiến, hắn lén híp mắt để nhìn, lúc phát hiện lưng của cô đang hướng về phía mình, hắn yên tâm mở lớn mắt nhìn trộm một cách táo bạo.

Ánh mắt của Tư Kiến nhìn thấy lưng ngọc bóng loáng mịn màng, vòng eo mảnh khảnh, cặp mông đầy đặn và tròn trịa của Khả Hân, ở giữa cặp mông hé ra, đầu tiên đập vào mắt hắn là vòng thịt nhăn màu nâu, đó là cúc huyệt của cô, trước cúc huyệt là mật huyệt. Lúc này miệng âm hộ của cô đã bị tách ra do ngồi xổm, khe thịt ở giữa lông mu thưa thớt, lúc này đang không ngừng nhỏ ái dịch trong suốt xuống, những giọt ái dịch kia rơi trên đầu rùa, cùng với dịch tuyến tiền liệt của hắn tiết ra trộn lẫn cùng nhau, chuẩn bị cho việc chèn vào.

“Ừm…” Thời gian không dừng lại quá lâu, theo tiếng rên mềm mại của Khả Hân, hai phiến môi âm hộ ở giữa háng cô chạm vào đầu rùa của hắn, đầu rùa thô to như thế, mà hai mảnh môi âm của cô đang tách ra độ rộng nhỏ như thế…

Lúc này hai phiến môi âm hộ là một cái miệng anh đào nhỏ nhắn, lại không biết tự lượng sức mình muốn nuốt trứng gà to gấp mấy lần miệng của mình, hai phiến môi âm hộ giống như đôi môi ngậm đỉnh đầu rùa. Tuy rằng chỉ ngậm được một phần nhỏ đầu rùa, nhưng cũng đã bao gồm mã nhãn, yêu dịch của hai người giờ khắc này thực sự tiếp xúc giao hòa với nhau.

Lúc này hai chân Khả Hân run rẩy, phản ứng trên thân thể rất kịch liệt, đặc biệt là vào thời điểm khi dương vật chạm vào âm hộ của cô. Cô cố gắng bảo trì cân bằng thân thể, cảm giác được bộ phận sinh dục của hai người tiếp xúc với nhau, cô ngẩng đầu lên nhìn vào bức tường ở cuối giường, không biết có phải là không dám đối mặt với Tư Kiến hay không, hay là sợ một màn bị chèn vào bởi dương vật thô to kia.

Nếu như bình thường có thể Khả Hân sợ hãi hơn, dù sao dương vật của Tư Kiến quá lớn, cô không biết âm đạo của mình có thể dung nạp được hay không. Dương vật của hắn dường như đặc biệt được sinh ra cho phụ nữ nước ngoài, âm đạo của phụ nữ nước ngoài vừa lớn vừa sâu, mà cô thì không, đương nhiên cô biết cảm giác làm tình với hắn bốn năm trước là thế nào.

Mà Tư Kiến cảm nhận được sức nóng từ âm hộ của Khả Hân, thân thể hắn run lên, nhưng cuối cùng hắn cũng kiềm chế được bản thân, hắn đã chịu đựng được thật lâu, lúc này rốt cục giấc mộng cũng trở thành sự thật. Chỉ là sau khi bộ phận sinh dục của hai người chạm vào nhau, cô lại dừng lại không cử động một lúc lâu. Hắn mở mắt ra, bởi vì cô đưa lưng tới hắn, hắn có thể yên tâm mở mắt nếu cô không quay đầu lại.

Lúc này tôi hiểu được trái tim của Khả Hân, bước tiếp theo là ánh sáng, sau đó là vực thẳm, hiện tại cô đang đứng trước một sự lựa chọn có thể thay đổi cả cuộc đời mình.

Mà lúc này Tư Kiến nhìn Khả Hân, trong mắt tràn đầy dục vọng và căng thẳng, lúc này hắn chỉ cần đẩy dương vật của mình vào âm đạo của cô, phá vỡ một tia ảo tưởng cuối cùng của cô. Chẳng qua hắn không làm như vậy, trong mắt hắn mang theo rối rắm và khẩn trương, sợ ở bước cuối cùng có thể cô hối hận rời đi hay không.

Cơ thể Khả Hân run lên, môi âm hộ run run cọ xát vào đầu rùa của Tư Kiến. Kiểu ma sát nhẹ này lại mang đến sự kích thích giác quan cho cô, ở miệng âm hộ không phải dụng cụ thủ dâm hay ngón tay mà là cơ quan sinh dục nam thực sự, sự kích thích tâm lý đã khiến cho cô đạt được một mức độ thỏa mãn và an ủi nhất định.

“Chạch… chạch… chạch…” Thân thể Khả Hân bắt đầu phập phồng nho nhỏ, đồng thời ngón tay kẹp đầu rùa của không ngừng di chuyển trước sau, hai mảnh môi âm hộ đã bị đỉnh đầu rùa đẩy ra, sau đó cô đứng dậy phun mã nhãn ra… Cô nhẹ nhàng di chuyển qua lại, hai môi âm hộ không ngừng tách ra, đóng lại, tách ra và đóng lại, mà mã nhãn đã phủ đầy yêu dịch tình của hai người, tuy rằng không có cắm vào, nhưng phương thức này của hai người vẫn phát ra tiếng nước nhớp nháp.

Bên kia Tư Kiến cũng khổ, mắt thấy mỹ nữ đến tay lại không thể nắm bắt. Khả Hân lại khiến cho hắn không thể đứng dậy, cái loại cảm giác như gần như xa này đối với hắn là thống khổ lớn nhất, hắn nắm chặt hai tay lại, má hơi phồng lên, có vẻ như hắn đang rất chật vật, chỉ cần hắn ưỡn hông lên, hoặc là hai tay đột nhiên nắm eo nhỏ cô kéo xuống, như vậy hết thảy đều sẽ đến một cách tự nhiên, đến lúc đó đã hoàn thành chèn vào, ván đã đóng thuyền, một tia hy vọng cuối cùng của cô cũng sẽ tan biến.

Nếu tôi là Tư Kiến vào thời điểm đó, bất kể thân phận của tôi có là chồng cô hay không, chắc chắn tôi sẽ nhân cơ hội này để chèn vào Khả Hân, hưởng thụ một sự kích thích tuyệt vời.

Tuy rằng còn chưa cắm vào, nhưng từ thân thể Khả Hân đang run rẩy có thể thấy được, cô chiếm được thỏa mãn lớn, nếu như chèn vào thì sẽ là bộ dáng gì? Chẳng qua cô nhắm mắt cắn môi kiên trì một điểm giới hạn cuối cùng của mình, chỉ cần cô còn có thể kiên trì thì sẽ kiên trì. Bất quá đến tình trạng này, cô có thể trụ được bao lâu nữa? Có lẽ cô đang suy nghĩ nếu cứ như vậy mà có thể làm cho mình cao trào và thỏa mãn, vậy cũng tốt, so với bị Tư Kiến cắm vào nội xạ tốt hơn, mặc dù cách này là tự lừa dối bản thân.

Tôi cúi đầu xoa xoa huyệt thái dương, thở ra một ngụm trọc khí, lúc này không chỉ có hai người bị tra tấn mà cả tôi người không ở cùng một không gian và thời gian.

“Phụt…” Đột nhiên một thanh âm không khí bị ép ra từ màn hình vang lên, thanh âm rất rõ ràng và độc đáo.

“ÁÁÁH…”… “Hự…” Cùng với thanh âm đó, tiếng rên của nam nhân và nữ nhân vào giờ khắc này đồng thời cũng vang lên. Lúc này tôi cúi đầu xoa huyệt thái dương, tuy rằng đã đoán được chuyện gì xảy ra, chẳng qua tôi không dám ngẩng đầu, không dám nhìn vào màn hình, sợ phải đối mặt với những gì sắp được nhìn thấy.

Thanh âm của nữ nhân tràn đầy kinh hoảng và đau đớn, đương nhiên còn có một tia khoái cảm, mà thanh âm của nam nhân lại mang theo hoảng sợ cùng vui sướng mà không có đau đớn.

Bây giờ cả hai đã được chèn vào chưa? Nếu Tư Kiến đã đưa vào, tôi không nhìn thấy quá trình, là Khả Hân ngồi xuống nuốt dương vật của hắn vào âm đạo? Hay là hắn chủ động nhấc cô lên cắm vào? Làm sao vào?

Sau khi phát ra ba âm thanh đó, trong tai nghe trở nên an tĩnh lại, thay vào đó là một âm thanh kỳ lạ truyền ra, không phải tiếng rên rỉ nhưng giống như rên rỉ, thanh âm rất nhẹ rất nhỏ, nếu như không phải lúc này quá an tĩnh, tôi hoàn toàn không có nghe được.

Hai tay tôi ôm đầu mình, bàn tay dùng sức ấn vào huyệt thái dương, giống như bộ dạng vừa rồi của cô, tôi đang cổ võ bản thân, để cho mình ngẩng đầu nhìn lên màn hình đang diễn ra cảnh gì…


============================================================
Chapter 160
============================================================

“Ahhhh…” Đang lúc tôi còn đang do dự, trong tai nghe lại truyền đến một tiếng rên, tiếng rên này rất dài và tiêu hồn, khác với trước đây là tiếng rên mang theo áp lực không kìm nén được, cảm giác mâu thuẫn, khiến cho người nghe phải say mê. Tiếng rên này là Khả Hân phát ra, tôi chưa từng nghe cô rên như vậy, hơn nữa tiếng rên này không phải là tĩnh, mà mang theo một loại chuyển biến.

Nghe tiếng rên này làm cho tôi giải tỏa được tất cả đấu tranh và vướng mắc, trong nháy mắt tôi ngẩng đầu nhìn màn hình, điều này làm cho tôi nhìn thấy một cảnh tượng mà tôi sẽ không bao giờ quên… Tôi thấy cảnh tượng trên màn hình vẫn như cũ, hai người vẫn duy trì tư thế vừa rồi, sự khác biệt là chiều cao của Khả Hân đã giảm xuống rất nhiều, so với vừa rồi ít nhất thấp hơn 10 cm.

Sự khác biệt duy nhất là kết quả của việc hạ thấp cơ thể, dương vật mạnh mẽ ban đầu được đặt vào lỗ âm đạo của Khả Hân, chiều dài chèn vào đã so sánh với chiều dài dương vật của một người Trung Quốc bình thường, một nửa dương vật còn lại lộ ra bên ngoài, hiển thị dưới háng của cô, so với chân và mông của cô, độ dày của dương vật kia là không phù hợp.

Lúc này toàn thân cô run lên, ngửa đầu khẽ mở đôi môi anh đào ra rên rỉ, hai mắt nhắm nghiền, toàn thân run rẩy, hai tay ôm hai vú, như thể hai vú sẽ tùy thời rơi xuống, cô dùng hai tay nâng lên, đồng thời hai chân bảo trì tư thế mã bộ căng thẳng, xem ra đang dùng sức chống đỡ thân thể của cô, trong khi dương vật của Tư Kiến hỗ trợ một phần ba trọng lượng cơ thể của cô, như vậy hai chân cô chống hai phần ba trọng lượng của cô. Hắn chỉ dựa vào dương vật đã chống được một phần ba trọng lượng của cô, hết cách thôi dương vật của hắn quá dài và quá dày. Hiện tại chèn một nửa phảng phất như gặp phải nút cổ chai, hơn nữa từ phản ứng của cô mà xem, dường như cô đã đạt được cao trào đầu tiên, hơn nữa còn là cao trào đầu tiên mà dục vọng tình dục bị áp chế từ rất lâu, so với cao trào thủ dâm mấy đêm trước còn mãnh liệt hơn!

Chẳng qua nhìn bức tranh này có chút kỳ lạ, lúc tôi chuyển dời ánh mắt đến người Tư Kiến, rốt cục tôi cũng biết là chuyện gì… Chỉ thấy thân thể hắn căng thẳng hai tay nắm chặt, hai mắt mở ra, giống như hai con mắt trâu, bụng dưới của hắn co rút lại, quan trọng nhất là quả trứng căng phồng của hắn đang nhanh chóng co giãn lại, dương vật thô to của hắn cũng đang hơi co rút, điều này nếu không nhìn kỹ thì không thể phát hiện được.

Tư Kiến xuất tinh? Dương vật vừa được đưa vào âm đạo Khả Hân đã xuất tinh? Điều này là không thể, tôi nhớ bốn năm trước đây độ bền của hắn rất đáng kinh ngạc, ít nhất là tốt hơn nhiều so với tôi. Lúc này tôi phát hiện, tần suất rung động thân thể của hai người, cùng tần suất co rút quả trứng của hắn giống nhau, bất quá dương vật quá dày, tuy chỉ cắm vào phân nửa, nhưng phần đầu dương vật của nam nhân là dày nhất, nửa phần sau nhỏ hơn, đầu rùa banh môi âm hộ của cô đến mức lớn nhất từ trước đến nay, có thể nhìn thấy môi âm hộ bị nhồi chặt, bị kéo ra phản chiếu một quầng sáng tròn.

“Ahhhaaaa…” Qua vài giây, cao trào của Khả Hân tựa hồ như đã giảm bớt và sự run rẩy của Tư Kiến cũng dừng lại, nhưng hai chân cô vẫn căng thẳng và run run, tựa hồ như cao trào trôi qua, cô muốn đứng thẳng, sau đó kéo dương vật ra, chẳng qua cô đã đánh giá quá cao thể lực của mình và đánh giá thấp hiệu quả của thuốc. Tuy rằng đã đạt cao trào một lần, nhưng ham muốn tình dục của cô không hề giảm bớt, ngược lại còn tăng lên, hơn nữa cao trào và hiệu quả của thuốc làm cho cả người cô vô lực, làm cho cô hoàn toàn không chống được thân thể của mình, hơn nữa, khi hai chân bảo trì mã bộ, sẽ không thể sử dụng sức lực của mình, đây cũng là một trong những nguyên nhân tại sao mã bộ rất hao phí thể lực.

Cuối cùng các cơ bắp hai chân Khả Hân từ từ trở nên lỏng lẻo, điều đó có nghĩa là đôi chân của cô đang dần mất đi sức mạnh và hậu quả là cơ thể cô từ từ chìm xuống dưới tác động của trọng lượng, tuy rằng có dương vật của Tư Kiến chống, nhưng nó cắm vào âm đạo chỉ có thể chống được một phần thân thể cô, không chống được toàn bộ trọng lượng cơ thể.

Dương vật của Tư Kiến rất tráng kiện, tuy rằng Khả Hân không cam lòng chìm thân thể mình xuống, một nửa dương vật vốn lộ ra ngoài bắt đầu từ từ rút ngắn, 10 cm, 9 cm, 8 cm… Phần còn lại bị âm đạo từ từ nuốt vào, trong quá trình này hai chân cô rất không cam lòng, thả lỏng, căng thẳng, thả lỏng, căng thẳng…

Khả Hân đang dồn sức vào hai chân, để có thể đứng lên trở lại, chẳng qua hai chân đã hoàn toàn mất đi chức năng, dương vật bị nuốt chửng từng chút một, cho đến khi ngập tận gốc, chẳng qua trước khi ngập tận gốc, nơi tiếp xúc giữa hai cơ thể vẫn còn chút chất lỏng chảy ra từ âm đạo cô, đó là chất lỏng màu trắng nồng đậm, giống như sữa trắng, sau khi vắt ra nhỏ giọt trên lông mu của Tư Kiến.

Tư Kiến thực sự xuất tinh. Hắn thực sự đã xuất tinh vào thời điểm cắm vào Khả Hân, hơn nữa đánh giá từ cái bụng phồng lên của cô, hắn xuất tinh rất nhiều, chẳng qua tinh dịch đều bị dương vật thật to của hắn chặn lại ở trong âm đạo cô, hoàn toàn không cách nào chảy ra với số lượng lớn, nhưng tôi có thể thấy được một chút dấu vết.

“Ahhh… trời ơi!” Theo tiếng rên không cam lòng, dương vật của Tư Kiến hoàn toàn ngập tận gốc, háng của Khả Hân ngồi trên háng của hắn, khoảnh khắc lông mu của hai người quấn vào nhau, cô phát ra tiếng rên, hơn nữa nói ra hai chữ đại biểu cho sự không cam lòng và bất lực của cô.

Ngồi trên háng Tư Kiến, hai chân của Khả Hân cuối cùng đã mất hết lực chống và hoàn toàn thả lỏng, lúc này hắn là một cái ghế thịt người, còn cô thoải mái ngồi ở trên ghế, cơ thể cô lại run lên, hàm răng trắng đang cắn chặt môi dưới, tùy thời sẽ cắn đến chảy máu.

Sau khi Tư Kiến xuất tinh, dương vật lại không hề yếu đi chút nào, vẫn rất cứng rắn săn chắc, theo âm đạo từ từ nuốt vào, hắn híp mắt nhìn chỗ kết hợp của hai người, trên mặt mang theo biểu tình sảng khoái. Nóng, nhỏ gọn, trơn trượt… Đây nhất định là cảm giác chân thật lúc này của hắn. Tuy rằng hắn xuất tinh quá nhanh, tâm tôi lại không có nửa phần ý cười nhạo hắn, bởi vì hắn cố tình làm vậy.

Bây giờ hồi tưởng lại, rốt cục tôi cũng biết tại sao hắn nhịn thủ dâm nhiều ngày như vậy, hắn chờ cơ hội, tích lũy tinh dịch, tích lũy tất cả tinh hoa trong cơ thể, chờ ngày này để xuất một lần vào trong cơ thể Khả Hân. Kìm nén dục vọng tình dục bấy lâu nay, tinh dịch vốn đã đầy trong bìu lúc này đã bộc phát ra ngoài, tôi nghĩ lúc này tinh dịch trong tử cung cô khẳng định là tinh dịch có nồng độ tinh trùng cao nhất và hoạt tính cao nhất.

Khả Hân gắt gao ngồi trên người Tư Kiến, bộ phận sinh dục của hai người lúc này đã dính chặt vào nhau không chút kẽ hở, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, tôi thật sự không thể tin được âm đạo của cô lại dung nhập được dương vật to như vậy, đây thật sự là người vợ yêu của tôi sao? Trong màn hình hai người có vẻ bất động, tôi biết hai người đang nghỉ và họ đang nghỉ trong tư thế cắm vào.

Khả Hân đang phục hồi thể lực, hơn nữa còn đang thích ứng với dương vật cắm vào âm đạo của cô, nó thật sự quá dài quá thô, làm cho cô vui sướng đồng thời cũng mang theo một tia thống khổ, điểm này thể hiện rõ qua đôi lông mày nhíu chặt và môi mím chặt. Mà Tư Kiến cũng vậy, một nam nhân sau khi xuất tinh cần phải thư giãn một hồi mới có thể khơi dậy dục vọng tình dục tiếp.

Sau khi tôi tạm dừng màn hình bắt đầu tua lùi video lại, tôi muốn xem rốt cuộc hai người chèn vào như thế nào, là Khả Hân chủ động hay là Tư Kiến chủ động? Tôi không biết vì sao mình lại phải quan tâm đến những chi tiết này, hiện tại đã cắm vào, đã nội xuất, quay lại nhìn những chi tiết này còn có ý nghĩa gì không? Có lẽ trong nội tâm của tôi, tôi đang trốn tránh, đang tìm cho mình một cái lý do để có thể tha thứ cho vợ mình.

Đoạn video quay trở lại ba phút trước, Khả Hân ngồi xổm ở trên người Tư Kiến, đầu rùa lớn hơn quả trứng gà áp vào cửa âm đạo sau khi tôi điều chỉnh thời gian, màn hình bắt đầu phát lại…


Môi âm hộ của Khả Hân hơi tách ra, kẹp mã nhãn đầu rùa của Tư Kiến không ngừng cọ qua cọ lại, cô muốn dùng phương thức này để giảm bớt dục vọng tình dục của mình, bất quá đây chỉ là cách giày gãi ngứa, giảm bớt nhất thời, không thể giải quyết triệt để dục vọng tình dục của mình.

Dương vật của Tư Kiến rất dài, Khả Hân phải duy trì tư thế mã bộ, chẳng qua hiện tại góc độ cong chân không lớn, cho nên cô vẫn tương đối tiết kiệm được sức. Theo khoái cảm ma sát, hai chân cô khẽ run lên, giống như một cây cầu có thể sập bất cứ lúc nào.

Khả Hân phồng má cau mày, một mực nhẫn nại để chịu đựng sự thôi thúc muốn nuốt dương vật vào âm đạo của mình, kết quả cuối cùng vẫn là chuyện không mong muốn.

“Phụt…” Theo tiếng không khí bị ép ra vang lên, đầu rùa đột phá hai mảnh môi âm hộ, âm đạo nuốt chửng đầu rùa cỡ trứng gà vào, tất cả động tác hoàn thành trong nháy mắt, nhanh đến mức tôi không nhìn thấy rõ ràng, tôi phải dừng màn hình một lần nữa, sau đó quay ngược lại, giảm tốc độ phát của video và bắt đầu phát lại từ từ.

Khoảnh khắc nhìn thấy Khả Hân bị chèn vào trong nháy mắt, trái tim tôi như bị một con dao sắc nhọn cắm vào, cái gọi là đau lòng cũng chỉ như thế này. Bản thân lại phải chịu đựng loại thống khổ này hết lần này đến lần khác. Màn hình bắt đầu phát lại từ từ, cuối cùng tôi cũng thấy rõ các chi tiết.

Khi thời gian cọ xát càng kéo dài và càng nhanh hơn, cơ thể Khả Hân càng lúc càng bị kích thích và khoái cảm càng lúc càng lớn, đồng thời cảm giác ngứa ngáy trống rỗng bên trong âm đạo cũng càng lúc càng mãnh liệt hơn, cơ thể cô dần dần mất đi sức lực, tinh thần tập trung vào cảm giác ở mật huyệt, hoàn toàn không chú ý tới những biến hóa khác của thân thể.

Khi Khả Hân ý thức được hai chân đang run của mình nhũn ra, cô không thể không điều chỉnh tư thế chân, để cho hai chân có thời gian nghỉ, đồng thời điều chỉnh hai chân, nhưng cô lại không thể duy trì cảm giác lân lân ở mật huyệt, cho nên cô nhẹ thay đổi góc cong của hai chân, đồng thời giữ đầu rùa không ngừng ma sát vào âm hộ của cô. Có lẽ bởi vì hai chân đã dần dần yếu đi và nhũn ra, cũng có thể là bên trong tiềm thức cô nhu cầu cấp bách, khi cô đang uốn cong hai chân, lòng bàn chân lại mất thăng bằng trượt xuống, hai chân và thân thể của cô trong nháy mắt mất đi thăng bằng, thân thể cô bất ngờ mất cảnh giác ngồi xuống, bộ phận sinh dục đang tiếp xúc thân mật trong nháy mắt dính vào nhau, cuối cùng gây ra một màn chèn vào!

Lúc cắm vào, Khả Hân lập tức mở hai mắt ra, trong mắt lộ ra ánh mắt khó tin và loại cảm giác thỏa mãn ngứa ngáy âm đạo trống rỗng được dương vật lấp đầy. Tuy nhiên, dương vật của Tư Kiến đủ dài đủ thô, dưới áp lực của thân thể cô, chỉ cắm vào được một nửa, hơn nữa vào thời khắc cuối cùng, cô đã phản ứng kịp, chống hai chân để bù đắp, mới có một màn tôi nhìn thấy.

Nguyên lai không phải Khả Hân chủ động, cũng không phải Tư Kiến chủ động, sự tình xảy ra đều là ngẫu nhiên, chỉ có thể nói đây là thiên ý. Chèn thì cũng đã chèn rồi, còn lo gì ai chủ động? Còn có ý nghĩa gì? Mà chính vì sự vô tình chèn vào như vậy đã khiến cho hai người nghênh đón cao trào đầu tiên của nhau, bọn họ đối với cơ thể của nhau thật sự là quá cần thiết, như thể khoáng nam oán nữ đã lâu gặp lại, bây giờ đã đoàn tụ, loại tình yêu nồng đậm này đang thiêu đốt hai người.

Sau khi tôi điều chỉnh màn hình đến đoạn hoàn toàn nhập tận gốc và nghênh đón cao trào đầu tiên, Khả Hân đã hoàn toàn buông thả chống cự, đã bị cắm vào và đã bị nội xạ, phản kháng cũng không có ý nghĩa nữa, cũng không cách nào thay đổi sự thật cô đã thất thân lần thứ hai.

Khả Hân ngồi trên háng Tư Kiến để nghỉ, nếu như không biết chân tướng sự tình, còn tưởng rằng cô dùng hắn như cái ghế để ngồi nghỉ, cảnh tượng này rất giống với đêm đó trong phòng khách, dương vật vô cùng tráng kiện được cắm thật sâu vào trong âm đạo của cô.

Nếu lúc này hai người chụp X – quang, có thể xuyên thấu qua thân thể Khả Hân nhìn thấy hình dạng dương vật trong cô, có lẽ dương vật đã cắm tới bụng cô, đầu rùa cắm thật sâu vào tử cung.

Màn hình lâm vào tĩnh lặng, Khả Hân cảm nhận được dương vật trong âm đạo to lớn và nóng bỏng, lúc này nó nhất định co rút co rút trong khoang tử cung, mang đến cho cô vòng kích thích đầu tiên, có lẽ sau cao trào thanh tĩnh ngắn ngủi sẽ khiến cho cô xấu hổ khó chịu, khiến cho cô không dám chủ động phập phồng lên xuống bắt đầu ma sát bộ phận sinh dục.

Sau khi nghỉ một hồi lâu, Tư Kiến mở mắt ra. Lúc này hắn nhìn thấy lưng ngọc của Khả Hân, mái tóc thật dài sau lưng cô xõa xuống, che đi một phần tấm lưng ngọc bích, đuôi tóc xõa xuống eo bên háng cô, thậm chí che đỉnh mông cô.

Bởi vì Khả Hân đang ngồi thẳng nên hai cái mông tròn trịa và đầy đặn bị ép sát vào nhau. Tuy rằng lúc này Tư Kiến không nhìn thấy dương vật của mình, nhưng có thể thấy lông mu dày đặc của mình che rãnh mông cô.

Lúc này, đầu của Khả Hân ngẩng lên và Tư Kiến không nhìn thấy khuôn mặt của cô, từ phần thân trên nhô lên và vòng eo thon thả của cô, có thể phán đoán cô đang hưởng thụ dương vật của hắn.

Hai mắt Tư Kiến lưu luyến nhìn lưng Khả Hân, không biết lúc này cô có cảm nhận được hai con mắt rực lửa đang tuần tra trên lưng của cô không. Dần dần, trong mắt hắn toát ra ánh sáng rực lửa, chỉ nhìn bóng lưng là không đủ, phía trước của phụ nữ mới là gợi cảm và hấp dẫn nhất. Sau một hồi suy nghĩ, cuối cùng hắn cũng bắt đầu chủ động, không cần phải giả vờ nữa.

Đột nhiên hắn ngồi dậy, lồng ngực ngăm đen dán lên lưng ngọc của Khả Hân, hai cánh tay to lớn ôm lấy thân thể cô, hai bàn tay to bao trùm ngực cô, nắm lấy cặp vú đầy đặn mà bàn tay to của hắn cũng không thể bao phủ hoàn toàn.

Tư Kiến thở hổn hển hôn lên cổ và vai Khả Hân, hai tay bóp vú cô, háng bắt đầu nhẹ nhàng di chuyển trước sau, liên tục khuấy động dương vật trong âm đạo cô.

“Ah…” Khi bị Tư Kiến đột nhiên ngồi dậy ôm, Khả Hân mở mắt ra, trên mặt lộ ra biểu tình không thể tin, cô phát ra một tiếng kinh hô, có lẽ đó là tác dụng của dược vật, tiếng kinh hô của cô lại giống như tiếng rên sảng khoái, sau khi mở mắt ra cô cúi đầu nhìn hai bàn tay đầy lông đột nhiên xuất hiện trước ngực mình.

Lúc này hai bàn tay kia đang xoa bóp hai vú của Khả Hân, bộ ngực đầy đặn và tràn đầy đàn hồi giống như một khối bột bị người ta hấp qua hấp lại, thỉnh thoảng ngón tay còn nắm núm vú màu hồng của cô se se.

Khả Hân cũng biết lúc này Tư Kiến đã tỉnh dậy, hơn nữa đang vuốt ve bộ ngực của cô, sau một thoáng bối rối, trên mặt mang theo hoang mang và sợ hãi, cô muốn phản kháng nhưng cơ thể không còn sức lực, hơn nữa ham muốn tình dục trong đầu cô đang cùng lý trí tiến hành đối kháng.

Khả Hân rút tay lại để đẩy hai tay không ngừng tác quái của Tư Kiến, chẳng qua cô hoàn toàn không dùng được khí lực, ngược lại giống như là đang chào đón và cự tuyệt, hơn nữa sau cổ truyền đến nhiệt khí của nụ hôn liên tục tấn công, không ngừng xâm nhập thân thể cô, cuối cùng làm cho cô không cách nào tự kiềm chế, triệt để rơi vào tay hắn.

“Hừm…” Chưa đầy mười giây sau, thanh âm của Khả Hân đã chuyển biến, phát ra một tiếng kiều ngâm, sau đó hai mắt nhắm lại, lúc này không còn bất cứ thứ gì có thể ngăn cản được cô.

Chỉ sợ lúc này ngay cả tôi có đang ngủ ở phòng bên cạnh, Khả Hân cũng sẽ tiếp tục với Tư Kiến, con nghiện đã phát tác, ma túy là thứ duy nhất cô theo đuổi, bất cứ chuyện gì cũng không thể ngăn cản cô.

Tư Kiến điên cuồng dùng tay và miệng thăm dò trên người Khả Hân, tuy rằng hắn không có bị thuốc kích dục nhưng lúc này hắn cũng đã mất đi lý trí, chỉ còn lại dục vọng. Hắn vừa hôn vừa vuốt ve, vừa nằm xuống, mà thân thể cô cũng nằm ngửa ra sau, dưới tác dụng của bản năng thân thể, hai tay cô vốn đang đẩy tay hắn đặt ra sau, chống lên giường, mà háng của hai người vẫn kết nối chặt chẽ với nhau.

Khi Tư Kiến nằm trên giường, Khả Hân liền biến thành tư thế ngửa ra sau nửa phần trên, hai tay chống mặt giường. Nhìn từ phía trước, bộ phận sinh dục được kết nối chặt chẽ của cả hai cuối cùng cũng lộ ra, có thể nhìn thấy bìu của hắn mọc đầy lông đen. Ngoài ra còn phần gốc của dương vật và lông mu của hai người đã bị ướt bởi chất lỏng hỗn hợp của dịch tình.

“Bạch…” Sau khi Tư Kiến nằm xuống, háng bắt đầu dùng sức mạnh mẽ đẩy lên, nửa người dưới của Khả Hân phảng phất như như một chiếc lá cây, bị gió lớn thổi bay, không ngừng tung lên trong mưa gió.

Mặc dù Khả Hân có trọng lượng của một người trưởng thành, nhưng đối với Tư Kiến, người đang trong trạng thái phấn khích, thì cân nặng của cô không đáng nhắc đến chút nào. Háng của cô bị hắn đẩy lên, dương vật thô to ướt át kia trong nháy mắt rút ra từ trong âm đạo, giống như ống tiêm rút ra dòng tinh dịch đầu tiên khỏi âm đạo của cô.

Nửa người dưới của Khả Hân bị Tư Kiến đẩy lên rất cao và 2/3 dương vật của hắn được rút ra. Khi háng của cô được đẩy lên đến điểm cao nhất, cơ thể của cô tự nhiên rơi xuống và dương vật cương cứng lại một lần nữa hoàn toàn cắm vào tận gốc.

Tư Kiến, ngươi hạ một nước cờ tốt! Lúc này tôi đã đoán ra phần lớn tâm tư và bí mật của hắn…


============================================================
Chapter 161
============================================================

Thì ra ngay từ đầu Tư Kiến đã sắp xếp, vẫn luôn tận tình, hắn đã từ từ khơi dậy dục vọng của Khả Hân trong một thời gian dài. Hắn đã không còn là một tiểu hài tử của bốn năm trước, trải qua thời gian bốn năm, tôi phát hiện hắn đã lột xác, không chỉ về thể chất mà quan trọng nhất là về mặt tâm lý, hắn đã trở nên trưởng thành hơn, hơn nữa tâm cơ sâu sắc hơn.

Bốn năm trước Tư Kiến dùng phương thức cưỡng chế để chiếm hữu Khả Hân, cuối cùng bị tôi phát hiện mà ngăn cản, nếu như bốn năm trước tôi không ngăn cản, diễn biến tiếp theo có lẽ sẽ là cô sụp đổ hoàn toàn trong tay hắn.

Tư Kiến cũng biết rằng vụ tai nạn xảy ra bốn năm trước đã khiến cho Khả Hân hoàn toàn bỏ rơi hắn, ngay cả khi hắn có ý tưởng cũng tuyệt đối không có can đảm và hắn cũng biết tầm quan trọng của tôi trong lòng cô. Hắn định phá vỡ phòng thủ của Khả Hân bằng cách luộc ếch trong nước ấm, chẳng qua cuối cùng hắn đã thất bại, hắn không ngờ tình cảm của cô dành cho tôi lại sâu đậm như vậy. Hắn hao hết tâm tư dụ dỗ cô, nhưng mà tuy rằng mỗi đêm cô đều động tình tự an ủi, nhưng vẫn kiên trì phòng tuyến cuối cùng của mình. Bằng chứng là mỗi đêm cô khóa cửa, điều này khiến cho hắn phải dựa vào hạ dược để đạt được mục đích.

Mà tất cả mọi hành động của Tư Kiến chỉ vì một mục tiêu, làm cho Khả Hân tự nguyện giao hoan với mình. Điểm giới hạn của hắn lần này chính là tuyệt đối không ép cô, hắn phải khiến cho cô cam tâm tình nguyện, như vậy hắn mới lấy được tâm hồn của Khả Hân là cái tuyệt đối có giá trị nhất.

Tuy rằng lần này hạ dược không phải là ý định ban đầu của Tư Kiến, cũng không thể coi là Khả Hân nguyện ý, nhưng dù sao cũng là cô chủ động tiến vào, cũng là cô chủ động nhét vào, đối với hắn như vậy là đủ rồi, trong tương lai tình cảm hai người có gút mắc, không thể nghi ngờ là hắn ở vào thế chủ động.

“Đây là nàng chủ động cùng tôi phát sinh quan hệ…” Tư Kiến hoàn toàn nắm lấy tâm lý này, mà Khả Hân thì hoàn toàn lâm vào bị động, tất cả đều là mưu kế của hắn, như vậy sau này cô bị luân hãm cũng không có gì ngạc nhiên. Mặc kệ là hắn dùng điều này để uy hiếp cô cũng tốt, từ thân thể hắn để chinh phục cô cũng tốt, tiếp tục dùng dược vật khiến cho cô mê đắm trầm luân cũng tốt…

“Phạch phạch phạch…” Trong khi tôi đang suy nghĩ, âm thanh va chạm vật lý từ tai nghe tiếp tục kích thích màng nhĩ và não bộ của tôi. Động tác trong màn hình đã trở nên mạch lạc, hơn nữa tốc độ càng lúc càng nhanh, cuối cùng hình thành một tốc độ trung bình.

Tư Kiến không ngừng di chuyển hông, nhấp nhô tác động Khả Hân rất nhanh, quy luật rất đồng đều, không có một chút hỗn loạn. Hắn thường xuyên tập thể dục, các bộ phận trên cơ thể đều rất cường tráng, lực háng và eo lưng phát huy đến cực hạn, hắn không ngừng hướng lên trên thẳng bơm, mang theo dương vật thô dài không ngừng cắm vào trong âm đạo, sau khi vào tận gốc lại nhanh chóng rút ra, cứ thế tới lui.

Tinh dịch vốn bắn sâu vào trong âm đạo của Khả Hân không ngừng bị rút ra, chảy đến bìu Tư Kiến, theo bìu bay lên trên, quăng tới mọi ngóc ngách trên giường, lúc này ở vị trí háng hai người, như thể có một trận bão tuyết trắng xóa.

“Ahhhaaaa… Ahhh…” Khả Hân theo nhịp rút ra của Tư Kiến, đôi môi anh đào khẽ phát ra tiếng rên tiêu hồn, hai tay của cô chống ra sau trên thành giường, nửa người trên ngả ra sau, hai chân dang rộng, háng lên xuống theo tác động của hắn phập phồng, nửa người trên liên tiếp run rẩy, cặp vú đầy đặn không ngừng lắc lư, hai bàn tay to đầy lông không ngừng xoa bóp vuốt ve chúng, thỉnh thoảng vuốt ve phần bụng dưới và eo nhỏ của cô.

Khả Hân cau mày và nhắm chặt mắt, cắn môi để ngăn miệng phát ra tiếng rên, âm đạo truyền đến cảm giác sung mãn và ngứa ran, khiến cho cô thất bại sau vài lần cắn môi, cuối cùng buông thả hoàn toàn, theo Tư Kiến bơm không ngừng lớn tiếng rên rỉ, cơn nghiện phát tác, mà hắn chính là loại thuốc có độ tinh khiết cao nhất, bây giờ Khả Hân, người đang dùng thuốc chiếm được niềm vui sướng và hưởng thụ thoải mái nhất trên đời.

“Chuýt chuýt chuýt…” Theo đó, ái dịch và tinh dịch không ngừng bay ra dính ướt háng và lông mu của hai người, thanh âm thân thể va chạm của hai người cũng từ từ chuyển biến.

Thời gian trôi qua từng phút, bởi vì Tư Kiến mới xuất tinh một lần, lần này hắn kiên trì rất lâu, hơn nữa bảo trì tốc độ bơm không nhanh không chậm, duy trì khoái cảm cho Khả Hân và chính mình, đồng thời có thể kéo dài thời gian làm tình của hai người.

“Ah ahhaaaa… không, không… Không được… rồi… Ahhhhh…” Thời gian mới trôi qua chưa đến mười phút, đột nhiên Khả Hân thét lên một tiếng chói tai, trên mặt mang theo vặn vẹo và kinh hoảng, thân thể cũng dần dần run rẩy, hai chân có xu hướng không chống đỡ được cơ thể nữa.

Tư Kiến mở to mắt nhìn Khả Hân, đang cúi đầu nhìn xuống háng của mình, tư thế này chỉ cần cô cúi đầu xuống là có thể nhìn thấy chỗ tiếp giáp của bộ phận sinh dục hai người. Vừa rồi cô vẫn nhắm mắt lại, tựa hồ như không muốn nhìn cảnh hai người giao cấu, chỉ là khi cơn cực khoái ập đến, cô mở mắt ra, nhìn một cây dương vật tráng kiện ở giữa lông mu của mình không ngừng ra vào, hơn nữa mỗi lần rút ra đều mang theo một lượng lớn dâm thủy và tinh dịch, quan trọng hơn là cái bìu đen nhánh không ngừng căng phồng phập phồng mỗi lúc một nhiều, mỗi lần va chạm, cái bìu đều va vào lỗ niệu đạo của cô, không có cảnh nào kích thích hơn cảnh này. Khả Hân nhìn vào phần háng liên tục giao cấu đan xen vào nhau, trong miệng bắt đầu kêu to, đợt cao trào thứ hai sắp tới!

Sau khi nghe Khả Hân dâm kêu, tự nhiên Tư Kiến biết phản ứng vật lí của cô, hắn thức thời làm giảm tốc độ bơm một cách khôn ngoan, lực bơm ngược lại tăng lên.

“Bạch… bạch… bạch…” Thanh âm va chạm mỗi lúc một nặng hơn, đẩy háng của Khả Hân lên xuống trên phạm vi lớn, cái loại âm sắc này giống như bị người ta tát vào mặt, chẳng qua đây là Tư Kiến dùng háng tát vào mông cô.

“Ahhhhh…” Theo tiếng thét the thé cao ngất của Khả Hân vang lên, dương vật nặng nề đâm tận gốc vào trong âm đạo của cô. Bởi vì vào thời điểm cao trào cô không tự chủ được nâng háng lên. Vì muốn bảo trì dương vật cắm tận gốc, Tư Kiến cũng nhấc háng lên, đẩy phần dưới của cô lên.

Thân thể run rẩy, hai mắt mở to, giống như người sắp chết, Khả Hân há to miệng phát ra tiếng thét, đồng thời trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi, tựa hồ như vừa nhìn thấy cái gì đó khủng bố… giống như…

“Phóc!” Theo một tiếng giống như tiếng chai rượu được mở ra, dương vật của Tư Kiến bị một cỗ lực lượng từ trong âm đạo của cô ép ra, hơn nữa tốc độ rất nhanh cũng rất lớn, dương vật giống như một cái tháp cao đung đưa qua lại trong cơn mưa gió dữ dội và cuối cùng cũng ổn định và đứng thẳng, thân cây được bao phủ bởi nước ái dịch cùng tinh dịch hỗn hợp, toàn bộ dương vật ướt nhẹp, bóng loáng sáng bóng.

“Ahh… Ahhhh…” Khi dương vật của Tư Kiến được rút ra, đáy quần của Khả Hân lại nâng lên lần nữa. Khi háng được nâng lên cao hơn nửa người trên của cô, trong âm đạo không khép kín phun ra một lượng lớn chất lỏng. Những chất lỏng kia giống như một đài phun nước, từ trong âm đạo bắn ra, phun lên tường ở cuối giường, những chất lỏng đó lấp lánh sáng bóng, chẳng qua được trộn lẫn với rất nhiều tinh dịch trắng đặc, phá hủy sự tinh khiết của chất lỏng này.

Khi Khả Hân kiễng mũi chân và kéo háng lên điểm cao nhất, những chất lỏng phun ra mới đình chỉ. Sau khi phun xong, đáy háng của cô nặng nề ngồi trên bụng dưới Tư Kiến.

“Xì xì…” Phát ra một tiếng va chạm, một tia nước phun ra, thổi ngược thật lớn, Khả Hân đã triều phun! Tôi chưa từng thấy triều phun nào mạnh như vậy, có thể phun ra nhiều dâm thủy như vậy, hơn nữa có thể phun ra xa như vậy, cho dù ở trong AV tôi cũng chưa từng thấy qua, hiện tại nhìn thấy, trong hiện thực nhìn thấy, hơn nữa nữ diễn viên chính lại là người vợ yêu của tôi.

Theo đợt cao trào thứ hai từ từ rút đi, Khả Hân cũng mất đi khí lực cuối cùng, hai tay chống nửa người trên của mình cũng từ từ mềm nhũn, cuối cùng tấm lưng ngọc nằm trên ngực Tư Kiến, ngã vào vòng tay của hắn.

Lúc này Tư Kiến còn chưa có xuất tinh, dương vật còn vểnh thẳng lên trời, thân cây còn đang co rút co rút nhúc nhích. Trong quá trình Khả Hân từ từ nằm xuống ngực hắn, tay hắn đỡ hai mông của cô, để cho thân thể cô từ từ nằm xuống.

Hai tay Tư Kiến ôm eo thon của Khả Hân, nhẹ nhàng vuốt ve bụng dưới và ngực của cô. Cô nhắm mắt lại thở dốc không nhúc nhích, mặc cho hai tay to lớn của hắn đặt lên bộ vị tư mật gợi cảm nhất của cô muốn làm gì thì làm, mà hắn cũng lợi dụng khoảng trống này để khôi phục lại thể lực.

Hai người sẽ không vì triều cường này mà kết thúc cuộc ân ái, mọi thứ dường như chỉ mới bắt đầu…


Qua nửa phút sau, hô hấp của Khả Hân dần dần bình phục lại, lúc này hiệu quả của thuốc lẽ ra đã yếu đi rất nhiều. Cô nằm trên người Tư Kiến bất động, có lẽ cô còn lưu luyến tư vị tình dục không muốn rời đi, cũng có lẽ dược hiệu còn chưa hoàn toàn giải trừ, hoặc là cô không muốn mở mắt ra đối mặt với hắn đã tỉnh dậy.

Sau khi suy nghĩ ngắn ngủi một hồi, bàn tay Tư Kiến vuốt ve Khả Hân, hắn biết đã đến lúc mình phải chủ động, tuy hắn hy vọng cô sẽ chủ động cả đêm, nhưng nếu như hắn không rèn sắt khi còn nóng, có thể là sau khi cô thanh tỉnh lại sẽ bỏ dở nửa chừng trở về phòng cô. Để tránh đêm dài lắm mộng, hắn không thể bị động nữa, phải bắt đầu chủ động, mục đích của hắn đã đạt được.

“Hừm…” Theo Khả Hân phát ra một tiếng rên, thân thể cô từ trên người Tư Kiến trượt xuống, chẳng qua đây là do hắn muốn. Hắn ôm cô lật người lại, vốn cô nằm trên người hắn, trong nháy mắt lại biến đổi tư thế, nằm sấp trên giường, mà hắn nằm sấp trên lưng cô.

Trong quá trình này Khả Hân phát ra một tiếng rên, hai mắt nhắm nghiền, lông mày cau lại, không hề phản kháng. Mặt quay ra cửa, bộ ngực áp vào nệm, bộ ngực đầy đặn căng tròn bị đè bẹp, ép ra ngoài hai bên. Háng của Tư Kiến đặt trên cái mông vểnh lên của cô, cặp mông đầy đặn bị ép thành hình dạng tròn trịa hơn.

Sau khi hoàn thành tất cả các động tác, Tư Kiến trực tiếp nâng háng lên, lấy tay kéo thẳng dương vật vẫn còn đang cứng ngắc. Chẳng qua dương vật của hắn thật sự quá dài, háng đã giơ lên đến điểm cao nhất, vẫn không thể để dương vật nhắm ngay mông Khả Hân, cuối cùng hắn phải nửa ngồi xổm thành tư thế mã bộ, giống như tư thế của cô vừa rồi. Sau khi hắn hoàn thành tư thế mã bộ, cuối cùng dương vật cũng có đủ không gian hoạt động, hắn dùng tay giữ dương vật, đầu rùa nhắm ngay mông cô, đầu rùa to lớn và khe mông cô tương phản rất không hài hòa như vậy.

“Phụt…” Hai chân Tư Kiến đạp mã bộ trong nháy mắt ngồi xổm xuống, đầu rùa chui vào giữa khe mông Khả Hân, phát ra thanh âm không khí bị ép ra, giống như đánh rắm, ghê tởm nhưng gợi cảm. Âm đạo của cô được bôi trơn bởi tinh dịch và ái dịch, vì vậy không có nhiều trở ngại cho việc thâm nhập lần này, không giống như đợt xâm nhập đầu tiên, chỉ đưa vào được một nửa.

“Ah…” Tư Kiến bất ngờ đút vào, mặc dù Khả Hân có linh cảm nhưng cũng không khỏi rên lên một tiếng. Lúc đút vào, đầu cô ngẩng lên, mặt hướng về phía đầu giường, hai tay chống nệm, cô rên lên một tiếng, hai bắp chân đột nhiên nhấc lên, hai gót chân đập vào mông của hắn.

Bây giờ tuy rằng Tư Kiến đã cắm vào, nhưng hai gót chân của Khả Hân vẫn tiếp tục đập vào mông của hắn và hành động của cô dường như là một cuộc đấu tranh bất lực và vô nghĩa. Mà hắn không bận tâm đến những thứ này, hai tay chống đầu gối của mình, độ cao của tư thế mã bộ bắt đầu hạ thấp, dương vật bắt đầu từng tấc từng tấc xâm nhập vào âm hộ của cô.

Nhìn từ phía sau, có thể thấy hậu môn màu đen thật đen của Tư Kiến và lớp lông rậm rạp xung quanh, trông thật kinh tởm. Phía dưới hậu môn được bao quanh bởi lớp lông là cái bìu, phía dưới bìu nối liền dương vật to lớn có chút không tương xứng với thân thể của hắn. Lúc này dương vật giống như một con dao sắc bén, đang từng tấc từng tấc cắm vào thân thể Khả Hân, mà cô vẫn giữ nguyên tư thế ngẩng đầu lên nhìn đầu giường, lúc này cô đã mở mắt ra, chẳng qua trong khóe mắt đã bắt đầu rơi nước mắt, dương vật đang cắm sâu vào trong cơ thể cô dường như không ngừng ngấu nghiến sinh lực của cô, khiến cho đôi mắt đẫm lệ của cô vừa tràn ngập dục vọng tình dục, đồng thời cũng tràn ngập tuyệt vọng.

Khi phần háng của Tư Kiến gắt gao áp chặt vào mông Khả Hân, đầu gối hắn đã quỳ gối trên nệm, toàn bộ dương vật đã cắm tận gốc, chỉ để lại một cái bìu màu đen có nếp gấp ở giữa mông cô, mà gót chân cô đã chạm vào lưng của hắn, mười ngón chân mảnh khảnh cong lên, hướng tới mu bàn chân, gần như tạo thành một góc vuông.

“Ah…” Sau khi hoàn thành cắm vào, Tư Kiến kêu lên một tiếng, hắn ngẩng đầu nhìn thẳng phía trước, mắt híp lại, trong mắt đầy dục vọng, âm đạo của Khả Hân nhất định đã mang đến cho hắn khoái cảm không gì sánh được. Nóng bỏng? Nhỏ gọn? Trơn trượt? Sau khoảng mười giây xâm nhập tận gốc, hắn nâng đầu gối lên, bảo trì tư thế ngồi xổm hơn nữa hạ thấp xuống phía dưới, để bảo đảm trong khi chống hai chân, hắn vẫn giữ cho dương vật ngập tận gốc.

Sau khi làm xong tất cả những điều này, hai tay Tư Kiến đỡ cái eo thon thả của Khả Hân, sau đó mông bắt đầu rút về phía sau, dương vật từ trong âm đạo từ từ rút ra, tốc độ bơm rất chậm, tựa hồ như đang cho cô thời gian để thích ứng lại.

“Haaaa…” Theo Tư Kiến rút ra, Khả Hân hít vào thật lớn và thở ra. Hắn bơm từ từ rất chậm, điều này tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với sự dũng cảm và tốc độ vừa rồi. Ngược lại có thể cho phép cô trải nghiệm sự ma sát giữa bộ phận sinh dục của hai người một cách tinh tế hơn, cũng như kích thước khổng lồ của dương vật.

Cái loại cảm giác trống rỗng sau khi dương vật được rút ra và cảm giác sung mãn sau khi nó lại được vào cắm vào trở lại đầy đủ làm cho Khả Hân cảm nhận được một trải nghiệm tình dục khác. Mỗi khi dương vật rút ra, hai bắp chân của Khả Hân liền rơi xuống nệm, mỗi khi nó cắm vào, hai gót chân của cô cũng theo độ sâu chèn vào mà nâng lên, khi nó vào tận gốc, gót chân cũng chạm vào lưng Tư Kiến, tốc độ nâng gót chân và tốc độ chèn vào, duy trì cùng tần số.

“Bốp bốp…” Sau khi từ từ bơm mấy chục cái như vậy, Tư Kiến bắt đầu tăng tốc độ, mông đẩy tới trước sau như một con lắc, dương vật to lớn nối liền giữa háng hắn và mông Khả Hân bắt đầu ra vào trong âm đạo, háng và mông chạm vào nhau phát ra tiếng va chạm nhanh thúy.

“Ahhh…” Sau khi Tư Kiến tăng tốc độ, tiếng hít thở nặng nề của Khả Hân cũng biến thành tiếng rên rỉ. Chẳng qua lúc này dường như cô thanh tỉnh không ít, cô đưa tay lên che miệng, nhưng không thể che đi tiếng rên của mình, hơn nữa còn ngăn cản hô hấp của mình, cuối cùng cô phải bỏ tay xuống.

Căn phòng tràn ngập đủ loại âm thanh tình dục, Khả Hân nằm sấp trên giường, Tư Kiến ngồi xổm trên người cô không ngừng đụ cô liên tục, mặt cô áp trên gối một lúc rồi lại nhấc lên, một hồi tay bịt miệng, một hồi lại áp mặt xuống gối, thân thể bị hắn va vào mà lắc lư ma sát cái nệm.

Theo dục vọng tăng cao, cái mông của Tư Kiến đung đưa trước sau như một con lắc đã không thể thỏa mãn nhu cầu hưng phấn của hai người, hắn đỡ cái eo nhỏ của Khả Hân, đè xuống thấp hơn, thậm chí chỗ nệm dưới eo bị đè lúng một cái hố rõ ràng. Sau khi hoàn thành tất cả, hai tay hắn chống lên eo cô, háng chuyển biến phương hướng, từ trước ra sau biến thành từ trên xuống dưới, thậm chí có thể nói dùng háng đập vào mông Khả Hân.

“Bốp bốp…” Sau khi thay đổi tư thế, đầu tiên sinh ra biến hóa là tiếng va chạm của thân thể, so với vừa rồi lớn hơn rất nhiều, cũng nhanh thúy hơn rất nhiều, giống như bị tát vào mặt, từng tiếng va chạm vang vọng trong phòng.

Bây giờ không phải là thời điểm để thương hương tiếc ngọc, Tư Kiến không chút khách khí bắt đầu dập vào mông Khả Hân, dương vật cơ hồ rút hết ra sao đó cắm vào tận gốc.

“Ahhaaaaa…” Lần này Khả Hân cũng không cách nào kìm nén được tiếng rên của mình nữa, bắt đầu theo Tư Kiến bơm mà lớn tiếng la hét dâm kêu, hai chân vốn run rẩy lúc trước, lúc này đã tĩnh lặng, chẳng qua đã nâng lên ở giữa không trung không chạm mặt giường, cũng không chạm lưng hắn.

“Cọt kẹt…” Tiếng nệm rung động bắt đầu dữ dội, phát ra âm thanh nghiến răng ken két. Tư Kiến gắt gao ghì chặt vòng eo của Khả Hân, làm cho cô hoàn toàn không cách nào phản kháng.

Nhìn hai bàn tay to nắm lấy eo thon của Khả Hân, tựa như có thể bẻ gãy eo cô bất cứ lúc nào, mà cái eo nhỏ bị đè xuống, mông của cô phải nhấc lên thật cao. Cặp mông đầy đặn biến thành lò xo thịt người, mỗi lần hắn dập xuống, đều sẽ bật lên trở lại, mượn lực đả lực, làm cho hắn tiết kiệm không ít thể lực.

“Bốp bốp…” Từng tiếng va chạm, háng của Tư Kiến không ngừng vỗ vào mông Khả Hân, cho đến khi mông cô trở nên đỏ bừng, không biết cô có cảm giác đau hay không, những vết đỏ ửng đó là sung sướng hay đau đớn bầm tím, hai thứ này đối với cô mà nói, giờ phút này không có bất kỳ sự khác biệt gì…


============================================================
Chapter 162
============================================================

Lúc này tôi không có tâm tư từ từ thưởng thức màn làm tình tiêu hồn của hai người, tôi bắt đầu tăng nhanh tốc độ phát lại, tăng tốc độ lên ước chừng bốn lần, vốn tốc độ bơm của Tư Kiến rất nhanh, theo màn hình gia tốc, thấy hắn bơm càng nhanh hơn.

“Bốp bốp bốp…” Tất cả tiếng va chạm liên tục đều được kết nối với nhau thành một mảnh, ở giữa gần như không có khoảng dừng. Có vẻ như tốc độ phát lại càng nhanh, sự thống khổ của tôi cũng vơi đi một chút, mắt tôi vẫn nhìn chằm chằm vào hai người trong màn hình, theo tốc độ phát nhanh, phản ứng của Khả Hân cũng càng lúc càng nhanh hơn, giống như một người phụ nữ đang hấp hối giãy giụa.

Cứ như vậy toàn thân Khả Hân nằm sấp trên giường bị Tư Kiến dập ước chừng mười phút, toàn thân hắn đã mồ hôi đầm đìa, tuy rằng thể lực của hắn rất tốt, nhưng để duy trì tư thế này rất tốn sức, khiến cho hắn không thể trụ vững được. Sau vài phút, đột nhiên hắn giơ hai tay vốn đang ấn trên eo của cô, vòng eo thon thả đã sụp xuống ngay lập tức cong lên, nửa thân trên nằm sấp trên giường và hai chân thuận thế quỳ trên nệm tạo thành kiểu chó giao cấu.

“Bốp bốp…” Hai tay Tư Kiến từ cái eo nhỏ của Khả Hân chuyển đến mông của cô, háng bắt đầu dập mạnh vào mông, tiếng va chạm không dứt bên tai. Có lẽ tốc độ bơm của hắn tăng nhanh và màn hình cũng tăng nhanh gấp bốn lần biến thành ảo ảnh, tôi hoàn toàn không nhìn rõ sự va chạm giữa cơ thể của hai người, tôi đành phải điều chỉnh tốc độ trở lại tốc độ bình thường.

“Bốp bốp bốp…” Tốc độ tác động của Tư Kiến thật sự rất nhanh, nửa người trên của Khả Hân nằm sấp trên gối đầu.

“Mmm mmm mmm…” Thanh âm của Khả Hân cũng thay đổi. Lúc này tôi mới phát hiện, không biết từ lúc nào cô đã cắn cái gối của Tư Kiến ở trong miệng để ngăn bản thân mình phát ra tiếng rên quá mức dâm đãng, có lẽ cô cũng ngửi được mùi tóc của hắn trên cái gối.

“Ahhh…” Thanh âm nặng nề của Khả Hân đột nhiên thay đổi, miệng cô cắn cái gối đột nhiên mở ra. Thì ra sau khi Tư Kiến bơm một lúc, bàn tay vốn đang vuốt ve mông của cô đột nhiên di chuyển đến giữa mông, ngón cái ấn vào cúc huyệt, nơi chưa từng bị chồng đụng vào đột nhiên bị tập kích, khó trách cô lại đột nhiên hoảng sợ.

Tư Kiến không cắm ngón cái vào, mà là dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa vòng thịt cúc huyệt, loại phương thức ôn nhu này làm cho Khả Hân trải nghiệm một loại kích thích khác.

Từ động tác cắn gối không muốn phát ra tiếng rên của Khả Hân có thể thấy được, thần trí của cô lúc này đã khôi phục lại rất nhiều, nếu như vừa rồi là 1 phần lý trí 9 phần tình dục, thì bây giờ hẳn là 4 phần lý trí 6 phần tình dục. Chẳng qua nhu cầu thân thể làm cho cô không cách nào ngừng được, hiện tại ván đã đóng thuyền, giữa đường ngưng còn có ý nghĩa gì nữa? Nếu sự việc đã rồi thì hãy tận tình hưởng thụ đêm nay một cách trọn vẹn, có chuyện gì để ngày mai nói sau.

Ở phía dưới cúc huyệt bị ngón cái Tư Kiến khẽ xoa xoa, một dương vật to dài đầy gân xanh bao quanh không ngừng ra vào ra vào, mỗi lần rút ra đều lật ra lớp thịt âm đạo hồng hào, mỗi lần cắm vào đều nhét lớp thịt vào trong khoang, thậm chí có mấy sợi lông mu ở huyệt khẩu cũng bị dương vật nhét vào.

“Phạch, chuýt, phạch, chuýt…” Nếu lắng nghe một cách cẩn thận, chúng ta có thể nghe âm thanh nước dính của sự ma sát dương vật. Phần háng của Tư Kiến lắc lư trước sau biên độ rất lớn, bởi vì dương vật đủ dài, hoàn toàn không sợ động tác quá lớn mà dẫn đến dương vật trượt ra khỏi âm đạo.

Khả Hân cảm thấy mình nằm sấp trên giường sẽ làm cho mông vểnh lên quá cao, hơn nữa mông bị tách ra, làm cho cúc huyệt và bộ phận giao cấu của mình hoàn toàn phơi bày ra dưới ánh mắt của Tư Kiến. Đã khôi phục lại một phần thanh tỉnh cô ngượng ngùng không thôi, cuối cùng cô phải dùng hai tay chống nửa người trên của mình, biến thành tứ chi chống nệm, giống như một con chó cái trên giường nghênh đón tác động của hắn. Khi phần thân trên được chống lên, mông của cô khép lại một phần, cũng che phủ được một phần bộ phận giao cấu của mình. Ngón tay hắn lại không muốn rời khỏi cúc huyệt của cô, vẫn nhẹ nhàng chà chà ở đó. Cô đung đưa người qua lại, đột nhiên lắc lắc mông, như thể muốn thoát khỏi bàn tay nghịch ngợm của hắn.

Mặc dù Tư Kiến đã kích thích cúc huyệt của Khả Hân và khiến cho cô được hưởng thụ một loại khoái cảm mới, nhưng sự e thẹn trong lòng cô đã thắng thế, nhiều lần hắn đã đột phá điểm giới hạn trong nội tâm của cô, cô đã không thể chịu đựng được nữa, dương vật thô to đã giữ chặt lấy cô vào thân hắn, lúc này nó giống như một sợi xích, gắt gao cố định thân thể của hai người dính vào nhau một cách chắc chắn.

Khả Hân lắc lư thân thể trước sau, tựa hồ như muốn thoát khỏi bàn tay quái dị của Tư Kiến đột nhiên cũng làm cho hắn lắc lư theo. Bộ ngực vốn dĩ ép chặt nệm lúc này cũng được phóng thích theo thân thể lắc qua lắc lại. Bộ ngực rất đầy đặn, cho nên lúc này treo dưới ngực có vẻ rất khả quan, giống như hình nón ngược xuống, lúc này lắc lư rất kịch liệt.

Nhận thấy Khả Hân đang chống nửa người trên, có lẽ Tư Kiến cho rằng cô đang phối hợp với hắn, cho nên càng thêm ra sức bơm mạnh hơn.

“Bốp…” Sau năm phút bơm, theo tiếng va chạm mạnh mẽ thanh thúy cuối cùng vang lên, háng Tư Kiến gắt gao ép chặt vào mông Khả Hân, toàn bộ dương vật hoàn toàn ngập trong âm hộ.

“Ngươi đã xuất tinh?” Tôi đã nghĩ đến khả năng này trong lòng, chỉ là bụng dưới và bìu ở bên ngoài không có phản ứng gì, xem ra Tư Kiến còn chưa xuất tinh, thân thể Khả Hân lại kịch liệt run rẩy, cô lại đạt tới cao trào, chẳng qua lần này cao trào lại không tiếng động. Cô ngẩng đầu đối diện với đầu giường, hai mắt cô khép hờ, khuôn mặt kiều mị lúc này đã giàn giụa nước mắt, tóc dính đầy nước mắt và mồ hôi, tóc dài vốn nhu thuận lúc này đã tán loạn, vẫn không che giấu được dung nhan kiều diễm động lòng người.

Khả Hân cứ chống tứ chi trên giường, mặc cho Tư Kiến ôm lấy vòng eo thon thả, cảm nhận hơi ấm của dương vật trong âm đạo. Qua khoảng một phút sau, hai tay và hai chân run run của cô mới bình tĩnh trở lại, cao trào đã qua, đây đã là lần cao trào thứ ba của cô rồi.

Sau khi xem lâu như vậy, tôi phát hiện ra một vấn đề, đó là sau mỗi lần Khả Hân đạt cao trào, thần trí của cô sẽ khôi phục lại một ít, dường như mỗi lần khôi phục khoảng 20% đến 30%. Bây giờ là lần thứ ba, lý trí của cô đã khôi phục hơn phân nửa rồi chứ? Hiện tại, lý trí chiếm đa số và dục vọng chiếm thiểu số, kế tiếp cô có thể khống chế được bản thân mình không? Cô có lấy lại lý trí của mình không?

Nhưng trước khi cô thực hiện bất kỳ động tác nào, phần háng của Tư Kiến đã nhẹ nhàng rời khỏi mông của cô, thân thể hai người có một khe hở, dương vật cắm ở trong âm đạo đã bị rút ra một phần.

Mà theo dương vật bị rút ra, thân thể Khả Hân run lên, đầu vốn ngẩng cao lại cúi xuống, mái tóc dài rối bù xõa xuống che mặt, mà hai bàn tay ngọc chống nệm, các ngón tay gắt gao bấu chặt vào nệm, nhấc ga giường lên. Nhìn thấy bộ dáng này của cô, tôi biết cô muốn ngưng tất cả, khôi phục lý trí làm cho cô càng thêm rối rắm hơn, cô muốn cự tuyệt.

Sau khi Tư Kiến rời khỏi mông Khả Hân một phần, hắn bắt đầu dùng tay di chuyển cơ thể của cô. Nhìn thấy hướng mà hắn muốn uốn cong, hắn muốn cô xoay người và nằm trên giường, hơn nữa trong quá trình này hắn không muốn để dương vật rời khỏi thân thể cô, xem ra hắn chuẩn bị dùng phương thức nam thượng nữ hạ, mặt đối mặt hoàn thành tác động cuối cùng.

Chẳng qua lúc này trong lòng hai người có linh tê, đã hiểu rõ nhau, cho nên Tư Kiến vừa mới có động tác này, Khả Hân liền ý thức được, cái mông của cô bắt đầu lắc lư trái phải, muốn thoát khỏi bàn tay của hắn, hơn nữa dùng sức đối kháng với bàn tay của hắn. Xem ra cô hoàn toàn không nguyện ý dùng phương thức mặt đối mặt, cô thà quay lưng lại với hắn, để hắn không nhìn thấy mặt cô và cô cũng không nhìn thấy mặt hắn. Nói đến cùng trong nội tâm cô vẫn không muốn đối mặt với hiện thực này, cô thà tưởng tượng trong đầu người đàn ông đang đụ cô sau lưng là chồng mình.

Sau khi nhận ra tất cả những điều này, Tư Kiến khẽ thở dài, hắn biết rằng đêm nay hắn không thể cưỡng cầu được, chỉ có thể làm theo ý của Khả Hân. Hắn thu hồi bàn tay đang giữ chặt mông cô, lấy mu bàn tay lau trán mình. Hít một hơi thật sâu.

“Bốp bốp…” Căn phòng lại vang lên tiếng va chạm của thân thể, hai tay Tư Kiến không còn đỡ eo và cái mông thon thả của Khả Hân, mà luồn xuống dưới thân cô, bắt lấy cặp vú đầy đặn đang đung đưa mà bóp, lồng ngực tựa vào lưng ngọc cô, háng giữ chặt đẩy tới trước, dương vật cực dày tiếp tục đụ cô.

Tôi vẫn còn một tia ảo tưởng cuối cùng, thêm một lần cao trào nữa thì Khả Hân hẳn là sẽ hoàn toàn thanh tỉnh lại, tác dụng của thuốc đã bị loại bỏ hoàn toàn sau năm lần cao trào, khi đó cô sẽ có phản ứng gì? Sẽ cự tuyệt? Hay là… tiếp tục phục vụ Tư Kiến…


Thời gian cứ trôi qua, hai người trong phòng ân ái không phút nào ngừng, lúc này Khả Hân nằm sấp trên giường trên người đổ đầy mồ hôi, tản ra ánh sáng huỳnh quang, phía sau mông đầy đặn của cô, thân thể Tư Kiến cường tráng ngăm đen không ngừng đụ cô, cô không có chút phản kháng nào, tùy ý hắn hưởng dụng thân thể của cô ở phía sau.

“Bốp bốp…” Tiếng va chạm càng lúc càng nhanh, càng lúc càng mạnh hơn, có vẻ như hắn sắp xuất tinh.

Lúc này tự nhiên Khả Hân ý thức được điểm này, cô đã khôi phục thần trí, biết mình sắp bị Tư Kiến nội xạ, nội tâm của cô nhất định là rối rắm, từ hai cánh tay cô không ngừng di chuyển có thể thấy được, bàn tay chống trên giường không ngừng di chuyển vị trí trái phải, áp lực đè cô càng nặng hơn, cô chỉ có thể làm được những thứ này, thân thể của mình bị bộ phận sinh dục của hắn gắt gao kết nối chặt chẽ, làm cho cô hoàn toàn không có khả năng thoát ra được, vốn cô là người chủ động, hiện tại biến thành người bị động.

Qua ước chừng hai phút, tốc độ bơm của Tư Kiến bắt đầu chậm lại, cuối cùng háng hắn đánh vào mông Khả Hân với sức mạnh lớn nhất, làm cho mông cô nhấc lên từng đợt sóng thịt, tần suất va chạm ước chừng là hai giây một lần, tay hắn nắm lấy mông cô, các ngón tay bắt đầu siết chặt mông cô.

“Ah…” Tư Kiến phát ra một tiếng rên khàn khàn, không có dừng bơm, còn đang mạnh mẽ bơm từ từ, còn chưa xuất tinh sao? Chẳng lẽ hắn muốn chậm lại, để có thể làm lâu hơn? Cách bơm liên tục mà chậm của hắn làm cho tôi hoàn toàn không cách nào quan sát được chi tiết, bất quá từ âm đạo Khả Hân theo hắn bơm, bắt đầu tràn ra chất lỏng trắng đục! Lúc này tôi mới biết, hắn đã xuất tinh, hơn nữa trong lúc xuất tinh còn bảo trì đại lực để bơm từ từ, như thể hắn muốn đẩy tinh dịch bắn ra từng cỗ tiến vào trong tử cung cô.

Cơ thể Khả Hân run lên có quy luật, không phải theo Tư Kiến bơm mà run mà theo từng đợt pháo tinh dịch của hắn. Lúc này cô mới ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại, nước mắt vẫn không ngừng chảy ra, tứ chi cũng run lên.

Tôi đã quen với cơ thể của Khả Hân, khoảnh khắc Tư Kiến xuất tinh, làm cho cô rốt cục đã đạt được cao trào lần thứ năm, có lẽ giờ khắc này cô đã hoàn toàn thanh tỉnh. Thuốc đã bị giải trừ hoàn toàn, chẳng qua cô không có bất kỳ hành động nào khác, không cự tuyệt hắn nội xạ, không phát ra bất kỳ tiếng rên nào, có lẽ cô dùng loại phương thức im lặng này để biểu đạt sự không tình nguyện của bản thân mình sau khi tỉnh táo lại.

Sau khi Tư Kiến bơm chậm hàng chục cái, hắn đã xuất tinh xong. Nhưng hắn lại không rút dương vật ra, háng vẫn dính chặt vào mông Khả Hân, chỉ có hai tay là rời khỏi mông cô. Trên mông lưu lại hai dấu tay đỏ, có thể thấy được lúc hắn xuất tinh dùng sức lớn bao nhiêu.

Trên người Khả Hân mất đi sự trói buộc của hai tay Tư Kiến, chỉ còn lại một cây dương vật sau khi xuất tinh còn chưa hoàn toàn yếu đi vẫn cắm vào trong cơ thể cô.

Tư Kiến xuất tinh xong, cao trào của Khả Hân cũng đã qua. Thân thể cô nhất thời thả lỏng, đồng thời cũng mất đi toàn bộ khí lực, thân thể từ từ xụi lơ, cuối cùng nằm sấp trên nệm. Trong quá trình, dương vật của hắn bị cô kéo ra từng chút một, trên dương vật đã được bao phủ bởi ái dịch và tinh dịch hỗn hợp, theo dương vật rút ra, môi âm hộ lật ra ngoài, lúc này khoảng trống giữa hai bộ phận sinh dục nổi bọt trắng xóa.

“Phốc…” Theo một tiếng vang nhẹ, đầu rùa thoát ly âm đạo. Khả Hân nằm sấp trên nệm, hô hấp dồn dập, hai vú đầy đặn áp vào nệm, theo hô hấp của cô, thân thể phập phồng lên xuống, âm đạo giữa hai chân có không khép lại mà còn mở ra một cái lỗ nhỏ, từ đó tinh dịch bắt đầu tuôn ra không ngừng, chẳng qua lượng tinh dịch chảy ra rất ít.

Tôi biết Tư Kiến xuất tinh nhiều như thế nào, hơn nữa tích lũy đã quá lâu, có lẽ phần lớn tinh dịch vừa được hắn đẩy vào tử cung của cô và sẽ tích tụ trong đó, cuối cùng từ từ bị thân thể cô tiêu hóa và hấp thu, trở thành một bộ phận thân thể của cô, cũng có lẽ một ít tinh trùng sẽ tìm được trứng, cuối cùng cô thai nghén và sinh ra một nhân mệnh.

Nghĩ đến đây, trong lòng tôi đau xót, bây giờ đã ba bốn năm trôi qua rồi, có phải Khả Hân đã sinh con cho Tư Kiến rồi không? Nếu đứa nhỏ này tồn tại, hiện tại đã có thể chạy nhảy chơi đùa và sẽ hướng hai người gọi bố mẹ. Hai người không có quan hệ huyết thống, nhờ vào gen mạnh mẽ của hắn, đứa nhỏ nhất định phải rất khỏe mạnh, nhờ dung nhan xinh đẹp của cô, nó nhất định phải rất đáng yêu.

Trong màn hình Tư Kiến đang quỳ trên giường hai tay chống eo, tuy rằng dương vật không hoàn toàn xẹp, nhưng đã rủ xuống và treo trên tòn ten trên háng của hắn, theo hô hấp của hắn nhẹ nhàng lắc lư. Hắn đang khôi phục thể lực, cơ thể ngăm đen lấm tấm những hạt mồ hôi, tràn ngập khí tức nam tính, mà ở dưới háng hắn, Khả Hân nằm sấp trên giường nghỉ mệt.

Tôi ngồi ở trước máy tính nhìn cảnh này, nghĩ đến đứa nhỏ có thể tồn tại, tay tôi ấn vào ngực mình, cố gắng điều hòa hơi thở.

Tư Kiến quỳ một hồi, rồi trực tiếp nằm sấp trên lưng ngọc của Khả Hân, tuy rằng đã xuất tinh nhưng hắn vẫn không muốn rời khỏi cơ thể cô. Khi lồng ngực hắn đặt trên lưng cô, thân thể cô run lên, hai tay nắm chặt nệm, chẳng qua lập tức lại mở ra, có lẽ cô cho rằng hắn lại muốn cắm vào lần nữa, nhưng chỉ là báo động giả, cô không mở mắt, cũng không giãy giụa để đứng dậy.

Hai người nằm trên giường, giống như la hán chồng lên nhau, màn hình lâm vào tĩnh mịch, trong tai nghe chỉ còn lại tiếng hít thở dần dần bình phục.

Lúc này tôi cúi đầu trầm tư, trong lòng không ngừng tự an ủi mình, “Quá khứ đã qua rồi, bây giờ tôi đã có một người vợ ưu tú hơn Khả Hân, tôi có một đứa con trai kháu khỉnh đáng yêu, tôi có một gia đình khiến cho bất luận ai cũng phải ghen tị, tôi không nên quan tâm đến những điều này nữa, nhưng tại sao trái tim tôi vẫn đau đớn như vậy? Chẳng lẽ tôi vẫn không quên được cô sao? Chẳng lẽ tôi thật sự không có yêu Lãnh Băng Sương sao? Nàng đã vì tôi mà làm nhiều như vậy, trái tim tôi dù có lạnh đến đâu cũng sẽ bị nàng làm cho tan chảy mới đúng!”

“Phụt…”… “Ah…” Đang lúc tôi trầm tư, trong tai nghe đột nhiên truyền ra một tiếng không khí bị ép ra và tiếng kêu sợ hãi của Khả Hân.

“Bốp bốp…” Ngay sau đó là một trận tiếng va chạm thân thể rất nhanh và trận làm tình thứ ba của hai người lại bắt đầu! Nếu tính cả lần đầu tiên cắm vào liền xuất tinh là một lần.

Tôi ngẩng đầu nhìn màn hình, Tư Kiến còn nằm sấp trên người Khả Hân, bất quá háng của hắn thẳng động, cái miệng đầy râu đang hôn lưng và cổ của cô, hai tay thì duỗi qua nách cô, không ngừng vuốt ve cặp vú.

Mà Khả Hân thì im lặng chịu đựng lực tác động của Tư Kiến, tuy rằng không muốn rên, nhưng cũng không thể ngăn giọng mũi càng lúc càng nhanh, càng lúc càng dồn dập.

Sau khoảng năm phút, có lẽ Tư Kiến cảm thấy Khả Hân không được thoải mái nếu cứ tiếp tục, kết quả hắn xoay người nằm nghiêng trên giường, mà thân thể Khả Hân cũng bị xoay theo.

“Bốp bốp…” Tư Kiến nằm ở phía sau Khả Hân, dùng phương thức nằm nghiêng tiếp tục chơi cô theo phong cách nhập nghiêng.

Trong quá trình này, tôi nhìn thấy một chân Khả Hân nhẹ nâng lên, để cho Tư Kiến có nhiều không gian hơn để di chuyển. Cô đã nhận mệnh, ván đã đóng thuyền hiện tại phản kháng đã muộn, cô nhắm mắt lại lặng lẽ tận hưởng, bộ phận sinh dục của hai người tương liên nhau, ái dịch và tinh dịch bay tán loạn, mà tôi như một khúc gỗ nhìn họ làm tình.

Lần quan hệ thứ ba kéo dài rất lâu, ít nhất là một tiếng rưỡi, Tư Kiến thay đổi mấy lần tư thế, nằm nghiêng, chó giao cấu… Chẳng qua tựa hồ như hắn hiểu được Khả Hân, không để cho cô đối mặt với hắn.

Khi lần thứ hai Tư Kiến bắn tinh dịch vào âm đạo của Khả Hân thì đã hơn một giờ sáng, hơn nữa còn dùng loại nằm nghiêng xuất tinh. Sau khi xuất tinh hắn không rút dương vật ra, bảo trì tư thế cắm, một tay ôm thân thể cô, vuốt ve qua lại vùng bụng dưới và ngực của cô, mà cô vẫn bất động giống như một con rối, để hắn tùy ý tung hoành.

Không biết đã mất bao lâu hai người mới bình phục lại, hai người thật sự quá kiệt sức đến mức từ từ chìm vào giấc ngủ lúc nào không hay, phát ra tiếng ngáy đều đều, Tư Kiến vẫn ôm Khả Hân, háng còn dán chặt vào mông cô, dương vật còn gắt gao cắm chặt vào âm đạo cô…


“Không… đừng… chồng… cứu em với…” Trong giấc ngủ, thỉnh thoảng Khả Hân thốt ra những tiếng mớ ngắt quãng, mặc dù âm thanh rất nhỏ, tôi vẫn nghe được rõ ràng.

Khả Hân mệt đến mức ngủ thiếp đi, có lẽ do trải nghiệm vừa rồi nên cô gặp ác mộng, có lẽ trong giấc ngủ cô còn đang làm tình với Tư Kiến, không biết có phải bị hắn cưỡng hiếp không. Bất quá thông qua lời nói mộng này có thể phán đoán, trong tiềm thức cô là không tình nguyện và mọi thứ đều do thuốc gây ra.

Cánh tay Tư Kiến ôm thân thể Khả Hân, tay bao trùm trên bộ ngực đầy đặn của cô, mũi dán vào tóc cô, ngửi mùi thơm trên tóc cô trong khi cô ngủ, mùi tóc xoăn kia là liều thuốc ngủ tốt nhất.

Thời gian trôi qua, đến 5 giờ sáng, cách Khả Hân rời giường chưa tới một giờ cô đã tỉnh dậy.

“Á…” Khả Hân rối rắm cả đêm trong giấc ngủ, đột nhiên phát ra một tiếng kêu khẽ. Có lẽ cảnh tượng trong giấc mơ đã kết thúc, mà lúc này cô cũng tỉnh dậy, đôi mắt mở to, trong ánh mắt còn mang theo sợ hãi lưu lại trong giấc ngủ.

Sau khi Khả Hân tỉnh dậy, từ từ phục hồi tinh thần lại, trong mắt mang theo tơ máu, xem ra cả đêm chập chờn. Cô phát hiện là giấc mơ, ánh mắt cô từ từ hòa hoãn, có lẽ cô cho rằng ngay cả cùng Tư Kiến điên cuồng giao cấu đêm qua cũng là một giấc mộng.

Bất quá Khả Hân còn chưa hoàn toàn thả lỏng, ánh mắt liền mở to một lần nữa, lúc này cô đang đối diện với cửa phòng, cô ngủ ở cuối giường, vừa rồi cô không có chú ý, bây giờ mới chú ý, vị trí cửa phòng và đồ đạc trong phòng, hoàn toàn không phải là phòng ngủ của mình, mà là… phòng ngủ của Tư Kiến.

Sau khi tỉnh táo lại, Khả Hân cũng nhận ra mình đang được một nam nhân ôm trong vòng tay, lưng ngọc tựa vào lồng ngực của hắn, hơn nữa cô còn cảm nhận được hơi thở của hắn phả vào gáy và cổ mình. Cô cúi đầu nhìn thấy một cánh tay vờn quanh ôm mình, bàn tay to thô ráp kia còn nắm lấy một bên ngực đầy đặn của mình, hơn nữa bàn tay thô to kia tùy theo hô hấp nặng nề mà vững vàng của nam nhân, thỉnh thoảng còn nhẹ kéo vú mình.

Quan trọng hơn là, Khả Hân cảm thấy giữa hai chân mình, nhất là trong mật huyệt, có một vật hình côn cắm vào! Lúc này hai chân cô co lên, mông hướng về phía sau vểnh lên, mà háng nam nhân dán sát vào mông cô, cô nhìn thấy dương vật của nam nhân còn cắm vững vàng vào trong âm đạo của mình. Bởi vì hai người quá mệt, cả đêm không có thay đổi tư thế, vẫn duy trì tư thế ngủ thiếp đi tối hôm qua, mà nam nhân hay cương cứng vào buổi sáng, dương vật đã lại cứng lên rồi, căng mật huyệt cô ra thành một hình tròn lớn. Lông mu chung quanh mật huyệt dính rất nhiều tinh dịch đã khô lại, như thể một ít keo đông cứng dính ở trên.

Cuối cùng Khả Hân cũng biết những gì xảy ra đêm qua không phải là một giấc mơ, mọi thứ đều đã xảy ra, cô đã từng ảo tưởng nếu tất cả những điều này thực sự là một giấc mộng xuân thì tốt biết bao, chỉ là thực tế đã phá vỡ mọi ảo tưởng của cô, cô cũng không có khóc, hơn nữa còn cho mình nhanh chóng bình tĩnh lại.

Khả Hân ngẩng đầu nhìn nam nhân phía sau mình. Nếu là chồng mình thì tốt biết mấy, nhưng bàn tay to đen đang nắm vú mình và kích thước trong âm đạo đều cho cô biết người phía sau là ai! Cô còn ôm một tia ảo tưởng cuối cùng, khi cô cố gắng xoay đầu lại, nhìn gương mặt đang ngủ say của Tư Kiến, tia ảo tưởng cuối cùng của cô cũng bị phá vỡ.

Khả Hân tuyệt vọng nhắm mắt lại, cố nén không để cho mình khóc. Cô trấn tĩnh lại, sau đó ép mình phải tiếp nhận hiện thực này, cô nhẹ nhàng giãy ra khỏi vòng tay của Tư Kiến, dời bàn tay to lớn nghịch ngợm ra, sau đó là quá trình khó khăn nhất để thoát ly, cô nhẹ nhàng kéo mông lại, sau đó kéo dương vật tráng kiện của hắn ra.

Theo mông Khả Hân rút lại, dương vật bị cô từng chút từng chút rút ra khỏi âm đạo. Nó ngâm trong âm đạo cô cả đêm, lúc này thân cây vô cùng ướt và bóng loáng nhẵn nhụi, nhìn rất sạch sẽ, trên đó có vết nước lấp lánh và dấu vết tinh dịch.

“Phụp…” Theo một tiếng vang nhẹ, quá trình gian nan này mới dừng lại, dương vật của Tư Kiến rốt cục bị Khả Hân rút ra.

Khả Hân không muốn đánh thức Tư Kiến, cho nên cô di chuyển nhẹ nhàng và từ từ. Vả lại tối hôm qua hắn bắn mấy lần đã rất mệt và ngủ rất say, cho nên hắn mấp máy miệng vài cái, cũng không tỉnh dậy.

Khả Hân nhẹ nhàng xuống giường, khi cô định đứng dậy thì lảo đảo thiếu chút nữa ngã xuống. Môi âm hộ đã đỏ và sưng lên, hơn nữa mấy lần cực khoái kịch liệt đêm qua khiến cho cả người cô nhũn ra vô lực. Sau khi ổn định thân hình lại, cô nhẹ nhàng nhặt cái váy ngủ còn chưa khô và cái quần lót đi tới cửa. Tối hôm qua lúc mình tiến vào không có đóng cửa phòng lại.

Khi Khả Hân đứng ở cửa, cô quay đầu lại nhìn Tư Kiến đang nằm trên giường, đôi mắt ngấn lệ và vẻ mặt vô cùng phức tạp, chứa đựng rất nhiều cảm xúc, duy oán hận là không có.

Khả Hân, vì không biết chân tướng nghĩ rằng chính cô ấy đã chủ động dụ dỗ Tư Kiến để phát sinh quan hệ, hết thảy đều là lỗi của chính cô, hoàn toàn không bao giờ nghĩ rằng thủ phạm là hắn đã đánh thuốc mê cô, cô lại đem tất cả sai lầm đổ lên mình. Đối với bản thân, tự nhiên cô sẽ không có chút oán hận nào với hắn, thậm chí sau này hắn chủ động, đó cũng bởi vì mình khiêu khích gây ra, dù sao hắn cũng là một thiếu niên bình thường, cho dù ai cũng sẽ không thể chịu đựng được.

Khả Hân khập khiễng trở lại phòng ngủ, sau đó tìm một bộ váy ngủ và quần lót mới, đi vào nhà tắm, mở vòi sen rửa sạch thân thể mình, khi nước chảy xuống, cuối cùng Khả Hân khóc, giờ khắc này cô đã nhịn không được mà khóc tức tưởi.

Dù thân xác đã ô uế một lần, bây giờ cô lại phản bội chồng một lần nữa. Cho dù trước kia bị Tư Kiến dùng phương thức cưỡng bức, cô còn có lý do để tha thứ cho mình, nhưng lần này thì sao? Chính mình cư nhiên chủ động! Cuối cùng cô dùng sức giật tóc của mình, mặc cho nước gột rửa lên người, chỉ muốn rửa sạch thân thể của mình, nhưng vĩnh viễn không thể gột rửa trái tim nhơ nhuốc của mình.

Sau khi Khả Hân rửa sạch xong, cô quay đầu nhìn Tư Kiến vẫn đang ngủ say, hắn vẫn còn trần truồng, dương vật kia vẫn đang ngọ nguậy vểnh lên, có lẽ trong giấc ngủ hắn cũng đang có mộng xuân giống như cô.

Khả Hân tùy tiện làm một ít điểm tâm cho Tư Kiến mà không phát ra âm thanh quá lớn, chỉ mấy lát bánh mì nướng phết một ít mứt, làm mấy cái bánh sandwich đơn giản và đặt lên bàn. Làm xong tất cả, cô cầm túi đi ra khỏi nhà, so với bình thường cô rời khỏi nhà đi sớm hơn khoảng nửa tiếng. Cô thực sự không thể ở lại trong nhà và không thể đối mặt với hắn khi hắn tỉnh dậy.

Cô cũng muốn lau sạch dấu vết quan hệ tình dục, thậm chí muốn lau sạch thân thể của Tư Kiến, khiến cho hắn nghỉ rằng tất cả đều là một giấc mộng, nhưng lúc lau khó tránh sẽ đánh thức hắn, tất cả những dấu vết này đều không thể tiêu trừ được, mọi thứ đã trở thành định cục.

Khả Hân rời khỏi nhà, tôi không biết cô đi đâu, là đi làm ở trường? Hoặc là… Nếu như không phải đã biết trước kết quả, tôi còn sợ cô bị áp đảo mà hành động thiếu suy nghỉ.

Trong nhà lâm vào yên tĩnh, chỉ còn lại tiếng ngáy thỏa mãn của Tư Kiến, hắn ngủ đến chín giờ sáng mới từ từ tỉnh dậy. Sau khi tỉnh dậy hắn phát hiện bên giường đã không còn ai, mùi tình dục trong gian phòng còn chưa tan đi, hắn vẫn trần truồng, ái dịch trên dương vật đã khô, như bị bao phủ bởi một lớp màng nhầy mỏng màu trắng, trên vách tường đối diện giường vẫn còn dấu vết ái dịch ngày hôm qua phun lên, lúc này trên mặt hắn hiện lên một tia kinh hoảng.

Tư Kiến chợt nghĩ, bây giờ trời đã sáng, Khả Hân thế nào rồi? Vạn nhất cô bị áp lực tâm lý… Hắn nhanh chóng đứng dậy, để trần cái mông chạy ra khỏi phòng, nhìn qua đồng hồ trên vách tường, cuối cùng nhìn thấy điểm tâm lưu lại trên bàn ăn, nhìn thấy cảnh này cuối cùng hắn cũng nhẹ người.

Khả Hân còn vì hắn làm điểm tâm, ít nhất cũng nói rõ một điểm, tình huống cũng không quá xấu, ít nhất cũng không có oán hận hắn, bằng không sao lại làm điểm tâm cho hắn đây? Kết quả này chính xác là những gì hắn muốn. Phần điểm tâm đã xua tan nỗi lo lắng của hắn, ít nhất cô cho rằng trách nhiệm không thuộc về hắn, như vậy là đủ rồi.

Tư Kiến thả lỏng rất nhiều, vốn là muốn đi vệ sinh tắm rửa một chút, đứng ở trong nhà tắm nhìn dấu vết trên dương vật của mình, hắn lại do dự, trầm mặc hồi lâu hắn không muốn tắm nữa, hắn muốn lưu lại ái dịch của Khả Hân trên người, bởi vì hắn không biết sau này có còn cơ hội hay không, ái dịch trên dương vật, đó là hương vị của cô, hắn không nỡ rửa sạch.

Sau khi rửa mặt xong, hắn trở lại phòng ngủ thay ga giường và chăn đơn, sau đó ném vào giỏ đồ dơ. Tư Kiến nhìn đồng hồ, đã gần trưa rồi, hắn nhìn đồng hồ trên vách tường, không biết lại nghĩ cái gì, tựa hồ như đang rối rắm loay hoay đưa ra quyết định…


============================================================
Chapter 163
============================================================

“Không được, bây giờ không thể đi, nếu như đi, sẽ làm cho áp lực tâm lý của nàng càng lớn hơn, hơn nữa nếu mình tỏ ra nhã nhặn, chẳng phải sẽ tạo cho nàng cảm giác cố ý sao? Bây giờ tất cả những gì mình phải làm là im lặng bình tĩnh, giả vờ đau khổ hơn nàng, làm cho nàng cảm thấy có lỗi. Khả Hân, xin lỗi, vì tương lai của chúng ta, tôi chỉ có thể khiến cho nàng đau khổ thêm, về sau tôi sẽ bù đắp cho nàng…” Trầm ngâm một hồi lâu, Tư Kiến nhìn cửa lẩm bẩm, mà lời nói của hắn làm cho cả người tôi toát ra mồ hôi lạnh, tâm cơ thật thâm trầm. Hắn đã suy nghĩ nhiều, đến lúc này còn có thể bảo trì trấn định và bình tĩnh. Khả Hân thất thủ, bây giờ tôi không cảm thấy ngạc nhiên chút nào.

Tư Kiến nhìn sandwich trên bàn ăn và liếm môi, hắn rất đói, nhưng nhịn không ăn. Sau khi mặc đồ xong hắn bắt đầu dọn dẹp chiến trường, thu dọn phòng mình, khi dọn dẹp đến vách tường, hắn do dự một hồi, cuối cùng vẫn để vậy, muốn lưu lại dấu vết ái dịch tối hôm qua Khả Hân triều phun trên vách tường. Vách tường trắng tinh, những dấu vết đó còn rất rõ ràng.

Sau khi hoàn thành những điều này, Tư Kiến mở máy tính ra, bắt đầu xem lại đoạn video mình làm tình với Khả Hân đêm qua. Tuy rằng tối hôm qua hắn đã có quan hệ tình dục với cô, nhưng tối hôm qua chuyện gì làm cho cô tới phòng hắn, cô đã làm gì trước khi vào phòng hắn, quá trình tâm lý như thế nào, bộ dáng đứng ở bên giường rối rắm nhìn hắn v. V, những thứ này hắn không có nhìn thấy, hơn nữa ở màn dạo đầu hắn cũng nhắm mắt lại giả bộ ngủ cho nên hoàn toàn không biết.

Bất quá may mà có cha hắn đã làm tốt tất cả, chuẩn bị mọi thứ cho hắn, đã lắp đặt hệ thống giám sát này ghi lại mọi thứ đã xảy ra!

Tư Kiến xem lại tất cả các video một lần và thấy Khả Hân giãy giụa trước khi vào phòng, cũng như phản ứng thuốc. Cuối cùng hắn đắc ý nở nụ cười đắc thắng, như thể đối với hiệu quả của thuốc rất hài lòng. Khi nhìn thấy mình cùng cô giao cấu, hắn như đang thưởng thức một bộ phim JAV bom tấn, dưới háng lại phồng lên. Phải biết rằng tối hôm qua hắn đã bắn ba lần, hiện tại còn có thể cương lên! Nhìn cảnh này tôi phải khâm phục khả năng tình dục của hắn thật tốt, tuổi trẻ, tính toán sâu xa…

Thời gian trôi qua từng phút, cách giờ tan sở của Khả Hân càng lúc càng gần. Buổi sáng và buổi trưa hắn đều không có ăn cơm, hắn cố ý nhịn đói, hơn nữa mở điện thoại di động nhiều lần nửa chừng, muốn xem cô có gọi điện cho hắn không. Trong mấy ngày nay, thời gian Tư Kiến không đưa cơm cho cô, cô đều gọi điện thoại hỏi hắn có ăn cơm buổi trưa hay không, ăn cái gì v. V. Đây là tình cảm một người mẹ đối với con trai bình thường lo lắng và quan tâm, nhưng trưa hôm nay cô không gọi cho hắn.

Thỉnh thoảng Tư Kiến nhìn vào máy tính, thỉnh thoảng nằm trên giường suy nghĩ, tựa hồ như đang nghĩ kế hoạch tiếp theo sẽ thực hiện cách nào. Hơn nữa hắn đã chỉnh sửa lại video của hai người họ tối hôm qua và lưu trữ tất cả các video đã chỉnh sửa trong ổ cứng di động, cái ổ cứng di động kia được đặt trong vali của hắn.

Khi hắn đặt ổ cứng vào vali, hắn nhìn lọ thuốc đã sử dụng đêm qua, do dự một lúc, giống như đang suy nghĩ xem đêm nay có nên hạ dược Khả Hân không. Sau khi suy nghĩ một hồi, hắn vẫn quyết định từ bỏ, có lẽ đêm nay hắn muốn cô trấn tĩnh cho nên tạm thời loại bỏ ý đó. Hắn định ngủ thật tốt, dù sao tối hôm qua tiêu hao rất nhiều thể lực và tinh dịch, cần ngủ một giắc để khôi phục, tái tạo và tích lũy lượng tinh dịch đã mất.

Thời gian Khả Hân về càng lúc càng gần, hắn mặc đồ ngủ nằm trên giường đóng cửa lại, toàn bộ căn phòng đều yên tĩnh lại, cách giờ cô về nhà chưa tới mười phút. Tư Kiến không chịu nổi cầm điện thoại di động xem giờ, thỉnh thoảng đưa tay vuốt bụng, hắn thật sự quá đói bụng, bụng đã rục rịch không biết bao nhiêu lần.

Khi thời gian cuối cùng cũng đến, hắn đặt điện thoại lên bàn cạnh giường ngủ, sau đó nằm trên giường và chờ. Chỉ là thời gian trôi qua, không có truyền đến tiếng mở cửa, hắn cầm điện thoại di động xác nhận giờ, thời gian quả nhiên đã đến.

Tư Kiến buông điện thoại xuống chờ, qua mười phút sau, hắn lại cầm điện thoại nhìn giờ, qua nửa giờ sau, hắn lại cầm điện thoại lên xem, qua một giờ sau, hắn lại nhìn thời gian, Khả Hân vẫn chưa trở về.

Thời gian tiếp tục trôi qua, tần suất Tư Kiến xem điện thoại di động càng lúc càng thường xuyên, đồng thời vẻ mặt hắn càng lúc càng lo lắng, hơn nữa trở nên sợ hãi, hắn thật lòng yêu Khả Hân, thật lòng quan tâm đến an nguy của cô.

Qua hai tiếng sau, cuối cùng hắn không thể ngồi yên, chẳng lẽ Khả Hân nghĩ không thông mà làm chuyện thiếu suy nghỉ? Không phải là không thể, vạn nhất cô ra ngoài mượn rượu giải sầu, sau đó gặp phải một người đàn ông có ý định xấu… Tư Kiến không dám tưởng tượng thêm, hắn vội vàng cầm điện thoại di động, chuẩn bị gọi cho cô, chỉ là điện thoại của hắn còn chưa gọi ra…

“Két…” Tư Kiến nghe tiếng mở cửa từ bên ngoài nhà, âm thanh đó là tiếng chìa khóa mở khóa.

“Kẹt…” Lại có một âm thanh nhẹ vang lên, cửa được mở ra, chẳng qua khoảng cách giữa hai thanh âm này so với bình thường cách nhau rất lâu, chứng tỏ lúc Khả Hân mở cửa rất chậm và rất cẩn thận.

Tư Kiến vội vàng đặt điện thoạ di động xuống nằm trở lại trên giường. Hắn nhắm mắt lại, ngực phập phồng rất nhiều, tâm tư hỗn loạn, rất khẩn trương. Hắn không nhìn thấy, tôi lại nhìn thấy, Khả Hân mở cửa phòng đi vào, tuy rằng buổi sáng cô ấy có trang điểm nhưng vẫn không thể che giấu được vẻ tiều tụy trên khuôn mặt.

Sau khi cô vào nhà, tuần tra trong nhà tối om, cô hít sâu một hơi, bật đèn lên. Căn phòng sáng lên, cô nhìn căn phòng quen thuộc, đôi mắt sưng đỏ tuần tra phòng khách, cúi đầu nhìn qua đôi giày thể thao của Tư Kiến vẫn còn trên giá, trong mắt hiện lên một tia phức tạp.

Sau khi thay giày xong, cô nhìn cửa phòng đang đóng chặt của Tư Kiến, thông qua đôi giày trên giá giày có thể phán đoán hắn vẫn còn ở nhà. Ánh mắt của Khả Hân rất hỗn tạp, phần lớn là buồn bã, cũng có một tia khẩn trương, có lẽ lúc này cô cũng sợ phải đối mặt với hắn.

Cô trở về muộn hai tiếng đồng hồ, có lẽ cô ở trường hoặc là đi trên đường, đều là để kéo dài thời gian về nhà, sau khi tâm thần bình tĩnh lại, cuối cùng cô vẫn phải đối mặt.

Sau khi nhìn cửa phòng Tư Kiến, cô lại nhìn qua điểm tâm vẫn còn nguyên vẹn trên bàn ăn, trong mắt hiện lên một tia ảm đạm, có lẽ cô thật sự bị hắn lừa gạt, cô cho rằng chuyện tối hôm qua không những làm tổn thương chính cô, mà còn làm tổn thương hắn, tổn thương đến tâm lý của hắn. Giờ khắc này, cảm giác tội lỗi của cô càng đè nặng hơn, cô không chỉ hổ thẹn với chồng, còn thẹn với con trai Tư Kiến này.

Cùng Tư Kiến phát sinh quan hệ cấm kỵ lần nữa, đối với tâm lý hắn sẽ sinh ra ảnh hưởng lớn thậm chí còn bóp méo hắn. Hiện tại đối với hắn, Khả Hân chỉ có áy náy, không có oán hận, chỉ có bản thân cô mới là người cô oán hận.

Khả Hân đặt túi xách trên ghế sofa, sau đó trở lại phòng ngủ thay đồ. Sau khi rửa tay sơ qua, tiếp theo vào nhà bếp bắt đầu chuẩn bị bữa ăn tối, chỉ là lúc đi ngang qua cửa phòng Tư Kiến, cô hơi dừng lại một chút.

Sau khi chuẩn bị bữa ăn tối xong, cô đặt lên bàn, cô nhìn đồng hồ, đã hơn 8 giờ tối. Nghĩ đến Tư Kiến còn chưa ăn cơm, nội tâm cô lại càng thêm tự trách, hiện tại cô cho rằng đầu tiên nên cùng hắn nói chuyện, để giảm bớt thương tổn cho hắn. Đối với chồng, đang đi công tác bên ngoài, chỉ có thể chờ tôi về rồi nói chuyện này sau.

Tư Kiến ở trong phòng, không ngừng lắng nghe âm thanh bên ngoài, khi hắn nghe âm thanh Khả Hân nấu cơm, hắn thở phào, ít nhất cũng chứng minh trạng thái cô không phải quá xấu.

“Cọp cọp cọp…” Do dự một lúc lâu trước cửa, Khả Hân cắn môi và nhẹ gõ cửa phòng của Tư Kiến.

Sau khi gõ cửa, trong nhà lại chìm vào im lặng, Tư Kiến ở trên giường không biết phải trả lời Khả Hân như thế nào. Mà sau khi gõ cửa vài lần không nhận được phản hồi, cô có chút khẩn trương và sợ hãi, nếu hắn không ngủ, nghe tiếng gõ cửa mà không có phản ứng, vậy có nghĩa là gì? Điều đó cho thấy hắn đã bị tổn thương bởi hành vi của mình tối qua, cô không đoán được tâm tình và suy nghĩ của hắn, không khỏi càng thêm tự trách và khẩn trương. Ở bên kia nội tâm hắn cũng rối rắm, dựa theo kế hoạch của mình, bây giờ có nên ra ngoài gặp cô không?

“Kẹt…” Đang lúc Khả Hân đang loay hoay, cửa phòng đột nhiên mở ra. Tư Kiến mở cửa phòng, chẳng qua hắn không ngẩng đầu nhìn cô, mà cúi đầu, tựa hồ như không dám đối mặt, hành vi này có một nửa là giả vờ, một nửa là thật.

“A…” Tư Kiến vừa mở cửa, Khả Hân theo bản năng kinh hô một tiếng. Bất quá tuổi cô so với hắn lớn hơn, lại ở trong xã hội trải qua nhiều hơn nên rất nhanh phản ứng lại. Bất quá cô cũng vậy, cúi đầu không dám đối mặt với hắn.

“Ăn cơm thôi…” Sau khi nói xong, Khả Hân quay người đi tới bàn ăn…


Tư Kiến chần chờ một chút rồi đi theo Khả Hân tới bàn ăn, hai người ngồi trên bàn bắt đầu ăn cơm. Hai người rất ăn ý cúi đầu, không có chính diện nhìn đối phương, ánh mắt của hai người thỉnh thoảng đều nhìn lén đối phương. Hiện tại hai người cũng không dám mở miệng nói chuyện trước, như thể họ đang trò chuyện thầm lặng với nhau.

Trong ngày hôm nay, trong lòng hai người khẳng định là đã nghĩ rất nhiều giải pháp cho chuyện này, từ trong giám sát tôi lại nhìn không ra. Lúc này im lặng còn hơn lên tiếng, nói cách khác đối với việc này không đề cập đến là giải pháp tốt nhất, làm bộ như cái gì cũng chưa từng xảy ra.

Tư Kiến nghỉ như thế, có thể Khả Hân cũng nghỉ như thế, chẳng qua giữa hai hàng lông mày của cô mang theo một chút vướng mắc, có lẽ cô đang suy nghĩ đến vấn đề tâm lý của hắn và hậu quả của chuyện này, còn có cảm giác tội lỗi đối với tôi.

“Tư Kiến, chuyện tối hôm qua…” Sau khi đấu tranh một lúc lâu, Khả Hân vẫn lên tiếng và chủ động phá vỡ sự im lặng, chẳng qua lời vừa nói ra miệng đã ngập ngừng ngay.

“Xin lỗi…” Khả Hân đấu tranh một lúc lâu, cuối cùng chỉ nói ra hai chữ này.

“Tối hôm qua con cũng không nhớ rõ chuyện gì…” Tư Kiến nghe Khả Hân xin lỗi, động tác ăn cơm dừng lại một chút, cuối cùng miệng nhai cơm hàm hồ nói một cách mơ hồ, biểu tình rất bình tĩnh, thật là một chiêu lạt mềm buộc chặt.

“Là mẹ không tốt, mẹ không biết nên giải thích chuyện tối hôm qua với con như thế nào… Chỉ hy vọng con đừng suy nghĩ nhiều… Ài…” Khả Hân nói với thái độ rất mâu thuẫn, chỉ là cô không biết làm thế nào để giải thích những gì đã xảy ra.

Mặc dù Khả Hân nói đứt quãng, hàm hồ, nhưng tôi vẫn hiểu được ý của cô, ý của cô là nói Tư Kiến đừng suy nghĩ lung tung, không phải cô có tình cảm với hắn, đó chỉ là chuyện ngoài ý muốn, để hắn không có suy nghĩ lệch lạc quanh co, về sau hai người vẫn duy trì quan hệ mẹ con bình thường. Nói trắng ra là không hy vọng tai nạn này thay đổi quan hệ giữa hai người, coi như là một đêm mộng tình, hơn nữa sự tình không thể tiết lộ cho bất cứ ai, thứ nhất là chồng cô…

“Con hiểu được ý của mẹ. Từ bốn năm trước khi con rời khỏi nhà con đã không còn hy vọng, bây giờ con cũng không thể đạt được điều con muốn nhất. Đêm qua… coi như con là công cụ thủ dâm của mẹ đi, không, phải nói là đồ dùng…” Sau khi Tư Kiến nghe Khả Hân nói, lộ ra bộ dáng cố nén thương tâm, có lẽ có yếu tố tình cảm thực sự trong đó, hắn vừa cảm thương vừa nói, ai nhìn thấy bộ dáng của hắn đều cảm thấy hắn đáng thương và sẽ không chịu đựng được, đau lòng cho hắn và thương hắn không thôi. Lúc này cảm giác tội lỗi bên trong cô thậm chí còn nghiêm trọng hơn.

“Tư Kiến, nhìn bộ dáng này của con, mẹ thật sự hối hận muốn chết, mẹ không biết rốt cuộc là tại sao? Giống như là một giấc mộng, hiện tại mẹ rất muốn chết…” Sau khi Khả Hân nghe Tư Kiến nói, cũng không cách nào bảo trì trấn định, che mặt và bắt đầu khóc, vừa khóc vừa thút thít nói.

Khi Tư Kiến nhìn thấy Khả Hân khóc, trên mặt hiện lên một tia đau lòng và không đành lòng, hắn nghiến răng kìm nén, hiện tại không phải là lúc hắn mềm lòng.

“Mẹ suy nghĩ nhiều rồi, tối hôm qua không phải lỗi của một mình mẹ, con cũng có lỗi, dù sao…” Thanh âm Tư Kiến nhẹ đi không ít, trong giọng nói mang theo thương cảm. Biết được chân tướng tôi cảm thấy được lời nói của hắn là dối trá, nhưng trong tai Khả Hân thì lại khác.

“Hiện tại mẹ lo lắng nhất là làm thương tổn con, dù sao con còn trẻ, hơn nữa còn đang trưởng thành, nếu như sau này ảnh hưởng đến tâm lý của con, mẹ làm sao có thể đối đầu với con và bố con?” Sau khi nghe Tư Kiến nói, Khả Hân đã bớt khóc, nhưng vẫn rất thương tâm.

“Không, mẹ, con đã trưởng thành, có vài chuyện cũng hiểu được, dù sao bố ở bên ngoài quanh năm. Hơn nữa, sớm muộn gì con cũng phải đi, mẹ yên tâm, chuyện này con sẽ không nói với bố, mẹ không nói, con không nói, ông ta tuyệt đối sẽ không biết. Sau khi con đi rồi, không biết khi nào mới có thể trở về, vĩnh viễn sẽ không có người thứ ba biết bí mật này, hơn nữa con sẽ không lấy chuyện này để yêu cầu bắt buộc mẹ cái gì, con đã trưởng thành, không còn là hài tử bốn năm trước. Bất quá, cho dù con trưởng thành như thế nào, cho dù con có già đi, có một số cảm xúc vĩnh viễn sẽ không bao giờ thay đổi…” Hắn nói rất nhiều, lúc nói xong câu cuối cùng, tiếng khóc của Khả Hân cũng đình chỉ, cô buông tay, nước mắt lưng tròng nhìn hắn, phát hiện lúc này hắn đang nhìn cô trìu mến.

Khả Hân vội vàng cúi đầu, sắc mặt hơi ửng hồng, có những điều Tư Kiến nói sẽ vĩnh viễn không bao giờ thay đổi. Tôi có thể nghĩ được, tự nhiên cô cũng nghĩ được, đó là tình yêu hắn dành cho cô, loại tình yêu cấm kỵ này vĩnh viễn cũng sẽ không thay đổi.

“Tư Kiến, con sẽ có một tương lai xán lạn, trong tương lai con sẽ có một gia đình hạnh phúc, chuyện tối hôm qua coi như là một giấc mộng đi, con nên tự ngẫm lại.” Khả Hân bị Tư Kiến nhìn mà mặt đỏ tai hồng, sự khẩn trương và thẹn thùng hiện rõ trên mặt. Nhìn bộ dáng này của cô, tôi có một loại cảm giác, trải qua nhiều ngày ở chung như vậy, dưới sự ngoan hiền chiều chuộng chăm sóc không ngừng của hắn đối với cô và đêm hôm qua hai người giao cấu, hình bóng của Tư Kiến đã lưu lại ấn tượng thật sâu trong lòng cô, tuy rằng ấn tượng vào thời điểm này còn rất nông.

“Mẹ yên tâm đi, chỉ cần mẹ không nói, con không nói, bố sẽ không biết. Sau khi bố về, con sẽ ra nước ngoài, sau này không biết khi nào trở lại, cũng có thể… điều này có thể tránh được cho mẹ khỏi bối rối, cũng có thể làm cho con… làm cho con cảm thấy dễ chịu hơn…” Lúc này Tư Kiến thay đổi bộ mặt, trìu mến nhìn Khả Hân. Được một thanh niên đã trưởng thành tỏ tình, trong mắt Khả Hân hiện lên một tia bối rối, tuy rằng hắn còn chưa trưởng thành hoàn toàn, nhưng dáng người đã vạm vỡ, khuôn mặt tuấn tú, tràn đầy nam tính và vốn liếng hùng hậu khiến cho nữ nhân mê luyến, bất kỳ một nữ nhân nào cũng không thể ngăn cản mị lực của hắn. Trong lúc nhất thời tấc loạn, cô không biết nên nói cái gì.

“Mẹ có thể để con ôm mẹ một chút được không? Con hứa sẽ không làm bất cứ điều gì khác…” Tư Kiến đặt bát đũa xuống, nói với Khả Hân, người vốn đang có tâm trạng rất phức tạp.

Sau khi nghe Tư Kiến nói, thân thể Khả Hân run lên một chút, nhưng vẫn nhẹ gật gật đầu, dù sao thì hắn cũng sắp rời đi, từ ý tứ của hắn nói sau này có thể sẽ không trở về cũng không chừng, tuy rằng những lời này mang theo tính cách giả dối rõ ràng, nhưng lại rất tình cảm.

Tư Kiến đứng dậy ôm Khả Hân, cô đang ngồi trên ghế, úp mặt vào bụng của hắn. Hắn ôm đầu cô vuốt tóc, mà tựa hồ như cô ngửi được mùi vị quen thuộc trên người hắn, mùi quen thuộc đó không gì khác hơn là mùi sex của hai người mà hắn không muốn rửa ban ngày, làm cho cô rất khẩn trương, cơ thể căng thẳng và tay hơi run.

Thời gian trôi qua từng phút, như chìm vào tĩnh lặng. Qua hai phút sau, hắn buông đầu Khả Hân ra, sau đó xoay người đi vào phòng ngủ mà không quay đầu lại, bóng lưng rất tiêu sái, hơn nữa còn mang theo một ít cô đơn, bất quá những điều này đều là từ góc độ của cô nhìn.

Trong video giám sát, tôi nhìn thấy tình cảnh không giống nhau, khóe miệng của Tư Kiến lộ ra nụ cười đắc ý, tựa hồ như đối với biểu hiện vừa rồi của mình tương đối hài lòng.

“Kẹt…” Cửa phòng lại đóng lại, Tư Kiến trở lại phòng của mình, còn Khả Hân ngồi ở trên bàn ăn, nhìn đồ ăn thừa trên bàn, vẻ mặt ảm đạm, khóe mắt vốn đã khô bây giờ lại ướt trở lại.

Lúc này trải qua đoạn phim vừa rồi, tôi không biết tại sao Khả Hân lại khóc, vì chồng mà khóc? Hay khóc cho chính mình? Cũng có thể vì Tư Kiến mà khóc, hắn nói không lâu sau hắn sẽ đi, sự bất đắc dĩ trong mắt cô ấy quá rõ ràng, đối với lời nói của hắn cô không chút nghi ngờ, khi hắn vừa mới về nhà hắn đã nói sẽ ở nhà không lâu.

Sau khi Khả Hân ngồi yên lặng một lúc lâu, cô bắt đầu dọn bàn ăn, rất yên tĩnh, trên mặt vẫn còn đọng nước mắt. Sau khi thu dọn xong, cô vào phòng ngủ thay váy ngủ rồi vào nhà tắm, bắt đầu rửa sạch những vết tích còn lại của đêm qua, khi cô cởi quần lót ra, tôi thấy một cái băng vệ sinh trên háng, chẳng lẽ kỳ kinh nguyệt của cô đã đến? Nếu như đến kỳ kinh nguyệt thì quá tốt, ít nhất có thể tránh được rắc rối sau khi hai người phát sinh quan hệ. Chỉ là kỳ kinh nguyệt này nếu đến sớm một ngày thì tốt biết bao, như vậy tối hôm qua có phải sẽ không phát sinh một màn kia hay không?

Bất quá khi cô lấy băng vệ sinh ra khỏi háng, tôi phát hiện giữa băng vệ sinh không có kinh huyết, vẫn trắng, có một vết ướt ở giữa màu trắng, phía trên có rất nhiều thứ giống như chất nhờn, đó là những đốm tinh dịch, mà những đốm tinh dịch kia nhất định là của hắn.

Tối hôm qua hắn đã xuất rất nhiều tinh dịch vào sâu trong âm đạo của Khả Hân, tuy rằng cô đã tắm rửa sạch sẽ trước khi ra khỏi nhà, nhưng cả ngày hôm đó rất nhiều tinh dịch vẫn chảy ra từ sâu trong tử cung của cô. Trong lúc đi làm, cô đắp băng vệ sinh, phòng ngừa tinh dịch chảy ra làm ướt cái quần lót.

Không biết Khả Hân đã thay bao nhiêu băng vệ sinh trong ngày…


============================================================
Chapter 164
============================================================

Hơn nữa tôi phát hiện không chỉ có tinh dịch ở giữa băng vệ sinh, mà xung quanh tinh dịch có một vùng ướt rộng lớn, lưu lại không ít dấu vết, xem ra đó là ái dịch của Khả Hân.

Trong suốt cả ngày hôm nay, Khả Hân đã chảy ra rất nhiều ái dịch? Điều này chứng tỏ, ngày hôm nay khẳng định cô đã động tình, thân thể xuất hiện phản ứng sinh lý!

Tối hôm qua bị Tư Kiến làm tình nhiều lần như vậy, ban ngày Khả Hân vẫn còn có phản ứng động tình? Theo lý thuyết, hôm nay hẳn là cô phải rất rối rắm và thương tâm, cơ thể không nên có phản ứng đó mới đúng, nhưng sự thật đã bày ra trước mắt, điều đó cho thấy cơ thể cô đột nhiên trở nên rất nhạy cảm, nếu như không có sự rối rắm và thương tâm hôm nay, phản ứng vật lí của cô có thể còn lớn hơn.

Lý do điều này là tại sao? Có phải là đã trải nghiệm lại khoái cảm do khả năng tình dục mạnh mẽ của Tư Kiến mang lại? Hay đó là ảnh hưởng của thuốc không rõ nguồn gốc của nó? Nhìn thấy và nghĩ đến những điều này, trong lòng tôi chợt ớn lạnh, đột nhiên có một dự cảm…

Khả Hân bắt đầu tắm rửa, cô vẫn đang mang tâm sự nặng nề, lúc tắm rõ ràng là lơ đãng, hơn nữa sau khi tắm xong, tôi hồi tưởng lại toàn bộ quá trình, dường như cô không có rửa sạch âm đạo của mình, là bởi vì cô có tâm sự nên quên? Hay là cố ý muốn giữ lại tinh dịch của Tư Kiến? Có lẽ cô cảm thấy sau này sẽ không bao giờ có hội để phát sinh quan hệ thân mật với hắn nữa, cho nên cô muốn lưu lại dấu vết của hắn càng lâu càng tốt, tuy rằng không thể vĩnh viễn bảo tồn, đây cũng là nơi duy nhất cô có thể an ủi cơ thể mình.

Sau khi tắm xong, Khả Hân bước ra khỏi nhà tắm, nhìn qua cửa phòng đang đóng chặt của Tư Kiến, trên mặt lộ ra biểu tình phức tạp, có hối hận, có áy náy, có khẩn trương, có sợ hãi, có một chút yêu thương và hoài niệm.

Khả Hân xoay người trở lại phòng ngủ, lần này cô cũng không có khóa trái cửa phòng. Tối hôm qua phát sinh hết thảy mọi chuyện đều là do chính cô chủ động. Cô ngồi ở trên mép giường lộ ra một tia cười khổ, trước kia đã từng khóa cửa phòng là để phòng ngừa Tư Kiến đột ngột tiến vào, kết quả không nghĩ tới ngược lại chính là mình qua phòng hắn… Có lẽ nên khóa cửa phòng hắn mới đúng.

Khả Hân ngồi trên giường trầm tư trong chốc lát, thở dài một hơi, sau đó tắt đèn nằm trên giường, cô thay bộ đồ ngủ mới, nhưng quần lót chưa thay, trên quần còn lưu lại vết tinh dịch của Tư Kiến.

Khả Hân nằm trằn trọc trên giường không ngủ được, cô nhắm mắt lại thỉnh thoảng nhíu mày, mũi giật giật, thở dài liên tục.

Qua không biết bao lâu, Khả Hân vươn tay từ từ cởi quần lót của mình ra, ngón tay bắt đầu xoa xoa vuốt ve hột le và môi âm hộ, thỉnh thoảng còn luồn vào trong mang ra một chút ái dịch, cô vừa tắm xong, hiện tại âm đạo lại ướt, là tinh dịch của Tư Kiến chảy ra, hay là ái dịch của cô tiết ra? Ngón tay của cô dính đầy ái dịch và tinh dịch của hai người và cô bắt đầu vuốt ve âm hộ liên tục, trong miệng phát ra từng tiếng rên như có như không, trong thanh âm tràn ngập kiều mị và sảng khoái. Chẳng qua lông mày cô nhíu lại, như thể trong nội tâm còn sót lại một tia xấu hổ và một chút oán hận đối với mình, lúc này tại sao mình còn có tâm tư đi thủ dâm? Cảm giác ngây ngất tiêu hồn thực cốt này như thể cô đang ở trong trạng thái phiêu phiêu dục tiên dục tử, làm cho cô vô cùng lưu luyến và hoài niệm dương vật Tư Kiến.

Mà lúc này, ở căn phòng kế bên, Tư Kiến đã sớm bật cái laptop từ lúc Khả Hân vừa mới tắm đến bây giờ, toàn bộ quá trình thủ dâm đều in vào mắt. Nhìn thấy cô không rửa âm đạo, nhìn thấy cô tự an ủi, trên mặt hắn lộ ra nụ cười chiến thắng. Toàn bộ sự việc đều diễn ra theo kế hoạch của hắn, tựa hồ như so dự kiến còn tốt hơn hắn mong đợi.

Tư Kiến thưởng thức. Khả Hân tự an ủi hồi lâu, không đạt tới cao trào như cô muốn, trước kia ít nhiều gì cũng đạt được cao trào, dù nhỏ, nhưng hiện tại lại không. Điều này chứng tỏ nhu cầu thân thể của cô so với trước kia đã cao hơn. Mà tất cả đều do hắn tạo ra.

Cuối cùng Khả Hân cũng bỏ cuộc, cô không có lau âm hộ ướt át của mình, chỉ trần truồng nằm trên giường dạng hai chân ra. Lúc này sắc mặt đỏ bừng, hô hấp dồn dập hơn nữa không đều, việc thủ dâm vừa rồi chẳng những không làm cho dục vọng tình dục của cô giảm bớt, ngược lại càng trở nên mãnh liệt hơn.

Tư Kiến nhận thấy đêm nay sẽ không có chuyện gì xảy ra, hắn tắt cái laptop, nằm trên giường bắt đầu chìm vào giấc ngủ một cách yên bình. Hắn ngủ rất ngon và ngáy rất lớn, không còn băn khoăn nên ngủ rất yên ổn. Ngược lại Khả Hân lại một đêm không ngủ được, cả đêm hô hấp không có đều đặn, bị dục vọng kích thích cả đêm.

Đến sáng hôm sau, trên mặt Khả Hân có quầng mắt, rời giường làm điểm tâm cho Tư Kiến, sắc mặt vẫn còn đỏ, không phải loại hồng quang đầy mặt. Trạng thái tinh thần không tốt lắm, tâm lý rối rắm cộng thêm thân thể ham muốn, làm cho tâm sự nặng nề.

Buổi sáng Tư Kiến không có rời giường ăn sáng, vẫn nằm trên giường ngủ vùi, đã lâu hắn không ngủ sâu và ngon như vậy, khi hắn tỉnh dậy, đã hơn 8 giờ sáng. Khả Hân đã rời nhà đi làm hơn một tiếng đồng hồ rồi.

Sau khi Tư Kiến thức dậy, hắn vui vẻ ăn điểm tâm Khả Hân đã chuẩn bị cho hắn, sau đó bật cái laptop để kiểm tra phản ứng của cô sáng nay.

Sáng nay sau khi Khả Hân làm xong điểm tâm, vốn định gõ cửa gọi Tư Kiến rời giường, chẳng qua cô đi đến cửa, do dự một hồi rồi lại thôi. Lúc này nhất định cô đã hiểu lầm cái gì, có lẽ cô cho rằng hắn đã tỉnh, chỉ là không muốn đối mặt với cô, lòng hắn vẫn còn khúc mắc để lại sau cuộc nói chuyện tối hôm qua. Cô ảm đạm rời khỏi nhà, mà hắn ở loại trạng thái bất ngờ này, lại đạt được một mục tiêu nhỏ khác, đó là tăng thêm cảm giác tội lỗi trong lòng cô.

Tư Kiến thấy vậy liền đứng dậy vươn vai, hắn cảm thấy thần thanh khí sảng, tất cả đều là ý trời, ngay cả ông trời cũng đang giúp hắn, hắn lo gì tâm nguyện không thành?

Đến giữa trưa hắn không có ăn cơm, chỉ ngồi trên ghế sofa không biết suy nghĩ cái gì, hắn trầm tư một ngày, rốt cuộc hắn nghĩ đến cái gì, có kế hoạch gì, có lẽ chỉ có một mình hắn biết.

Khi thời gian đến giờ Khả Hân tan sở còn hai tiếng đồng hồ, hắn gọi một phần đồ ăn mang đi và một tá bia. Trước khi đồ ăn được giao, hắn làm một việc khác, hắn lại lấy lọ thuốc kia ra, sau đó rải đều lọ thuốc lên huân hương.

Tối hôm qua hắn ngủ một đêm, tinh dịch trong bìu đã được bổ sung, hơn nữa mùi cơ thể của Khả Hân làm cho hắn nhớ cô vô cùng. Sau khi thắp hương xong, hắn ngồi trên ghế sofa cao hứng ăn đồ ăn mang đi và uống bia.

Hắn uống rượu, thứ nhất là vì tâm tình rất tốt, uống mừng thắng lợi bước đầu tiên đêm hôm trước, thứ hai cũng là vì cân nhắc thân thể của mình. Nam nhân sau khi uống rượu, khả năng tình dục thường sẽ tăng lên, bởi vì tác dụng tê liệt của rượu sẽ làm cho độ nhạy cảm của dương vật nam nhân giảm xuống, có thể kéo dài thời gian làm tình, thứ ba có thể mang lại cho Khả Hân một ảo giác khác, như là hắn đang mượn rượu giải sầu, làm cho nội tâm cô càng thêm tự trách.

Hết thảy mọi thứ tựa hồ như đều nằm trong sự suy nghĩ của Tư Kiến, hắn uống rượu xong sắc mặt hồng hồng, bất quá đầu óc vẫn thanh tỉnh đi đứng cũng không bị choáng váng, tôi biết một chút về tửu lượng của hắn, uống bia đối với hắn cũng không tính là cái gì, chỉ làm cho hắn có chút choáng váng mà thôi, thần trí vẫn thanh tỉnh.

Sau khi uống rượu xong, hắn cố ý đặt lon bia rỗng lên bàn trà, còn có thức ăn thừa. Khi hắn uống xong lon bia cuối cùng, hắn rải mấy lon bia rỗng xuống đất.

Mười phút trước khi Khả Hân về nhà, hắn đặt nhang vào lư hương và thắp nó lên. Sau khi làm xong tất cả, hắn quay trở lại phòng ngủ và nằm trên giường, trên người mặc quần ngủ, chẳng qua vẫn không mặc quần lót.

Tư Kiến đang đợi, đợi Khả Hân trở về.

“Kẹt…” Không lâu sau, cánh cửa mở ra, bóng dáng Khả Hân đi vào trong nhà, trải qua cả ngày điều chỉnh, trạng thái của cô tốt hơn rất nhiều, trở nên hoạt bát hơn.

Khi Khả Hân bước vào phòng khách, mũi cô giật giật và sau đó bịt mũi lại. Cô bật đèn phòng lên, nhìn thấy thức ăn thừa và những lon bia trên bàn trà, trong mắt cô lộ ra một tia kinh ngạc và nghi hoặc.

Khả Hân rất nhạy cảm với mùi rượu, vừa rồi cô bịt mũi vì trong phòng khách nồng nặc mùi rượu mà Tư Kiến cố tình rắc trên sàn nhà, hơn nữa trong phòng còn có mùi huân hương, hai loại hương vị xen lẫn vào nhau, làm cho cô cảm thấy khó chịu.

Khả Hân không lạ gì khi Tư Kiến thắp hương, những ngày này đều là hắn chủ động thắp huân hương sau khi cô trở về. Hôm nay trước khi cô trở về, cô chỉ nghĩ hắn không muốn đối mặt với cô, bây giờ về tới nhà thấy những lon bia rải rác trong nhà biết nó say rượu còn động thân làm việc nhà mà mỗi ngày cô phải làm, những điều này không làm cho cô hoài nghi, ngược lại cô còn rất cảm động…


Sau khi Khả Hân nhìn thấy tất cả những điều này, vẻ mặt vốn đã hồi phục rất nhiều của cô lại trở nên ảm đạm xuống và sự u sầu trong mắt tăng lên thay vì giảm bớt. Cô không quan tâm đến những thứ khác, vội vàng đi đến cửa phòng của Tư Kiến, lúc này cô rất lo cho sức khỏe của hắn, dù sao nếu một người uống quá nhiều rượu rất dễ dẫn đến ngộ độc rượu, đó là nguy hiểm đến tính mạng.

Sau khi Khả Hân mở cửa phòng, nhìn thấy Tư Kiến đang nằm trên giường một cách bình yên, còn phát ra tiếng ngáy đều và vững vàng.

“Kẹt…” Khả Hân bật đèn phòng lên, nhìn kỹ sắc mặt Tư Kiến. Ngoại trừ có chút đỏ ra, sắc mặt cũng không có dị trạng gì khác, cô không khỏi thở dài, cô biết rõ tửu lượng của hắn, chỉ là chưa bao giờ nhìn thấy hắn uống nhiều rượu như vậy, hiện tại xem ra ngoại trừ uống say ra, hắn không có chuyện gì khác để làm.

Khả Hân không nói gì rời khỏi phòng, nhưng không đóng cửa phòng lại, để mở rộng, như vậy nếu hắn có dị thường gì, ví dụ như muốn uống nước, muốn nôn… cô có thể nghe ngay lập tức.

Sau khi rời khỏi phòng Tư Kiến, Khả Hân thở dài, sau đó bắt đầu thu dẹp đống bừa bộn mà hắn để lại. Cô xắn tay áo lên, thậm chí ngay cả đồ cũng không thay, bắt đầu dọn dẹp phòng khách. Lúc này cô không có phát giác hắn đang nằm trên giường ngủ, khóe miệng hơi nhếch lên lộ ra một nụ cười ẩn ý.

Tiếng ngáy vững vàng đều đều vừa rồi cũng là do Tư Kiến cố ý giả vờ, những loại rượu này đối với hắn chẳng là gì. Khi đang dọn dẹp phòng, đôi mắt của Khả Hân thỉnh thoảng nhìn phòng Tư Kiến, nhìn hắn nằm trên giường, thứ nhất là lo cho tình hình của nó, thứ hai là không thể khống chế được mắt của mình, đặc biệt là phần háng phồng lên của hắn, đáy quần nổi một cái lều, có lẽ là do tác dụng của rượu. Ở háng hắn phồng lên rất cao, có thể đoán được lúc này dương vật của hắn hẳn là cương cứng, đương nhiên cô biết rượu có thể đề cao tính năng tình dục của nam nhân, bởi vì tôi cũng vậy. Cô nhìn hắn với đôi mắt lo lắng và tất nhiên có một tia dục vọng thầm kín.

Thời gian trôi qua từng phút, rốt cục Khả Hân cũng dọn dẹp xong phòng khách, cô lau mồ hôi trên trán mình, trong mắt hiện lên một tia khác thường. Bình thường khối lượng công việc dọn dẹp phòng so với lần này còn lớn hơn nhiều, cô cũng không có đổ mồ hôi nhiều như vậy, hơn nữa sắc mặt đã trở nên ửng hồng. Nhìn thấy một màn này tôi biết, thuốc kích dục hắn bôi trên huân hương đã phát huy tác dụng.

Sau khi Khả Hân dọn dẹp phòng xong, cô pha cho mình một ly sữa. Tối nay hơi mệt và lo lắng cho Tư Kiến, vì vậy cô không có tâm trí để nấu cơm tối cho mình, cô chỉ cần uống một ly sữa để thay cơm.

Thành thật mà nói, đây cũng không phải là tùy tiện, nếu tôi và Tư Kiến không có ở nhà mà chỉ có Khả Hân, bữa cơm tối của cô là một ly sữa để dưỡng ẩm cho da cũng đủ rồi, để giữ dáng.

Lúc này hình như Khả Hân rất yếu, cô ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, uống từng ngụm sữa, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn phòng ngủ của Tư Kiến, chỉ là khi nhìn phòng, lại có chút bối rối muốn né tránh. Trước kia Khả Hân uống một ly sữa phải mất vài phút, ly sữa này cô chỉ mất chưa đến một phút đã uống xong, toàn bộ quá trình trên mặt lộ ra một tia vội vàng và bối rối.

Khả Hân uống sữa xong đặt ly lên bàn trà, tắt đèn phòng trở và quay trở lại phòng ngủ, chẳng qua cửa phòng ngủ lộ ra một khe hở. Có lẽ vì để có thể nghe được thanh âm của Tư Kiến cách vách, cũng có lẽ trong lòng cô có một chút tâm tư mờ ám mà chính cô cũng không có phát hiện, có thể hắn thừa dịp say rượu sẽ đến trong lúc ngủ say.

Khả Hân thay xong váy ngủ ngồi ở mép giường, chỉ thấy hô hấp của cô càng lúc càng dồn dập, sắc mặt đỏ bừng, trán đã rịn mồ hôi. Cô lấy tay che ngực, như thể sấp ngạt thở bất cứ lúc nào vì bệnh suyễn. Sau khi ngồi một hồi, cô đứng dậy đi ra khỏi phòng ngủ thẳng vào nhà tắm.

Sau khi vào nhà tắm, Khả Hân cởi hết đồ, bật vòi sen và xả nước lạnh trực tiếp trên cơ thể mình, hô hấp của cô càng lúc càng dồn dập, cô không ngừng dùng nước lạnh rửa sạch người, không ngừng vò tóc, còn lấy tay vỗ vào má, trong quá trình hai chân không ngừng kẹp lại cọ xát vào nhau.

Cảnh này rất giống với đêm hôm trước, hơn nữa lần này biểu hiện của Khả Hân tựa hồ như còn mãnh liệt hơn, chẳng lẽ loại thuốc này mỗi lần dùng, hiệu quả sẽ tăng lên sao? Đây là loại thuốc gì? Đáng tiếc là đã trôi qua mấy năm, tình huống hiện tại rốt cuộc là như thế nào? Nghĩ về điều này, tôi đột nhiên muốn về nhà và thăm khám hoặc gọi điện cho cô.

Tình cảnh tiếp theo tôi không cần nhìn cũng có thể tưởng tượng được. Khả Hân lại trầm luân, bất quá lúc này thời gian giãy giụa và rối rắm của cô so với đêm trước lâu hơn một chút, kết quả cuối cùng đều giống nhau.

Khả Hân ở trong nhà tắm rửa xong, trở lại phòng ngủ và cố gắng thủ dâm, đợi đến khi cô hoàn toàn bị dục vọng khống chế, đã qua ước chừng hai tiếng.

Lần này khác biệt là Kha Hân đã khỏa thân trở lại phòng ngủ, cô đã cởi đồ, váy ngủ và quần lót còn để ở trong nhà tắm. Khoảnh khắc cuối cùng cô cũng bỏ cuộc, không chịu nổi nữa, cô trần truồng đi tới phòng ngủ của Tư Kiến.

Mà Tư Kiến cũng không biết bao nhiêu lần mở mắt ra nhìn cửa phòng, hắn đang chờ dược hiệu phát tác trên người Khả Hân, chẳng qua lần này thời gian chờ so với lần trước lâu hơn nửa tiếng, hắn lén cầm điện thoại di động coi giờ, cuối cùng có chút luống cuống, hắn hoài nghi dược vật đã mất đi hiệu lực? Bất quá khi nghe tiếng cửa phòng bên cạnh mở ra, hắn vội vàng nằm xuống yên lặng nhắm mắt lại.

Phòng khách vang lên tiếng bước chân rõ ràng, bất quá tiếng bước chân rất nhẹ nhưng âm thanh tương đối rõ ràng, đó là âm thanh bàn chân ngọc của Khả Hân đi trên sàn nhà, toàn thân không mảnh vải, thật sự là trần trụi, thậm chí trên chân cũng không mang dép, cứ như vậy đi chân trần.

Thân thể trần trụi đứng trước giường Tư Kiến, lúc này cô lại rơi vào tay hắn, sự đấu tranh trong mắt cô so với đêm hôm trước còn mãnh liệt hơn. Vốn cô đã quyết định khắc chế mình, vốn vừa mới điều chỉnh xong tâm tình, thật không ngờ mình lại một lần nữa phá vỡ lời thề của mình, hết thảy thoạt nhìn thật là buồn cười.

Có lẽ Khả Hân cho rằng Tư Kiến đã say, sẽ không tỉnh dậy, có lẽ cô đã không thể nhịn được, lúc này nhìn thấy hắn, toàn bộ dục vọng bộc phát ra.

Lần này động tác của Khả Hân nhanh hơn nhiều so với lần trước, cô đứng bên cạnh giường chưa đầy nửa phút, đã leo lên giường, sau đó bắt đầu kéo quần pyjama của hắn xuống, động tác rất lớn cũng rất điên cuồng, tất cả đều thể hiện sự thiếu kiên nhẫn của cô vào lúc này.

Tư Kiến giống như một con chó chết, nằm trên giường tùy ý Khả Hân an bày, hắn không nhúc nhích. Lúc này hắn không âm thầm phối hợp với cô, cô cởi quần ngủ của hắn phải tốn rất nhiều khí lực mới kéo xuống được. Hắn đang thầm cười.

Khả Hân rất cần cơ thể của hắn cấp bách như thế, vừa vặn có thể thỏa mãn lòng hư vinh của hắn. Sau khi cởi quần ngủ của Tư Kiến, dương vật lộ ra ngoài, có thể là sau khi hắn uống rượu, phản ứng của thân thể hơi có chút chậm chạp, lúc này dương vật chỉ nửa cương, tuy rằng có cứng, nhưng chưa đến mức hoàn toàn cương cứng đã có vẻ rất đồ sộ.

Sau khi cởi quần pyjama của Tư Kiến ra, Khả Hân đã nóng lòng ngồi lên người hắn, không biết là ý thức của cô mơ hồ hay là cố ý, lúc này đây cô không có quay lưng lại với hắn, cứ như vậy mặt đối mặt ngồi trên người hắn.

Sau khi bước lên, Khả Hân lấy tay cầm dương vật, chĩa đầu rùa vào miệng âm đạo của mình. Chẳng qua sau khi thử vài lần, âm đạo không cách nào nuốt dương vật của Tư Kiến vào, cho dù là đầu rùa cũng không. Thứ nhất là dương vật còn chưa đủ cứng, thứ hai là âm đạo cô quá hẹp, dương vật quá to lớn, không có đủ độ cứng thì làm sao cắm vào? Hơn nữa, lúc này cô có vẻ rất nóng vội và bối rối, cũng trượt nhiều lần không nhắm ngay cần phải chỉnh lại.

Trong quá trình này, tôi nhìn chăm chú biểu tình của Tư Kiến. Tuy rằng hắn đang giả bộ ngủ, nhưng tôi nhận thấy hắn vẫn cực lực nhẫn nại, có lẽ dương vật không hoàn toàn cương cứng, là do hắn cố ý khống chế, hắn đang muốn tra tấn Khả Hân mà thôi, thường thường càng khó có được lại càng thêm quý trọng.

Khả Hân ở trên người Tư Kiến lăn qua lăn lại, thân thể hắn và nệm phát ra tiếng lắc lư cọt kẹt. Lúc này cô giống như là một người nghiện đang phát tác, điên cuồng hưởng thụ ma túy trước mắt, nhưng lại hút không được.

“Chụt…” Lúc này Khả Hân đã không còn quan tâm đến bất cứ thứ gì khác, chẳng hạn như lễ giáo, hay hình tượng người vợ trinh khiết? Cái gì tổn thương nội tâm hắn, cái gì hôn nhân hạnh phúc của cô… Tất cả đều không còn quan trọng nữa, lúc này trong mắt cô chỉ có Tư Kiến và cái thứ có thể giải tỏa ham muốn tình dục của cô.

Khả Hân đứng dậy ngậm đầu rùa chưa rửa sạch của Tư Kiến vào miệng, chỉ thấy cô bắt đầu điên cuồng bú mút…


============================================================
Chapter 165
============================================================

Dương vật của Tư Kiến được Khả Hân ngậm, hơn nữa còn là cái miệng anh đào vô cùng gợi cảm vô song, tôi nghĩ bất kỳ người đàn ông bình thường nào cũng không chịu nổi kích thích như vậy.

Trước kia khi Khả Hân ở bên tôi, cô rất ít khi khẩu dâm cho tôi. Thứ nhất là tôi không muốn làm ô uế nơi sạch sẽ nhất của cô, thứ hai mỗi lần cô khẩu dâm cho tôi, biểu tình trên mặt đều mang theo một tia bất đắc dĩ, vì để kích thích thân thể của tôi, cô đều chịu đựng khẩu dâm cho tôi.

Bây giờ Khả Hân khẩu dâm cho Tư Kiến, biểu tình không toát ra vẻ miễn cưỡng, chỉ có nóng vội, dưới tác dụng của thuốc phát tác có vẻ cấp bách, nếu như có thể làm cho hắn hoàn toàn cương cứng, cho dù cô liếm hậu môn của hắn, tôi nghĩ cô cũng sẽ nguyện ý làm.

Trước kia Khả Hân cũng từng khẩu dâm cho Tư Kiến, bất quá mục đích lần đó cũng giống như khẩu dâm cho tôi, là vì gợi lại ý thức của hắn, hiện tại mục đích của cô chỉ có một, đó là để cho hắn có thể cương cứng nhanh và giao cấu với cô.

Lúc này Tư Kiến cũng chịu không nổi nữa, dương vật dưới sự bú mút của Khả Hân đã nhanh chóng cương lên, đầu rùa cũng nhanh chóng phồng lên, dựng một cái lều nhỏ trong miệng cô cho đến khi cô không thể chứa được nữa và phải nhả nó ra.

“Chụt…” Đầu rùa thoát ra khỏi miệng Khả Hân, mặt trên ướt đẫm và bóng loáng bởi nước bọt của cô. Trước đó, cả ngày hắn không có rửa dương vật, hơn nữa buổi sáng lúc tắm đã cố ý không rửa, hắn muốn giữ lại mùi vị của cô, trong bóng đêm cô không nhìn thấy trên dương vật còn lưu lại dấu vết của hai người làm tình đêm trước, có lẽ lúc cô vừa mới ngậm đã thưởng thức được mùi vị, lúc này cô đã không quan tâm nữa.

Sau khi nhả dương vật ra, Khả Hân lộ ra đầu lưỡi hồng hào liếm môi mình, sau đó nuốt nước bọt và cặn bã vào miệng, lúc này tất cả mùi vị đều là mỹ vị, đều là chất xúc tác tốt nhất.

“Phụụt…” Theo một âm thanh không khí bị ép ra, Khả Hân nhanh chóng cầm dương vật đã cương cứng nhắm ngay miệng âm đạo của mình, nhanh chóng ngồi xuống, đầu rùa so với trứng gà còn lớn hơn nhiều tách môi âm hộ ra, nhanh chóng chui vào trong âm đạo. Bởi vì chèn vào quá mức đột ngột, không có thời gian bài tiết không khí ra khỏi mặt âm đạo, cho nên tiếng xì hơi giống như đánh rắm đặc biệt rõ ràng.

“Ah…” Lúc này chỗ trống rỗng đã lâu bây giờ hung hăng bị lấp đầy, tuy rằng Khả Hân rất bức xúc, dương vật của Tư Kiến quá lớn. Cũng may âm đạo đã rất trơn, vừa rồi cô tự mình dùng sức ngồi xuống, đã cắm dương vật của hắn vào một nửa. Mặc dù chỉ có một nửa, nhưng đủ để so sánh với chiều dài của toàn bộ dương vật nam nhân bình thường.

“Chuýt… chuýt… chuýt…” Sau khi nuốt một nửa dương vật của Tư Kiến, Khả Hân ngồi xổm trên người hắn bắt đầu phập phồng lên xuống. Lần này không phải cô quỳ gối trên giường, mà giống như là mã bộ ngồi xổm, lúc này eo, đầu gối và chân cong lại thành lò xo, chống thân thể linh hoạt phập phồng lên xuống, dương vật tráng kiện và âm đạo bị căng ra của cô bắt đầu cọ xát mạnh mẽ, phát ra tiếng nước nhớp nháp. Nghe cường độ thanh âm ma sát, có thể tưởng tượng được sự kết hợp bộ phận sinh dục của hai người chặt chẽ như thế nào, không có khe hở.

Lúc Khả Hân nhả dương vật của Tư Kiến ra khỏi miệng, thân thể căng thẳng của hắn mới thoáng thả lỏng, khi cô nhanh chóng đưa dương vật vào âm đạo, thân thể hắn lại căng thẳng, không còn cơ hội thả lỏng nữa.

Hai tay Khả Hân đỡ đầu gối của mình, không có đặt hai tay chống lên người Tư Kiến, có lẽ cô sợ làm hắn thức giấc. Lúc này có lẽ cô còn đang tự huyễn hoặc bản thân, lừa mình dối người, cho rằng lúc này hắn vẫn còn say rượu ngủ, tiếng khẩu dâm và thanh âm lên xuống của mình hoàn toàn không đánh thức hắn dậy.

“Ưmmmmm…” Lần này Khả Hân ngậm miệng lại và phát ra tiếng mũi ậm ừ, cô sử dụng một chút lý trí cuối cùng để khống chế bản thân, khống chế âm thanh của mình, để giảm thiểu âm thanh quan hệ tình dục xuống đến mức thấp nhất, để tránh cho Tư Kiến thức dậy.

Toàn bộ căn phòng tràn ngập những tiếng ngâm nga của Khả Hân, giọng mũi nặng nề và tiếng nhớp nháp cọ xát cơ quan sinh dục của hai người, không có âm thanh va chạm cơ thể phát ra. Bởi vì cô chỉ nuốt vào một nửa dương vật của Tư Kiến, giữa hai người còn hơn mười cm khoảng cách, háng hai người chưa va vào nhau. Bất quá khoảng cách này thu nhỏ lại từng chút một, bởi vì khi âm đạo dần dần thích nghi từ từ xâm nhập, mỗi lần cô phập phồng hạ xuống, đều nuốt dương vật vào sâu thêm một chút.

Miệng âm đạo của Khả Hân như là miệng của con trăn khổng lồ, đang nuốt chửng con mồi từng chút một, cho đến khi hoàn toàn nuốt hết vào trong bụng rồi từ từ tiêu hóa, hòa tan thành một thể với thân thể của cô…

“Ba… bạch… phạch… phạch…” Thời gian trôi qua từng phút, qua ước chừng hai phút sau, tiếng va chạm thân thể quen thuộc rốt cục cũng từ từ vang lên, tăng thêm âm sắc cho âm thanh mũi đơn điệu vừa rồi. Chẳng qua tiếng va chạm rất nhẹ, lý trí vẫn đang điều khiển thân thể Khả Hân, đang khống chế lực đạo và biên độ của thân thể.

Tiếng va chạm vật lý vang lên, cũng cho thấy dương vật của Tư Kiến đã vào tận gốc, âm đạo của Khả Hân đã hoàn toàn nuốt chửng dương vật khổng lồ vào trong cơ thể. Cô không muốn phát ra quá nhiều tiếng động, tiếng va chạm vật lí là không thể tránh khỏi, chỉ khi dương vật chỉnh tận gốc, mới có thể làm cho cô cảm nhận được khoái cảm lớn nhất.

“Bốp bốp bốp…” Tuy rằng Khả Hân cẩn thận khống chế, âm thanh va chạm vật lý càng lúc càng lớn càng lúc càng nhanh. Cô vốn mím chặt môi, hiện tại đành phải cắn môi mình, dùng sự đau đớn để bảo lưu một tia lý trí cuối cùng. Tuy rằng cô đã cố gắng khống chế, nhưng tiếng va chạm của thân thể càng lúc càng lớn, hiện tại cô đã gần như tiếp cận bị dục vọng hoàn toàn khống chế.

Sau khi Khả Hân kiên trì trong hai phút, cuối cùng cô cũng từ bỏ giãy giụa, không quan tâm đến Tư Kiến có tỉnh dậy hay không, lúc này điều cô muốn bây giờ là niềm sảng khoái lớn nhất.

“Bốp bốp…”… “Cọt kẹt…” Tiếng va chạm của thân thể rốt cục cũng trở nên rõ ràng và vang dội, đồng thời cũng phát ra âm thanh lò xo nệm chấn động, thân thể cường tráng của Tư Kiến cũng lên xuống phập phồng do tác động của háng Khả Hân gây ra.

Biểu tình của Tư Kiến vẫn đang rối rắm, do dự lúc này có nên mở mắt tỉnh dậy hay tiếp tục giả bộ ngủ. Hắn vừa trải nghiệm khoái cảm nhất thời, trong lòng cũng không quên cân nhắc ưu điểm và nhược điểm của hai loại phương thức này.

“Ưmmmm… Ah… Ưmmmm…” Khả Hân theo thân thể phập phồng mà rên rỉ, đôi khi ngẩng đầu lên, có lúc cúi xuống, mái tóc tung bay theo sự lên xuống, cùng mái tóc duy trì tần suất tung bay, hai bầu vú trước ngực không ngừng đung đưa, chỉ có nhũ hoa đủ lớn mới có thể đung đưa giống như cô.

Nhũ hoa của người khác run run xê xích, nhũ hoa của Khả Hân là đung đưa lắc lắc, mỗi lần cặp vú lắc lư là va vào da thịt xung quanh vú, phát ra âm thanh va chạm nhỏ, mặc dù không thể so sánh được với âm thanh va chạm háng, nhưng vẫn tăng thêm một âm thanh đặc biệt khác.

Tôi ngồi trước máy tính xem hai người quan hệ tình dục, nếu đây là một bộ phim khiêu dâm của nước ngoài, tôi nghĩ mình sẽ rất hứng thú, thậm chí còn thủ dâm, nhưng bây giờ chỉ tôi thấy đau lòng, mặc dù tôi biết đã là quá khứ rồi.

Theo dục vọng của hai người tăng lên từ từ, thân thể của hai người cũng từ từ trở nên ửng hồng, mà Khả Hân dần dần kiệt sức không chống đỡ nổi, tốc độ phập phồng càng lúc càng chậm, vốn tư thế mã bộ rất hao phí thể lực, mà cô bởi vì tác dụng dược vật thúc đẩy, thể lực của cô từ từ mất hết.

Khả Hân cắn môi dưới một mực kiên trì, loại quan hệ tình dục liên tục này làm cho cô dục tiên dục tử, tác dụng của thuốc quá mạnh, cô kéo dài khoảng sáu phút, chẳng những không làm cho dược hiệu yếu bớt, ngược lại còn làm cho độ mẫn cảm của cơ thể mình tăng độ thêm, nhu cầu càng lúc càng mãnh liệt hơn.

Khả Hân đã không thể cầm cự được nữa nên cần Tư Kiến chủ động, lúc này hắn giả bộ say giống như một con lợn chết vậy.

Ban đầu Khả Hân vốn luôn tránh mặt Tư Kiến, không để cho mắt mình đối diện với mặt của hắn, thứ nhất là không muốn tiếp nhận sự thật mình làm tình cùng với hắn. Thứ hai là sợ nhìn thấy hắn mở mắt ra.

Nhưng hiện tại khác, đến thời khắc rất cần, nhu cầu thân thể mãnh liệt làm cho Khả Hân tuyệt vọng muốn liều lĩnh, cô vừa gian nan bảo trì lên xuống giao cấu với Tư Kiến, vừa nhìn vào mặt hắn, lúc này cô đã phát hiện ra manh mối.

Lông mày của Tư Kiến theo Khả Hân lên xuống mà nhíu lại, tần suất hoàn toàn giống nhau, hơn nữa thỉnh thoảng còn phồng má lên, quan trọng hơn là hai tay của hắn không ngừng nắm chặt ga giường.

Nhìn thấy trạng thái này, cho dù là kẻ ngốc cũng biết Tư Kiến đã tỉnh, hoàn toàn không có ngủ, bộ dáng không muốn đối mặt này, để coi Khả Hân làm sao?

“Bụp…” Theo tiếng va chạm giòn giã đình chỉ, nửa người trên của Khả Hân nằm sấp trên lồng ngực của Tư Kiến, cặp vú đầy đặn và lồng ngực hắn đè ép vào nhau, cô mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn cắn hai môi to của hắn vào miệng, không sai, không phải hôn mà là cắn, cô dùng phương thức này để đánh thức hắn…


Tư Kiến đang nhắm mắt giả bộ ngủ đột nhiên cảm giác môi mình bị cắn, đau đớn kịch liệt khiến cho hắn theo bản năng mở mắt ra, kết quả nhìn thấy một đôi mắt, hơn nữa đôi mắt này thật đẹp và quen thuộc, chẳng qua hiện tại đôi mắt này tràn ngập dục vọng và hoang mang, còn có một ít oán trách, có lẽ cô tự trách mình mất khống chế, cũng đang trách hắn tại sao không chịu hiểu phong tình như thế.

Lúc này Tư Kiến mới mở mắt ra, ở cự ly gần nhìn Khả Hân, hơn nữa môi bị cô cắn trong miệng, tuy rằng có đau, nhưng cũng trải nghiệm được hương môi mê người của cô.

Đây là lần đầu tiên Khả Hân chủ động hôn Tư Kiến và giấc mơ trước đây của hắn đã trở thành sự thật vào lúc này. Tuy rằng đó là tác dụng của dược vật, cũng không phải cô tự nguyện 100%, nhưng đối với hắn như vậy là đủ rồi.

Khả Hân thấy Tư Kiến mở mắt ra, lực đạo cắn không khỏi thu liễm rất nhiều, hắn cảm thấy môi của cô thả lỏng, nhưng môi hai người vẫn gắt gao hút chặt vào nhau.

Dù sao thì Tư Kiến cũng đã tỉnh dậy và khi cảm giác đau đớn trong miệng Khả Hân nới lỏng ra, có lẽ chính sự khao khát trong mắt cô đã kích thích hắn.

“Chụt…” Tư Kiến giơ hai tay lên nâng hai má Khả Hân hôn, vừa hôn cô vừa thè lưỡi ra, đầu lưỡi của hắn ở giữa hai môi cô không ngừng di chuyển.

Lúc mới bắt đầu, Khả Hân không nhúc nhích mặc cho Tư Kiến chủ động hôn, nhưng theo lực hôn môi tăng lên, cuối cùng cô cũng bắt đầu đáp lại.

“Chụt… chụt… chụt…” Thanh âm hai người miệng đối miệng hôn mút nhau không ngừng vang lên, đầu lưỡi quấn lấy nhau, trao đổi nước bọt lẫn nhau, hai người bắt đầu tận tình đá lưỡi, hơn nữa lực đạo và tốc độ hôn càng lúc càng nhanh.

Mũi của hai người không ngừng phun ra khí đặc quánh, và hơi thở lẫn nhau, cùng hít lẫn nhau. Nước miếng của hai người không ngừng trao đổi, hô hấp của hai người càng lúc càng dồn dập.

“Ừm…” Theo Khả Hân phát ra âm thanh mũi, Tư Kiến ôm thân thể cô và đột ngột lật người lại đè cô dưới thân. Vốn cô muốn phát ra tiếng kêu kinh ngạc, nhưng hắn đã hôn lên miệng cô, vì vậy cô chỉ có thể phát ra tiếng rên bị bóp nghẹt.

“Bốp bốp bốp…” Sau khi hắn ấn Khả Hân ở dưới thân, hắn dùng cả hai tay vuốt ve má và vai cô, cuối cùng đặt ở trên cặp vú đầy đặn của cô. Háng bắt đầu bơm nhanh, va vào háng cô, phát ra tiếng va chạm vật lý.

“Chuýt… phạch… chuýt… phạch…” Ái dịch của hai người không ngừng tuôn ra, thấm ướt lông mu của nhau, lông mu va vào nhau ướt át phát ra tiếng nước nhớp nháp.

“Phạch… phạch… phạch…” Một mặt Tư Kiến bơm, một mặt tiếp tục hôn môi Khả Hân, dù sao thì rào cản đã bị xuyên thủng, hiện tại hai người chỉ muốn thoát khỏi sự trói buộc, tận tình hưởng thụ.

“Haaaa… Ahhh…” Cuối cùng Tư Kiến cũng nếm đủ đôi môi của Khả Hâ, khi hắn nhả môi cô ra, cô mới có thể hít một hơi thật sâu và phát ra một tiếng rên lớn và ngây ngất.

Tư Kiến đã thức dậy. Khả Hân không cần phải kìm nén và giả vờ, rên rỉ một cách chân thành, thanh âm đạt tới độ cao trước nay chưa từng có. Trước kia khi làm tình với tôi, đều là tiếng rên rất nhỏ, cho dù lúc cao trào, tiếng rên của cô cũng rất dè dặt.

Bốn năm trước khi bị Tư Kiến cường bá, lúc đó Khả Hân thanh tỉnh, đối với tiếng rên của mình cũng rất kiềm chế. Lần này thì khác, cô bị thuốc khống chế, hoàn toàn đắm chìm trong tình dục, hiện tại phát ra tiếng rên mới là tiếng rên chân chính trong nội tâm cô. Tiếng rên rất lớn, thậm chí mang theo chút điên cuồng và một chút tiếng khóc xen lẫn, những thứ này đều không thể nghi ngờ tiết lộ lúc này cô hưởng thụ khoái cảm cực lớn.

“Hừmmm… huhhhhh…” Sau khi Tư Kiến rời khỏi miệng Khả Hân, bắt đầu hôn lên mặt cô. Hắn vừa hôn môi, vừa thở ra nặng nề từ cả hai lỗ mũi, hai lỗ mũi không ngừng thở ra hơi thở thô, lúc này hai lỗ mũi đã không còn đáp ứng được nhịp thở bình thường của nó, hắn không thể không tăng tốc tần suất hô hấp.

Mí mắt, mắt, mặt, môi, dái tai… Dung nhan tuyệt mỹ của Khả Hân lưu lại dấu vết nước miếng của Tư Kiến khắp nơi, tựa hồ như hắn không muốn buông tha bất kỳ chỗ nào trên mặt cô.

Hai tay của Tư Kiến cũng không có nhàn rỗi, không ngừng vuốt ve và xoa bóp trên hai vú. Cặp vú đầy đặn trong tay hắn không ngừng biến hóa hình dạng. Bàn tay hắn rất lớn, nhưng không thể bao trùm hoàn toàn và nắm giữ hai vú, chỉ có thể che được quầng vú và núm vú, cặp vú nghiêng của cô không ngừng bị bóp ép.

“Phạch… phạch… phạch…” Lúc này Tư Kiến phát huy hết lợi thế về thể chất của mình. Nửa người trên của hắn không nhúc nhích, rất ổn định, để hắn tiện vuốt ve ngực Khả Hân và hôn cô một cách tự nhiên, dưới thắt lưng hắn lại không ngừng lắc lư, dùng háng đụng vào háng cô, phần eo mới là điểm di động của hắn, phần trên eo yên tĩnh, phần dưới eo điên cuồng tác động, loại lực lượng và sự phối hợp này ở eo lưng, tôi không thể so sánh được, điều này đòi hỏi sức mạnh rất lớn ở phần eo. Có lẽ bình thường khi tập thể dục, khẳng định là hắn tập trung trọng điểm ở eo lưng luyện tập, hơn nữa từ nhỏ hắn sinh trưởng ở Châu Phi, điệu múa của nam nhân Châu Phi chính là không ngừng động đậy hông, khẳng định là hắn cũng đã học qua, không ngờ loại vũ đạo này lúc này ở trên người Khả Hân phát huy một tác dụng khác.

“Ah… Ahhhh… Haaaaa…” Khả Hân nằm trên giường tùy ý Tư Kiến tận tình hưởng thụ thân thể của cô. Cô vừa nhắm mắt, vừa mở mắt, trong mắt tràn ngập dục vọng và hoang mang, theo sự va chạm và hôn môi của hắn phát ra tiếng rên bất thường, hai chân cô cuộn tròn tách ra ở hai bên eo hắn, thành hình chữ M. Dưới tác động của hắn không ngừng lắc lư trước sau, tiếng va chạm thân thể bốp bốp không ngừng truyền ra, cuối cùng lan tràn khắp cả căn phòng.

Nhìn từ phía sau hai người họ, cái bìu của Tư Kiến ở dưới háng không ngừng đung đưa qua lại, ứa ra những dòng dâm thủy không ngừng văng ra tung tóe, văng ướt ga giường dưới chân hai người.

Sau hai ngày, cái bìu của Tư Kiến đã đầy tinh dịch lại và thoạt nhìn từ bên ngoài có vẻ phồng lên, tôi phải khâm phục khả năng sản xuất tinh dịch của tinh hoàn của nó.

Phía dưới bìu, một cây dương vật dày được bao quanh bởi những đường gân xanh liên tục ra vào trong âm đạo của Khả Hân. Lúc này ái dịch ở chỗ kết nối của hai bộ phận sinh dục đã bị ma sát biến thành màu trắng sữa, còn mang theo một ít bọt, những chất lỏng màu trắng kia theo Tư Kiến bơm không ngừng kéo ra từ trong âm đạo cô. Một phần bị cái bìu kéo ra hất tung bay, phần lớn chảy dọc theo hai bộ phận sinh dục đến cúc huyệt của cô, chỉ là vừa mới chảy qua cúc huyệt đã bị cái bìu của hắn vỗ trên cúc huyệt đánh tan và nhấc lên, bay tung tóe, chỉ có một phần nhỏ có thể thông qua sự phong tỏa của bìu, thuận theo cúc huyệt chảy đến xương cụt và rãnh mông cô, cuối cùng rơi xuống tấm ga trải giường dưới mông. Tấm ga dưới hai bộ phận sinh dục bị ướt một mảng lớn, lưu lại một cái bản đồ thật lớn, hơn nữa diện tích còn đang không ngừng gia tăng.

Với sự bơm của Tư Kiến, cúc huyệt màu hồng không ngừng co rút, co giãn, co rút, co giãn… Mà hắn cũng vậy, phía trên cái bìu không ngừng lắc lư, hậu môn vừa to vừa đen của hắn không thể so sánh với hậu môn của Khả Hân. Hậu môn cô là một vòng tròn màu hồng, gợi cảm, sạch sẽ, đầy cám dỗ, hậu môn của hắn rất lớn, là một cái vòng tròn thật lớn, giống như một cái vòng xoáy thịt, chung quanh mọc rất nhiều lông đen, làm cho người ta nhìn vừa sợ vừa ghê tởm.

Lúc này hậu môn đen nhánh này cũng đang co rút thả lỏng, hơn nữa biên độ so với Khả Hân còn lớn hơn, mỗi khi thả lỏng, cơ vòng chung quanh lỗ đít còn lật ra ngoài, như thể tùy thời sẽ kéo ra.

“Ahhhaaaaa… Ừmmmm…” Theo tiếng rên đột nhiên biến âm của Khả Hân. Miệng Tư Kiến rốt cục cũng dời tới ngực cô, lúc này trên hai vú lưu lại từng dấu vết màu đỏ rõ ràng, hắn điên cuồng xoa bóp, hơn nữa bộ ngực rất trắng và mềm, cho nên lưu lại từng dấu ngón tay.

“Chụt chụt…” Miệng Tư Kiến rất nhanh ngậm một bên núm vú của Khả Hân, miệng há to, nuốt hết quầng vú vào, má hút lại thành một cái hố, có thể thấy được lực mút của hắn rất lớn. Hắn vừa mút vú bên này, vừa bóp vú bên kia.

“Ah Ưhhhhh…” Trong khi háng Tư Kiến đụ Khả Hân, hắn thường mút ngực cô rất mạnh, ngậm bầu vú của cô và kéo lên như kim tự tháp, khi đạt đến giới hạn, quầng vú và núm vú bị bung ra khỏi miệng của hắn, phát ra một tiếng vang nhanh thúy, làm cho tiếng rên của Khả Hân đạt tới một tầm cao mới.

Lúc này dường như Tư Kiến đang chơi trò SM dịu dàng với Khả Hân, có vẻ như cô không có phản cảm, ngược lại còn hưng phấn hơn…


============================================================
Chapter 166
============================================================

Cuộc giao cấu kéo dài gần như cả đêm, mãi cho đến tận ba giờ sáng cuộc ân ái của hai người mới kết thúc. Một lần nữa Tư Kiến chứng tỏ khả năng tình dục tuyệt vời của mình, tổng cộng hắn xuất tinh bốn lần, trước khi quan hệ tình dục chấm dứt không biết Khả Hân đã đạt tới bao nhiêu lần cao trào. Mà dược hiệu trong người cô dường như đã giải trừ sau lần xuất tinh thứ ba, khi hắn đưa dương vật vào âm đạo của cô lần thứ tư, cô cũng không cự tuyệt, chỉ là không còn loại điên cuồng ban đầu, có vẻ rụt rè hơn rất nhiều, hơn nữa khi hắn hôn cô, cô muốn né tránh, nhưng không kiên quyết từ chối, cô luôn cho tôi cảm giác có chút háo hức muốn nghênh đón và cự tuyệt.

Khi Tư Kiến bắn tinh dịch lần thứ tư vào sâu trong âm đạo của Khả Hân, hai người cứ như vậy ôm nhau, cuối cùng mơ mơ màng màng ngủ thiếp đi. Lúc này thân thể hai người như bị cơn mưa lớn làm cho ướt nhẹp, trên ga giường hai người lưu lại dấu vết ướt hình người.

Cuối cùng màn hình cũng yên tĩnh lại, lòng tôi cũng yên lặng trở lại, lúc này không chỉ có hai người ướt nhẹp, tôi cũng vậy. Đứng ở góc nhìn của một người ngoài cuộc, mức độ kịch liệt của cuộc ân ái đêm nay cao hơn nhiều so với đêm đầu tiên, làm cho bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cũng sẽ rất phấn khích. Nếu như đêm nay cảnh hai người quan hệ tình dục được quay thành một bộ AV bán ra nhất định sẽ vô cùng kinh người, mà tôi thì thống khổ cả đêm, nhưng so với trước kia đã đỡ hơn nhiều rồi. Theo thời gian trôi qua và số lượt xem tăng lên, trong lòng tôi tựa hồ như dần dần đã có khả năng chịu đựng.

Xem xong video, trong lòng tôi đối với Khả Hân đã thay đổi không ít quan điểm, ít nhất tôi đã bớt hận đối với cô, càng nhiều hơn là đau lòng cho cô. Nhìn thấy cô bị Tư Kiến dùng thuốc tra tấn thành bộ dáng này, trong lòng tôi không khỏi có chút thương tiếc.

Nói cho cùng tất cả đều là lỗi của tôi, nếu như không phải tôi cùng Phượng Quân có đoạn tình duyên này, thì làm sao có Tư Kiến? Nếu không có hắn, chúng tôi sẽ không có kết quả như ngày hôm nay! Tất cả những điều này là do tuổi trẻ khinh cuồng của mình, nếu thời gian có thể quay ngược thì tốt biết bao, tôi tình nguyện kiếp này không có hài tử, cũng không muốn Tư Kiến đứa con trai này xuất hiện, như thể hắn vì mẹ ruột đến đòi nợ tôi, làm cho hôn nhân và gia đình tôi tan vỡ, còn thiếu chút nữa làm cho tôi ngay cả mạng cũng không còn.

Tôi thở dài, tắt cái laptop, chỉ muốn ngủ thật tốt, nhìn đồng hồ, đã hơn một ngày tôi không ngủ rồi, tôi đã xem các video của hai người, nếu phải xem hết các video, tôi không biết phải mất bao lâu, nên cứ từ từ.

Tôi cúi đầu nhìn điện thoại di động, trong hồ sơ liên lạc đầu tiên vẫn còn lưu số của Khả Hân, sau khi xem video, tôi thực sự muốn gọi cho cô ấy.

Sau hơn ba năm, nhìn thấy hai người tình cảm như vậy, nỗi đau trong lòng tôi vẫn không hề giảm bớt, lòng mong muốn gọi cho Khả Hân còn quá khẩn thiết như thế, những điều này cho tôi biết rằng tình yêu của tôi dành cho cô ta chưa bao giờ thay đổi, chỉ là đối với Lãnh Băng Sương thật không công bằng.

Từ góc nhìn của người ngoài cuộc mà nói, tôi không khỏi có chút đê tiện, tôi không thích nữ nhân tốt với mình, tôi chỉ muốn bị lụy bởi nữ nhân đã làm tổn thương tôi sâu sắc nhất!

Tôi không biết mình đã ngủ thiếp đi từ khi nào, tôi đã có một giấc mơ, một giấc mơ rất dài.

Trong giấc mơ, tôi trở về ngôi nhà cũ, ngôi nhà ban đầu của tôi và Khả Hân, lúc này đồ đạc trong nhà không có gì thay đổi, trên vách tường vẫn treo ảnh cưới của hai chúng tôi.

Mà lúc này Khả Hân đang ở trong phòng ngủ, bên cạnh giường của chúng tôi có thêm một cái nôi, trên mặt giường có một đứa bé đang bú sữa, cô cầm một món đồ chơi lắc lắc, trong miệng không ngừng kêu con yêu, đứa bé kia mỉm cười hạnh phúc.

Sau khi Khả Hân dỗ dành đứa bé một lúc, ôm nó ra khỏi cái nôi, sau đó vén vạt áo của mình lên, bên trong không có nịt vú, để lộ ra cặp vú yêu thích của tôi. Bộ ngực của cô vốn đã rất đầy đặn, bây giờ còn lớn hơn và phồng lên, giống như hai quả bóng lớn được thổi lên, quầng vú và núm vú cũng trở nên to hơn thâm đen hơn, đây là sự thay đổi ngực của phụ nữ trong thời kỳ cho con bú.

“Chụt chụt…” Đứa bé hút núm vú Khả Hân, say sưa mút sữa mẹ. Trên mặt đứa bé này có thể nhìn thấy nét của Khả Hân và của Tư Kiến, chẳng lẽ đứa bé này là con của hai người sao?

Bởi vì thể chất của tôi có vấn đề nên chúng tôi vẫn chưa có con, cơ thể của cô bình thường, nếu hắn không có bệnh yếu tinh di truyền của tôi, thì dựa vào khả năng tình dục mạnh mẽ của hắn, dưới sự xuất tinh liên tục của hắn, cô sẽ dễ dàng mang thai.

“Đây có phải là con của hai người không? Là trai hay gái? Đó là cháu trai hay cháu gái của tôi? KHÔNG!” Có một tiếng hét chói tai trong căn phòng yên tĩnh, từ trong mộng tôi tỉnh dậy ngay lập tức. Tôi ngồi bật dậy, cảm giác như có thứ gì đó ở trên má chảy xuống, toàn thân ướt đẫm.

“Rầm…” Một tiếng động lớn từ cửa vang lên, một đám nhân viên bảo vệ lao vào. Trên mặt mang theo vẻ khẩn trương.

“Từ tổng, có chuyện gì không?” Đội trưởng đội bảo vệ an ninh hàng đầu nhận ra trong phòng không có gì bất thường, từ biểu tình của anh ta tựa hồ như đoán được cái gì, vẫn quan tâm hỏi, vẻ mặt mọi người đã thả lỏng rất nhiều.

“Không sao, chỉ là gặp ác mộng, các người đi ra ngoài đi, có việc tôi sẽ gọi…” Tôi lau trán mình và nói với đội trưởng an ninh.

Đội trưởng an ninh gật đầu, dẫn mọi người lui ra ngoài, đóng cửa lại sau lưng. Những nhân viên an ninh này đều là thủ hạ thân tín nhất của Lãnh Băng Sương, tất cả đều là quân nhân về hưu và một số là bộ đội đặc chủng xuất ngũ, có thể nói trình độ bảo vệ tôi gần như bảo vệ lãnh đạo quốc gia không chênh lệch bao nhiêu, chỉ cần một chút tiếng gió thổi cỏ lay bọn họ sẽ xông vào.

Tôi vùng vằng đứng dậy bước vào nhà tắm, xối nước lạnh cho mình, rửa sạch mồ hôi trên người, để cho mình tỉnh táo lại một chút.

Mặc dù chỉ là một giấc mơ, nhưng lại làm cho trái tim tôi nặng trĩu hơn. Mấy ngày nay tôi luôn trốn tránh một thực tế, bản thân mình đã không dám suy nghĩ tới, giấc mơ vừa rồi không khác gì cho tôi một cái bạt tai như trời giáng.

Đó là, bây giờ hai người đã có con chưa? Nếu Khả Hân để mang thai, với khát vọng làm mẹ, cô ấy sẽ giữ đứa nhỏ. Suy cho cùng, tình mẫu tử thật vĩ đại và có thể khiến cho người phụ nữ làm bất cứ điều gì dù cô ấy không muốn làm. Nếu cô chấp nhận Tư Kiến, mà tôi lại đã rời đi, có khả năng cô sinh con cho hắn, với thời gian, cô sẽ tiếp nhận sự thật này.

Tình hình bây giờ là gì? Nếu như Khả Hân sinh con, vậy quan hệ giữa hai người không cách nào thay đổi, liệu hai chúng tôi còn có thể khôi phục quan hệ như trước không? Mặc dù tôi không muốn nghĩ như vậy, nhưng trong lòng tôi có một tia hy vọng mờ nhạt và cũng có một chút không cam tâm, tôi không muốn từ bỏ Khả Hân.

Nếu Khả Hân sinh ra đứa nhỏ với Tư Kiến, bất kể mối quan hệ trước đây của họ như thế nào, đứa nhỏ sẽ là bằng chứng tốt nhất cho thấy họ không thể tách rời, cô trở thành con dâu của tôi, mà tôi từ chồng trở thành cha chồng của cô, chỉ cần đứa nhỏ tiếp tục tồn tại, mối quan hệ này vĩnh viễn sẽ không bao giờ thay đổi.

Sau khi lau khô thân thể, tôi ngồi ở trên giường, nỗi khủng hoảng trong lòng thật lâu không tan đi, tôi nóng lòng muốn biết chân tướng sự thật như thế nào.

Tôi muốn gọi đội trưởng an ninh đến, nhưng cuối cùng tôi đã từ bỏ. Đội trưởng an ninh của tôi không chỉ bảo vệ sự an toàn của tôi mà còn cung cấp cho tôi bất kỳ thông tin nào tôi muốn, điều tra và thông tin đối với họ cũng không phải là chuyện khó khăn gì. Nếu như Khả Hân đã có con với Tư Kiến rồi, như vậy hiện tại có điều tra cũng vô ích, tôi cũng không thể đem hài tử của hai người, đem cháu trai hoặc cháu gái của tôi bóp chết đi.

Nhưng nếu như hai người còn chưa có con, như vậy có lẽ còn kịp. Bây giờ tôi phải chạy đua với thời gian. Trước đây tôi không bao giờ tin vào tôn giáo, không tin vào thiên đàng, bây giờ tôi lại chắp tay thành tâm cầu nguyện, cầu trời, khấn đất, khấn chúa, khấn phật… Tất cả những vị thần mà nhân loại tin vào bình thường, tôi cầu nguyện trong lòng một lần nữa, hy vọng sẽ cho mình một chút hy vọng, hy vọng hai người vẫn chưa có con, cho dù hiện tại hai người còn duy trì quan hệ tình dục, tôi đều có thể tha thứ cho Khả Hân, vì bây giờ tôi đã biết cô bị trầm luân không phải là do cô tự nguyện.

Sau khi cầu nguyện xong, tôi mở mắt nhìn ra ngoài cửa sổ, nhìn lên bầu trời đầy sao, căn phòng tổng thống này của tôi có lầu cao, ít nhất mấy chục tầng, như thể gần trời hơn.

Khả Hân, em đang ở đâu? Em có giống như anh đang nhìn lên cùng một bầu trời đầy sao không…


Sau khi ăn xong điểm tâm mà tùy tùng đã chuẩn bị cho tôi, tôi giải tán tất cả tùy tùng, tôi ngồi lại trên ghế bật cái laptop và tiếp tục xem video mà tôi chưa xem hết tối hôm qua.

Hai người trong video vẫn còn đang ngủ say, tối hôm qua làm tình tiêu hao hết sinh lực của hai người, hai người giống như bùn chồng lên nhau, ôm lấy nhau mà ngủ.

Thời gian trôi qua từng phút, sắc trời cũng dần dần sáng lên, ánh mặt trời xuyên qua rèm cửa sổ chiếu vào, chiếu lên người trần truồng của hai người, màn hình trong phòng càng thêm rõ ràng, nhất là ngọc thể Khả Hân, ánh mặt trời chiếu lên, phản chiếu lại như tỏa ra ánh sáng thần thánh.

Hai người đã thay đổi tư thế trong giấc ngủ và bây giờ họ đang ôm nhau mặt đối mặt, trong giấc ngủ có lẽ Khả Hân coi Tư Kiến là tôi, như thể tối hôm qua ân ái là cùng chồng của mình, trong giấc ngủ không chỉ một lần nàng lộ ra nụ cười, nụ cười hạnh phúc, nụ cười thỏa mãn, chỉ là không biết sau khi nàng tỉnh dậy nàng sẽ có phản ứng gì.

“Hừm…” Khả Hân phát ra một tiếng ngáy ngủ, từ từ thức dậy. Nàng không thức dậy một cách tự nhiên mà bị đánh thức bởi tiếng chuông, mỗi buổi sáng nàng đều dùng điện thoại di động đặt đồng hồ báo thức, chẳng qua lúc này điện thoại di động của nàng đang đặt ở phòng ngủ của chúng tôi. Tuy rằng cách nhau tương đối xa, nhưng cửa hai phòng ngủ không đóng, cho nên sau khi đồng hồ báo thức vang lên nhiều lần, rốt cuộc nàng cũng từ từ thức dậy. Nàng rất mệt, nếu như không có đồng hồ báo thức, nhất định nàng sẽ ngủ quên.

Sau khi hàng mi dài của Kha Hân khẽ rung một lúc, đôi mắt xinh đẹp mê người của nàng từ từ mở ra, nàng còn mang theo nụ cười thỏa mãn. Đập vào mắt nàng quả thật là khuôn mặt của một người đàn ông, cũng làm cho nàng vô cùng quen thuộc, nàng hạnh phúc nở nụ cười, theo thói quen muốn hôn lên môi người đàn ông trước mặt.

Trước kia khi chúng tôi ngủ cùng nhau, chỉ cần hai chúng tôi mặt đối mặt ngủ và nàng thức dậy trước, nàng thường đánh thức tôi bằng một nụ hôn sâu. Lúc này khẳng định Khả Hân không có phản ứng kịp, coi Tư Kiến là tôi, là một người đàn ông quen thuộc, nhưng người lại không giống nhau.

“ÁÁÁ…” Khi miệng Khả Hân muốn hôn lên môi Tư Kiến, rốt cục nàng tỉnh táo lại, phát ra một tiếng thét chói tai, lần này khác với đêm hôm trước. Đêm trước nàng còn có thể bảo trì bình tĩnh và ổn định, lúc này nàng lại phát ra tiếng hét sợ hãi, có ngoài ý muốn, có khủng hoảng, có bàng hoàng còn mang theo sự tuyệt vọng.

Tiếng thét chói tai này vào buổi sáng yên tĩnh thật vang dội, lực xuyên thấu cực mạnh, Tư Kiến cách Khả Hân gần như vậy trước tiên bị kinh sợ, hắn vốn còn đang ngủ say, trong nháy mắt ngồi dậy dùng hai tay bịt lỗ tai, có lẽ tiếng thét chói tai vừa rồi thiếu chút nữa đã đâm thủng màng nhĩ của hắn.

“Chát…” Hắn mở mắt ra, quay đầu sững sờ nhìn Khả Hân, vốn hắn đang ngủ ngon lành thì đột nhiên tỉnh dậy, còn chưa có tỉnh táo lắm, đột nhiên bị một cái tát mạnh vào má, cơn đau rát nóng bỏng trên mặt khiến cho hắn tỉnh táo ngay lập tức.

Tư Kiến nhìn thấy một dung nhan tú lệ, bởi vì không có trang điểm trên mặt nên mộc mạc, thế mà khuôn mặt mộc mạc vẫn không che được dung nhan động lòng người kia. Chẳng qua khuôn mặt xinh đẹp lúc này vặn vẹo còn mang theo phẫn nộ, không ngừng rơi lệ.

Đây có phải là Khả Hân không? Người mẹ mà mình mê luyến nhất, tại sao lại đánh mình? Có lẽ Tư Kiến đã bị Khả Hân làm cho mê mẩn, trong lúc nhất thời không có phản ứng, hắn cúi đầu nhìn xuống cơ thể trần truồng của nàng, bộ ngực đầy đặn và săn chắc không ngừng phập phồng lên xuống kịch liệt. Lúc này hắn mới nhớ tới tối hôm qua hai người điên cuồng quan hệ tình dục.

“Ngươi, đồ cầm thú, súc sinh!” Thanh âm nghiến răng truyền ra, giọng nói vô cùng lạnh lùng. Lúc này Khả Hân cố nén nước mắt của mình không chảy xuống, nhưng nước mắt lại không ngừng rơi xuống ga giường, hòa lẫn với dịch tình mà hai người lưu lại tối hôm qua.

Khả Hân không quan tâm đến mình đang khỏa thân, nàng chỉ nhìn Tư Kiến với sự căm ghét và tuyệt vọng trong mắt, nếu ánh mắt có thể giết người, nó đã chết không biết bao nhiêu lần rồi.

“Mẹ, mẹ…” Tư Kiến bị tiếng gầm của Khả Hân dọa đến hoảng sợ, không khỏi lên tiếng nói, thanh âm mang theo một tia sợ hãi.

“Đừng gọi ta là mẹ, ta không có đứa con trai như ngươi…” Khả Hân bịt tai và lắc đầu nói.

…”Tại sao để cho ta gặp ngươi? Tại sao ngươi lại trở về? Nếu như ngươi không xuất hiện ở trước mặt ta, những chuyện này sẽ không xảy ra, ta hận ngươi, ta hận ngươi, ta hận ngươi!” Sau khi nói xong, Khả Hân nhào tới người Tư Kiến, hai nắm đấm giống như mưa đập vào lồng ngực trần trụi của hắn, vừa khóc vừa đánh, cảm xúc của nàng đã mất khống chế.

Nghe những lời này của Khả Hân, rốt cục Tư Kiến cũng hiểu được. Không phải nàng thật sự hận hắn, mà là hận chính nàng, nàng vốn đã chuẩn bị kìm ngựa trước bờ vực và vong dương bổ lao, không nghĩ tới tối hôm qua lại một lần nữa phá lời thề của mình, điều này làm cho nàng vốn hối hận không thôi và hoàn toàn tuyệt vọng. Mặc dù nàng không biết chuyện gì đã xảy ra, tối hôm qua nhu cầu của cơ thể khiến cho nàng hiểu được, có lẽ thân thể của nàng đã không thể rời khỏi Tư Kiến, nếu không mình sẽ không mơ mơ màng màng chủ động chạy tới phát sinh quan hệ cùng hắn, hơn nữa đây là lần thứ hai!

Khả Hân không muốn thừa nhận những điều này, nàng không muốn thừa nhận mình là một người phụ nữ dâm đãng, nàng vẫn còn yêu tôi và chỉ yêu một mình tôi, hai lần thực tế làm cho nàng bối rối mê man, khiến cho nàng băn khoăn không biết người nào mới là cái thật của bản thân mình.

Tư Kiến không có phản kháng, tùy ý Khả Hân đấm vào ngực hắn, mặc dù tiếng đập phát ra âm thanh lớn nhưng đối với hắn nó giống như gãi ngứa. Hắn tùy ý nàng phát giận, thời gian trôi qua từng phút, chờ cho nàng đấm mệt, rốt cục nàng không đấm nữa, thân thể mềm nhũn bị hắn kéo vào lòng, gắt gao ôm nàng.

Khả Hân kịch liệt giãy giụa, chỉ là đấm vào ngực Tư Kiến vừa rồi cùng đêm qua làm tình khiến cho nàng toàn thân vô lực, hoàn toàn không tránh khỏi vòng tay hắn, cuối cùng nàng buông bỏ giãy giụa, nằm trong lòng hắn lớn tiếng khóc. Tiếng khóc của nàng thật là đau lòng tê tâm liệt phế, tôi chưa từng nghe nàng khóc như vậy. Cho dù trước kia nàng khóc, cũng chỉ là lặng lẽ rơi lệ, bây giờ nhìn thấy bộ dáng của nàng khóc, lòng tôi đau như dao cắt.

Thời gian trôi qua từng phút, tiếng khóc của Khả Hân càng lúc càng nhỏ dần, cuối cùng cũng im bặt, nức nở trong vòng tay Tư Kiến. Sau khi bình tĩnh lại, lòng bàng hoàng nàng nhớ tới cái gì, từ trong ngực hắn vùng giãy ra, trên mặt lộ ra vẻ vội vàng và bối rối chuẩn bị xuống giường, lúc này nàng mới nhớ tới mình phải đi làm.

“Hôm nay là cuối tuần…” Tư Kiến biết Khả Hân muốn làm gì, không khỏi lên tiếng nhắc nhở, lúc này nàng còn chưa rời khỏi mép giường.

Sau khi nghe hắn nói, thân thể Khả Hân cứng ngắc. Lúc này tôi cũng chú ý tới thời gian quay video, hôm đó đích thật là một ngày cuối tuần.

Khả Hân thế mà quên mất, cái này cũng khó trách, mấy ngày nay tinh thần của nàng vẫn không được tốt lắm.

“Chúng ta… chúng ta nói chuyện được không? Mẹ…” Nhận thấy Khả Hân đã dừng lại, Tư Kiến lên tiếng nói.

Lúc này, tuy Khả Hân chưa đến mép giường nhưng nàng đã vòng qua người của Tư Kiến và ngồi trên giường quay lưng lại với hắn. Hắn nằm nghiêng có thể nhìn thấy tấm lưng ngọc của nàng với vòng eo mảnh khảnh và cặp mông đầy đặn, còn có thể thấy một bên ngực đầy đặn của nàng. Nói xong, nó lén nuốt một ngụm nước bọt, mặc dù đêm qua hắn đã xuất tinh mấy lần nhưng nhìn cơ thể quyến rũ của nàng vẫn khiến cho hắn thèm nhỏ nước miếng, dương vật còn dính dịch tình trên háng lại ngẩng đầu lên và cương cứng một lần nữa. Với việc bổ sung sự cương cứng và kích thích buổi sáng, dương vật đã đạt đến độ cứng đủ để chèn vào.

Sau khi nghe Tư Kiến nói, Khả Hân không trả lời, cũng không xuống giường, ngồi yên ở đó, chứng tỏ nàng đã đáp ứng yêu cầu của hắn.

“Mẹ, sự tình đã xảy ra rồi, mẹ đừng quá tự trách, trách nhiệm không ở mẹ, mà là thuộc về con, nếu con có thể khống chế được bản thân mình… Không, nếu con không có trở về thì bây giờ không có chuyện gì xảy ra, nếu con cứ ở lại nước ngoài, thì… cũng không phải buồn và tự trách mình vì chuyện này, cho nên mẹ tát con là đúng, trong lòng con tuyệt đối không trách mẹ. Chỉ là sự tình đã xảy ra rồi, hối hận cũng vô ích, mẹ yên tâm đi, chỉ có hai chúng ta biết, con tuyệt đối sẽ không nói ra, con thề…” Thái độ của Tư Kiến thành khẩn nói với Khả Hân, hơn nữa còn đưa ra một lời hứa.

“Ngươi nói như vậy là muốn cho ta xấu hổ? Hai lần đều là do ta chủ động, ta cũng không biết mình bị sao nữa, ta như bị ma nhập, như thể trúng ma chú, giống như bị người khống chế, ta cũng không biết đây là chuyện gì… Có lẽ trong suy nghĩ của ngươi, ta là một người phụ nữ dâm đãng không biết xấu hổ, phải không? Ta thật sự không biết nên đối mặt với bố ngươi như thế nào. Là chồng ta, nhưng ta không còn mặt mũi để sống trên đời này nữa…” Khả Hân vừa nói vừa lau nước mắt, nàng nói đến cuối trong giọng nói mang theo tuyệt vọng, đây cũng không phải là nói không.

Câu cuối cùng của Khả Hân khiến cho Tư Kiến sinh lòng sợ hãi, có lẽ hắn cho rằng mình đã làm quá đáng, quá mức nóng vội. Hắn vội vàng lao tới, ôm chặt nàng từ phía sau và vô tình nắm lấy hai vú của nàng…


============================================================
Chapter 167
============================================================

“Buông ta ra!” Tư Kiến ôm Khả Hân từ phía sau, nhưng hai tay không rời hai vú nàng. Ôm một hồi, nàng mới mở miệng nói, chẳng qua ngữ khí có bất đồng rất lớn cùng với vừa rồi. Lần này ngữ khí lạnh lùng, hơn nữa trong đôi mắt mở to lộ ra một tia lãnh đạm, trong sự thờ ơ có một tia mờ ám không đành lòng.

“Mẹ…” Tư Kiến không buông tay, gọi Khả Hân bằng giọng điệu thật dịu dàng.

“Ta bảo ngươi buông ta ra!” Âm lượng của Khả Hân tăng lên không ít, đồng thời thân thể mềm mại bắt đầu giãy dụa kịch liệt.

“Được… được… được rồi… được rồi… con để… mẹ, mẹ đừng…” Tư Kiến vội vàng buông Khả Hân ra, đồng thời ngoài miệng lắp bắp nói. Lúc này hắn cũng có chút luống cuống tay chân, bởi vì tâm tình nàng lúc này vô cùng bất ổn, một hồi an tĩnh một hồi lại cáu kỉnh, hắn hoàn toàn không rõ nàng đang suy nghĩ cái gì.

“Ui…” Sau khi xuống giường, hai chân Khả Hân nhũn ra, lảo đảo thiếu chút nữa té ngã, Tư Kiến vốn muốn dùng tay đỡ nhưng nàng đã hất tay hắn ra một cách không lưu tình.

Bàn tay của Tư Kiến giơ lên không trung, miệng há hốc thật lâu không khép lại được. Nhìn thân thể trần trụi của nàng biến mất ở cửa, hắn thở dài rồi từ từ hạ tay xuống.

Lần này hỏng rồi, loại kết quả này nằm ngoài dự đoán của Tư Kiến, hắn xoay người nằm trên giường, dương vật thô to dưới háng không khỏi yếu đi, hắn nhắm mắt lại suy nghĩ, trên mặt mang theo một tia hối hận, hối hận vì mình quá nóng vội, không cho Khả Hân đủ thời gian để ổn định tâm lý, liền hạ thuốc lần thứ hai. Trong thời gian ngắn mà liên tục bị kích dục này, không phải người bình thường có thể chịu đựng, có lẽ hắn đánh giá quá cao khả năng chịu đựng của nàng.

Khả Hân loạng choạng đi vào nhà tắm, nàng vặn vòi sen, mặc cho cột nước xối lên người, một tay chống tường, tay kia vịn đầu gối của mình, nàng cứ cúi người như vậy bắt đầu khóc. Tiếng nước chảy ào ào nhưng không che được tiếng khóc của nàng, nước mắt và dòng nước chảy hòa lẫn với nhau.

Tiếng khóc của Khả Hân càng lúc càng lớn, cơ thể nàng dường như đã mất đi khí lực, dựa lưng vào vách tường từ từ trượt xuống, cuối cùng ngồi trên sàn nhà tắm, hai tay ôm đầu gối có vẻ rất đau khổ.

Phản ứng lần này của Khả Hân còn lớn hơn tối hôm trước, có lẽ bởi vì hy vọng càng lớn, thất vọng càng nhiều. Vốn dĩ nàng đã áy náy, cho rằng mình có thể sát vực ghìm cương, thật không ngờ sự tự tin ban đầu đêm nay lại bị nghiền nát, làm cho hy vọng của mình tan vỡ, khiến cho nàng cảm thấy xấu hổ. Liên tiếp hai lần đả kích cuối cùng làm cho nàng sụp đổ.

Lúc này tựa hồ như Khả Hân đang ở trong cơn mưa lớn, để nước mưa làm cho nàng thanh tỉnh lại, có lẽ nàng muốn gột rửa bản thân, bốn năm qua nàng cho rằng mình đã gột rửa được vết tích của Tư Kiến lưu lại trên người, bây giờ mọi thứ đã thành con số không.

Nghe được tiếng khóc của Khả Hân, Tư Kiến vội vàng đứng dậy mặc đồ rồi chạy nhanh đến cửa nhà tắm, hắn lo lắng nàng sẽ nghĩ bậy, định mở cửa nhà tắm bất kể những thứ khác, chỉ là lúc hắn nhấn tay nắm cửa, phát hiện cửa nhà tắm bị khóa trái.

Hắn vặn vặn mấy lần cũng không mở cửa được, mà Khả Hân ở bên trong nghe tiếng Tư Kiến mở cửa, nàng cũng không thèm nhìn một cái, tiếng khóc cũng không yếu đi chút nào, lúc này nàng cũng không quan tâm đến những thứ khác, chỉ muốn lớn tiếng khóc cho vơi đi một chút.

Một người trong tình huống cực kỳ đau buồn, khóc là cách tốt nhất để giải tỏa và bài tiết nỗi buồn và ủy khuất trong lòng, vì vậy khóc trong một số trường hợp là tốt cho một người ở một phương diện nào đó.

Mặc dù cửa bị khóa trái từ bên trong, từ bên ngoài vẫn có thể dùng chìa khóa mở ra, chỉ là Tư Kiến hoàn toàn không biết chìa khóa ở đâu. Cuối cùng hắn bối rối tìm một sợi dây thép nhỏ, vặn một đầu dây xoắn thành hình móc câu, mặt khác dùng móc tai và lục đục trên ổ khóa trong một thời gian dài.

“Cạch…” Khóa cửa thế mà bị mở ra, Tư Kiến bối rối mở cửa, nhìn thấy Khả Hân ngồi trên sàn nhà khóc, mặt vùi vào đầu gối. Hắn nhìn một hồi, không khỏi thở phào nhẹ nhõm, cũng may nàng không làm chuyện ngu ngốc. Hắn rất sợ, đại đa số người bình thường trong nhà tắm tự sát đều sẽ lấy phương thức cắt cổ tay, động mạch cổ tay bị cắt đứt, máu chảy ra bị nước làm loãng máu, hoàn toàn không đông lại, người sẽ từ từ chết.

Hắn nghe tiếng khóc thót tim của Khả Hân làm cho hắn tê tâm liệt phế, hơn nữa với tiếng nước chảy trong nhà tắm, hắn không sợ mới là lạ.

Ngồi trước máy tính, lúc này tôi có hơi ngạc nhiên không hiểu tại sao Tư Kiến lại có thể dùng dây và ngoáy tai để mở khóa? Tình tiết như vậy tôi chỉ nhìn thấy trong phim, trên thực tế tôi cảm thấy điều đó là không thể, không nghĩ rằng thực sự có người có thể làm được điều đó.

Chỉ có hai khả năng, hắn thật sự đã học được rất nhiều ở Hoa Kỳ, căn cứ vào sự thay đổi lần này của Tư Kiến từ khi trở về, có vẻ như hắn là một đặc vụ được huấn luyện đàng hoàng, chẳng lẽ hắn đã học được năng lực của một đặc công? Mà những năng lực này vừa vặn có thể đối phó với tôi và Khả Hân, vô luận là trên phương diện kỹ xảo hay là trí lực của hắn, hiện tại xem ra đều đã hoàn toàn đánh bại tôi. Khả năng thứ hai là tôi nghi ngờ vấn đề chất lượng ổ khóa nhà tôi, điều này có thể không còn ý nghĩa gì đối với tôi.

Thấy Khả Hân không sao, Tư Kiến vội vàng rời khỏi nhà tắm, đóng cửa lại, hắn vẫn không yên tâm, xoay người ngồi trên ghế sofa, mắt nhìn chằm chằm cửa nhà tắm, lắng nghe tiếng bên trong.

Không bao lâu sau, bụng Tư Kiến kêu lên rột rột, tối hôm qua hắn tiêu hao quá nhiều thể lực và tinh lực, lại thêm đang ở giai đoạn phát triển trưởng thành, cho nên bụng đã đói.

Lúc này tiếng khóc của Khả Hân cũng nhỏ đi rất nhiều, hắn thở phào, cầm điện thoại di động lên bấm bấm dồn dập, hình như đặt đồ ăn trên mạng. Khoảng hai mươi phút sau, có người bấm chuông, nó mở cửa đi lấy đồ ăn. Lúc này nàng còn đang khóc trong nhà tắm, trên mặt thằng bé giao hàng lộ ra một tia nghi hoặc, ánh mắt nhìn cửa nhà tắm, lập tức bị Tư Kiến tiếp nhận đồ ăn và đẩy nó ra ngoài.

Tư Kiến thở dài đặt đồ ăn lên bàn trà, hắn đi tới trước cửa nhà tắm nhẹ nhàng mở cửa ra, Khả Hân vẫn khỏa thân ngồi trên sàn nhà, mặt vẫn không ngẩng lên, chẳng qua nghe hắn mở cửa, thân thể nàng hơi sững lại. Cảnh tượng này bị hắn nhìn thấy, trong mắt hắn thoáng qua một tia thư thái, chỉ cần có phản ứng là tốt rồi, chứng tỏ cảm xúc của nàng đang dần hồi phục, nàng đã khóc rất nhiều, hiện tại đã tốt cho nàng.

“Mẹ, ăn chút gì đi…” Mặc dù biết Khả Hân không có tâm tình để ăn nhưng hắn vẫn nói ra miệng, cho nàng thấy sự quan tâm của hắn tối thiểu vẫn còn đó, hắn không có phớt lờ nàng vào lúc này.

Khả Hân không trả lời, nàng ngồi trên sàn nhà lắc đầu, vùi mặt vào đầu gối. Tư Kiến thở dài rồi từ từ đóng cửa lại.

“Kẹt…” Cửa đóng lại, Khả Hân mới ngẩng đầu lên, nhìn cửa, lúc này mí mắt nàng đã sưng đỏ. Nàng đờ đẫn đứng lên, sau đó bắt đầu từ từ rửa sạch thân thể, không nhanh như ngày hôm qua, vội vàng như vậy, lần này nàng tẩy rất chậm rất cẩn thận. Nhìn tình hình dường như nàng đã bình tĩnh hơn nhiều, so với ngày hôm trước an tĩnh hơn nhiều, cái gọi là vật cực tất phản, áp lực tâm lý của nàng lúc này so với ngày hôm qua không biết lớn hơn bao nhiêu.

Tư Kiến đợi một hồi, thật sự đói không nhịn được. Ngay tại phòng khách bắt đầu ăn từng ngụm, so với Khả Hân, áp lực tâm lý của hắn ít hơn. Hắn không quan tâm đến cảm thụ của tôi, hắn chỉ quan tâm đến nàng, ở trong lòng hắn chẳng những không có người cha này, ngược lại còn cảm thấy tôi là chướng ngại và là trở ngại lớn nhất của hắn.

Sau khi tắm xong, Khả Hân tắt vòi sen, lau người rồi đi quanh nhà tắm tuần tra một vòng, không có đồ lót hay đồ ngủ trong nhà tắm!

Nàng thở dài, đôi mắt sưng đỏ liếc về phía cửa. Lúc này Tư Kiến vẫn còn ở bên ngoài, nàng phải ra ngoài trần như nhộng trở lại phòng ngủ sao? Loay hoay một hồi, nàng cười khổ, hai người đã phát sinh loại quan hệ này, còn để ý đến những thứ này sao?

Khả Hân mở cửa bước ra khỏi nhà tắm, như thể nàng không nhìn thấy Tư Kiến, bước vào phòng ngủ và đóng cửa lại.

Lúc Khả Hân mở cửa nhà tắm đi ra, Tư Kiến đã ăn xong, thực tế là hắn đã vội vàng đặt bát đũa xuống khi không nghe tiếng nước chảy nữa, ít nhất hắn không muốn để cho nàng nhìn thấy bộ dáng vô tâm vô phế của mình. Sau khi Khả Hân đi ra, hắn rất thức thời cúi đầu xuống, tránh làm cho nàng cảm thấy xấu hổ.

Sau khi Khả Hân trở lại phòng ngủ, Tư Kiến mới thở phào, nằm trên lưng ghế sofa, lúc thì nhìn đồng hồ, lúc thì cúi đầu trầm tư, hắn đang nghĩ biện pháp để khắc phục. Ngoài ra cũng tính đến kế hoạch tiếp theo, làm thế nào để tiếp tục phát triển. Cũng may hôm nay và ngày mai là cuối tuần, ít nhất có hai ngày để cho hắn có thể cùng Khả Hân ở chung một mình.

Sau khi suy nghĩ một hồi, Tư Kiến có chủ ý, hai tay giơ lên nắm chặt nắm tay thành nắm đấm, như thể để cổ võ bản thân…


Sau khi Khả Hân trở lại phòng, nàng mặc quần lót và váy ngủ vào, sau đó nằm trên giường, hai tay ôm gối cuộn người, quay đầu vào trong giường nhắm mắt lại, bộ dạng vô cùng bất lực. Nằm một lúc, nước mắt lại chảy ra từ khóe mắt, lần này nàng nức nở khe khẽ, thanh âm không quá lớn.

Lần này phản ứng của Khả Hân có chút nằm ngoài dự đoán của tôi, cẩn thận ngẫm lại cũng là hợp tình hợp lý. Nội tâm của nàng cũng bắt đầu hoài nghi bản thân mình, chỉ là nàng vĩnh viễn không biết, tất cả đều là do Tư Kiến hạ dược gây ra.

Mặc dù hiện tại Khả Hân đang rất buồn và cũng rất tức giận với hắn, nhưng tôi biết đây là biểu hiện cho thấy nàng tạm thời không biết làm sao, chờ nàng nghĩ thông suốt, cảm giác của nàng về Tư Kiến sẽ trở nên phức tạp hơn.

Tuy rằng thủ đoạn hạ dược này rất cũ kỹ, nhưng Tư Kiến đã thành công với phương pháp này và tôi đã dự đoán trước chuyện tiếp theo của hai người họ.

Tư Kiến ở trong phòng khách cũng nghe được động tĩnh trong phòng, mỗi lần Khả Hân nức nở, âm thanh vẫn tương đối rõ ràng.

Thời gian trôi qua rất chậm, lúc này mỗi một khắc đối với Tư Kiến đều là cực hình, hắn đứng ngồi không yên trên ghế sofa, thỉnh thoảng đứng dậy đi tới đi lui trong phòng khách, mỗi lần đi tới cửa phòng Khả Hân, đều không tự chủ được nhìn, cuối cùng buông tha ý định tiến vào phòng nàng. Đối với nàng bây giờ quan trọng nhất là sự yên tĩnh, để cho nàng từ từ phát tiết nổi lòng.

Cuối cùng Tư Kiến không có việc gì để làm, hắn nhìn qua đồng hồ, cúi đầu trầm tư một hồi, rồi chạy đến tủ lạnh bắt đầu lục tung các ngăn tủ, tìm rất nhiều nguyên liệu nấu ăn bận rộn trong nhà bếp. Nhìn thấy những nguyên liệu nấu ăn kia, tôi biết hắn muốn chuẩn bị một bữa ăn thịnh soạn.

Khi Tư Kiến bận rộn làm đồ ăn, đổ mồ hôi đầm đìa, thời gian đã 12: 20 trưa. Lúc này tâm tình của Khả Hân cũng từ từ an tĩnh lại.

Sau khi Tư Kiến chuẩn bị xong bữa ăn trưa, hắn suy nghĩ một lúc, cuối cùng lấy một phần, đi tới cửa phòng Khả Hân nhẹ gõ cửa.

Lúc này Khả Hân lệ nhãn mông lung, quay đầu nhìn cửa phòng, trong mắt mang theo vẻ phức tạp, nàng không trả lời, sau khi trở về cũng không có khóa cửa lại. Nàng đã bình tĩnh lại, suốt mấy tiếng đồng hồ qua, nàng vẫn giữ nguyên một tư thế nằm trên giường không nhúc nhích, nhắm mắt lại, đầu óc không ngừng suy nghĩ trong bầu không khí yên tĩnh.

“Mẹ, con đã làm món ăn mẹ thích nhất, mẹ ra ngoài ăn một chút đi…” Ngoài cửa phòng vang lên thanh âm của Tư Kiến, giọng nói rất nhỏ nhẹ, giọng điệu mang theo một tia thành khẩn.

“Ta không đói…” Lần này Khả Hân trả lời, chẳng qua ngữ khí có chút yếu, có vẻ rất mệt.

Tư Kiến ở ngoài cửa bưng mâm cơm tây chờ, đột nhiên nghe Khả Hân trả lời khiến cho hắn có chút kinh ngạc, có lẽ hắn cho rằng nàng không để ý tới hắn nữa, nàng trả lời như vậy là không chịu ra ngoài ăn cơm, vậy thì mình đem đại vô phòng cũng tốt.

“Kẹt…” Tư Kiến trực tiếp đẩy cửa tiến vào, một khắc cửa phòng mở ra, Khả Hân lập tức nhắm hai mắt lại, thân thể cuộn lại càng mạnh hơn, nàng không biết hắn đột nhiên tiến vào phòng để làm gì, chẳng lẽ muốn ép mình ăn sao?

“Cụp…” Một tiếng vang nhẹ ở đầu giường, ngay sau đó trong phòng ngủ tràn ngập hương thơm quyến rũ, đó là đồ ăn tây Tư Kiến làm. Ở bên ngoài Tư Kiến đã chuẩn bị xong một phần đồ ăn tây, hắn đã sớm đoán trước Khả Hân sẽ không ăn.

“Món ăn phương Tây có thể ăn nóng hoặc lạnh, tốt nhất là ăn khi còn nóng…” Tư Kiến đứng ở bên giường nhẹ nhàng nói với Khả Hân, sau đó đi ra khỏi phòng, đóng cửa lại, trong phòng chỉ còn lại một mình nàng.

Sau khi Tư Kiến đi ra khỏi phòng, Khả Hân từ từ mở mắt ra, mũi nàng nhẹ giật giật vài cái, quan hệ tình dục điên cuồng tối hôm qua, hao phí không chỉ là thể lực của hắn, mà cả nàng cũng vậy, hơn nữa mỗi sáng nàng có thói quen ăn sáng, hôm nay không có ăn, lúc này dạ dày của nàng có lẽ đã bốc hỏa rồi.

Thời gian trôi qua từng phút, qua nửa tiếng sau, rốt cuộc Khả Hân không nhịn được nữa, nàng có chút yếu ớt đứng dậy quay đầu nhìn đồ ăn trên tủ đầu giường. Đều là đồ ăn tây nàng thích, hơn nữa còn trưng bày cho đẹp mắt, tuy rằng phân lượng nhỏ, nhưng có rất nhiều loại, xem ra Tư Kiến đã tốn rất nhiều công sức. Nàng nuốt một ngụm nước bọt, từ từ ngồi ở bên giường ăn.

Bên kia, Tư Kiến ở trong phòng ngủ, dùng laptop mở màn hình theo dõi nhất cử nhất động của Khả Hân, nhìn thấy rốt cục nàng cũng ăn, hắn nở một nụ cười, công sức của mình không phải là vô ích, nàng đã bắt đầu ăn, vậy thì dễ dàng hơn nhiều. Đồng thời hắn cũng gặp may, nhanh như vậy nàng đã điều chỉnh tốt tâm tình, so với mong đợi của hắn nhanh hơn nhiều, hiện tại quan trọng nhất là để cho nàng ngủ, tránh rắc rối cho nàng.

Đến hơn một giờ trưa, bình thường Tư Kiến đều phải ngủ trưa, nhưng lúc này hắn vẫn chưa ngủ, hắn lo Khả Hân sẽ đột nhiên uất ức mà tự sát, đây là rất có thể, cũng sợ nàng sẽ lợi dụng lúc hắn ngủ say một mình đi ra ngoài, vạn nhất chịu không nổi bỏ nhà đi… Cho nên hắn vẫn kiên trì không dám ngủ và luôn canh giữ cái laptop của mình.

Bên kia, sau khi ăn no Khả Hân nằm trên giường, từ từ ngủ say, tối hôm qua cơ hồ như cả đêm không ngủ, rốt cục nàng nặng nề ngủ thiếp đi, chỉ là thỉnh thoảng còn nức nở vài tiếng. Có lẽ nàng đã nghĩ thông suốt rất nhiều, tâm tình bốc đồng cũng từ từ bình tĩnh lại, chẳng qua ánh mắt của nàng vẫn mang theo sự bất lực và không cam và một tia u sầu không thể xóa nhòa.

Nghe tiếng ngáy đều đều của Khả Hân trong video và tiếng thở cũng từ từ vững vàng, Tư Kiến biết nàng đã ngủ thiếp đi, rốt cục hắn cũng thở phào một hơi. Hắn không chịu đựng được cơn buồn ngủ nữa, tối hôm qua hắn đã hao phí thể lực so với nàng còn nhiều hơn.

“Cọt kẹt…” Theo tiếng nệm vang lên, hắn trực tiếp nằm trên giường, chìm vào giấc ngủ sâu, không đến một phút đã phát ra tiếng ngáy to, điều này chứng tỏ Tư Kiến ngủ rất sâu, trong giấc ngủ thỉnh thoảng lộ ra vẻ mặt thỏa mãn. Có lẽ trong giấc ngủ hắn mơ thấy Khả Hân gả cho hắn, hoặc là nàng sinh cho hắn một đứa con, hoặc có lẽ đang mây mưa với hắn trong giấc ngủ. Nói tóm lại, chuyện có thể làm cho hắn cao hứng, nhất định là chuyện làm cho tôi đau khổ.

Thời gian trôi qua từng phút, tôi ngồi trước máy tính bắt đầu tua nhanh video. Trong màn hình hai người vẫn ngủ say, chẳng qua Tư Kiến ngủ rất thỏa mãn, Khả Hân rất rối rắm, trong giấc ngủ hình như nàng gặp ác mộng, mày nhíu, trên mặt mồ hôi toát ra, đôi khi nói trong giấc ngủ. Tôi điều chỉnh âm lượng đến mức tối đa cũng không nghe rõ nàng nói cái gì, chẳng qua từ hình dạng miệng tôi đoán ra một danh từ, đó là từ được nói nhiều nhất trong giấc ngủ của nàng “chồng!”. Nàng gọi tôi trong giấc ngủ? Mặt của nàng ướt đẫm mồ hôi, nàng cũng không tỉnh dậy.

Mãi cho đến năm giờ chiều, Tư Kiến mơ mơ màng màng tỉnh dậy, bất quá hắn vừa mới mở mắt vội vàng đứng dậy nhìn cái laptop, trong màn hình giám sát Khả Hân còn đang ngủ say, hắn mới thở một hơi thư giãn. Thấy nàng còn chưa tỉnh, hắn khẽ mỉm cười, nàng ngủ càng lâu thì càng tốt, điều này cho thấy trạng thái nội tâm của nàng càng tốt lên.

Tư Kiến rửa mặt sơ qua, chải đầu, sau đó bắt đầu chuẩn bị làm cơm tối, bữa tối so với bữa trưa còn phong phú hơn. Sau khi làm xong, hắn đi tới cửa phòng Khả Hân, nhẹ gõ cửa gọi nàng ra ăn cơm, chỉ là nàng không có đáp lại.

Trong video Khả Hân vẫn nằm trên giường, lông mày nhíu lại, trên mặt lấm tấm mồ hôi, miệng đang lắp bắp, như thể đang gặp ác mộng, đã lâu như vậy, cơn ác mộng này của nàng cũng đủ dài rồi.

Sau khi Tư Kiến gọi vài lần, có lẽ hắn nghĩ Khả Hân còn chưa hết giận, hắn cẩn thận mở cửa ra, nhìn thấy nàng vẫn đang ngủ ngon lành giữ nguyên bộ dáng như buổi trưa. Hắn cầm bát cơm và đôi đũa lên, nhẹ nhàng kêu nàng vài tiếng. Kêu nhiều lần, nhưng nàng vẫn không phản hồi, đồng thời miệng nhép nhép cái gì đó.

“Tách…” Tư Kiến bật đèn phòng lên, kết quả nhìn thấy Khả Hân đầu đầy mồ hôi, lúc này đầu nàng lắc lư mồ hôi đầm đìa. Hắn lại gọi nàng như trước, nhưng dường như nàng không có phản ứng với thế giới bên ngoài.

Lúc này Tư Kiến cảm giác được có chút không đúng, hắn vội sờ sờ trán Khả Hân, sau đó trên mặt hiện lên vẻ hoảng sợ, chỉ thấy hắn vội vàng chạy về phòng ngủ của mình, từ trong tủ đồ lấy ra một cái áo gió lớn, sau đó bộc nàng, rồi ôm nàng hấp tấp rời khỏi nhà.

Theo cửa chính đóng lại, cả căn nhà chìm vào tĩnh lặng, đèn phòng vẫn chưa tắt, đồ ăn còn bốc khói nghi ngút trên bàn.

Khả Hân ngã bệnh, tôi tua nhanh video nhưng cả đêm hai người không trở về, đèn vẫn sáng, đồ ăn dần nguội lạnh…


============================================================
Chapter 168
============================================================

Tôi tua nhanh video, đến trưa hôm sau, cửa nhà mới mở toang. Hai người đi vào nhà, Tư Kiến đi ở phía trước, tay xách túi lớn túi nhỏ, còn Khả Hân lặng lẽ đi phía sau hắn, như thể đi phía sau chồng nàng.

Khả Hân có vẻ rất yên tĩnh, thoạt nhìn đã tốt hơn rất nhiều, sắc mặt cũng trở nên hồng hào hơn, trạng thái tinh thần cũng tốt hơn rất nhiều. Xem ra tối hôm qua nàng đột nhiên sốt cao là do đêm hôm trước bị cảm lạnh cộng với tâm trạng u uất, hiện tại qua một đêm cơn sốt cao đã hoàn toàn hạ xuống. Thoạt nhìn nàng không có bất kỳ dị thường nào.

Nhìn thấy trạng thái tinh thần hiện tại của Khả Hân hoàn toàn không còn buồn bã suy sụp như hôm qua, nhất định từ tối hôm qua đến sáng nay đã xảy ra chuyện gì, là ở trong bệnh viện sao? Đáng tiếc là tôi không thể biết chuyện gì đã xảy ra với hai người trong bệnh viện tối qua, nhưng tôi có thể đoán được.

Sau khi Khả Hân hôn mê được Tư Kiến đưa đến bệnh viện, sau đó được ghim ống nhỏ giọt để điều trị ở bệnh viện, mà hắn ở bên cạnh nàng, sau chuyện nàng mất bình tĩnh bây giờ họ lại ở cùng một phòng.

Điều đáng để ý là thân thể Khả Hân suy nhược, không cách nào cự tuyệt Tư Kiến bồi bên cạnh, nữ nhân lúc sinh bệnh nội tâm dễ mềm lòng nhất và cần sự quan tâm của người khác nhất, khẳng định hắn sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy, sẽ ở trước mặt nàng thể hiện sự ân cần thương yêu, thừa dịp nội tâm nàng đang lúc yếu mềm nhất công vào hàng phòng thủ của nàng, từ đó thừa dịp mà chen vào.

Chờ khi Khả Hân tỉnh táo lại, Tư Kiến nhất định sẽ cùng nàng nói một ít lời động chi dĩ tình, làm cho tâm lý và tinh thần nàng bị cảm động, khi đó khẳng định nàng sẽ nghĩ thông suốt, sẽ không đem trách nhiệm trách tội trên người hắn. Nàng không biết chân tướng sự tình, khẳng định sẽ đổ trách nhiệm lên mình, dù sao hai lần quan hệ đều do nàng tự mình chủ động.

“Mẹ đi ngủ đi, con đi nấu cơm…” Tư Kiến thay giày trước, sau đó lấy dép cho Khả Hân, nói với giọng điệu dịu dàng, trong lời nói thể hiện sự quan tâm, bất kỳ nữ nhân nào nghe ngữ khí của hắn đều sẽ mềm lòng.

Khả Hân không trả lời, chỉ im lặng gật đầu, biểu tình trên mặt có vẻ rất lạnh nhạt, loại lạnh nhạt này lại làm cho tôi cảm thấy đó là sự khẳng định về thái độ của hắn.

Tư Kiến bắt đầu chuẩn bị nguyên liệu nấu bữa cơm trưa. Khả Hân ở trong phòng ngủ đã thay váy ngủ và tình trạng của nàng đã hoàn toàn khỏi hẳn, cơn sốt là như thế, đến nhanh cũng đi nhanh.

Điều khác biệt lần này là Khả Hân không có ở trong phòng ngủ sau khi thay đồ, mà từ từ ra khỏi phòng, ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, mở TV từ xa, lẳng lặng xem, hơn nữa nhìn bộ dáng của nàng, tinh thần có vẻ tương đối tập trung hơn, không còn lơ đãng như trước nữa.

Chuyện gì đã xảy ra? Bây giờ Khả Hân vẫn còn tâm trạng để xem TV sao? Theo lẽ thường, nàng nên tiếp tục ở trong phòng ngủ một mình với rất nhiều suy nghĩ, tâm sự trùng trùng điệp điệp mới đúng, sao đột nhiên tâm tình lại bình tĩnh như thế?

“Ăn thôi…” Tư Kiến đem cơm trưa đặt lên bàn, đối mặt với Khả Hân ôn nhu nói. Nàng phục hồi tinh thần lại, đi vào nhà tắm rửa mặt.

Hai người ăn cơm trên bàn, thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn nhau, chẳng qua lúc nhìn nhau, hai người không còn vẻ lúng túng né tránh như trước, chỉ là biểu cảm trong mắt đối phương có hơi phức tạp.

Lúc này tôi có chút nghi hoặc, tối hôm qua rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Hai người có nói về điều gì khác không? Tại sao hôm nay và tối hôm qua lại có sự khác biệt lớn như vậy, chẳng lẽ Tư Kiến lại cho Khả Hân uống món súp mê hồn kia? Cả hai không nói một lời nào trên bàn ăn, như thể họ đang nói chuyện bằng thần giao cách cảm.

“Mẹ…” Tư Kiến ăn rất nhanh, sau khi ăn xong hắn im lặng chờ Khả Hân buông đũa xuống. Khi ăn cơm, nàng nhai kỹ, tốc độ ăn rất chậm, cũng không ăn nhiều. Chờ nàng buông đũa xuống, hắn xuất khẩu thốt ra một chữ, do dự muốn nói lại thôi, trên mặt mang theo một tia mong chờ, tựa hồ như đã kìm nén thật lâu.

“Tư Kiến, ngươi đừng có ép ta, cho ta một chút thời gian để suy nghĩ…” Nhìn thấy bộ dáng của Tư Kiến, Khả Hân thở phào một hơi, trong mắt mang theo một tia giãy giụa chật vật nói, hơn nữa lúc nói ra những lời này, trong mắt hiện lên một tia thống khổ, tựa hồ như đang tiến hành một sự lựa chọn đau đớn. Về phần lựa chọn gì cái, tôi mơ hồ có chút đoán ra, nội tâm tôi thật sự không muốn tin vào điều đó.

“Được rồi…” Tư Kiến không nói gì thêm, hắn đứng dậy bắt đầu thu dọn bát đũa, chỉ là lúc hắn xoay người, ánh mắt nhìn đồng hồ trên vách tường, phỏng chừng hắn đang xem ngày, tính toán thời gian còn lại bao nhiêu trước khi tôi về nhà.

Lúc Tư Kiến thu dọn bát đũa, Khả Hân đứng dậy trở lại phòng ngủ, nàng trở lại phòng ngủ sau đó nằm trên giường, chỉ là nàng không ngủ được, trằn trọc trở mình.

Trong quá trình Tư Kiến thu thập, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn cửa phòng Khả Hân, hai người đều có tâm sự giống nhau. Hắn thu dọn xong liền trở lại phòng ngủ, nhất định là tối hôm qua hắn ngủ không ngon, tâm sự của hắn so với nàng ít hơn rất nhiều, nằm trên giường không bao lâu đã bắt đầu ngáy.

Ở bên kia, Khả Hân rối rắm thật lâu sau đó cũng chìm vào giấc ngủ sau khi trằn trọc một hồi lâu, chẳng qua trước khi ngủ, nàng do dự thật lâu mới đứng dậy đi tới cửa phòng nhẹ khóa trái cửa, sau đó nàng trở lại giường từ từ ngủ thiếp đi.

Tại sao Khả Hân lại đột nhiên khóa trái cửa phòng mình? Hành động này làm cho tôi rất bất ngờ, tôi nhớ mấy ngày nay dù hai người không có phát sinh quan hệ, nàng cũng không có khóa trái cửa phòng, thậm chí ngay cả lúc tắm có mấy lần cũng không có khóa, tại sao lần này lại khóa trái cửa phòng? Có phải là để ngăn cản Tư Kiến? Hẳn là nàng muốn phòng ngừa chính mình phải không, hai lần đều do nàng chủ động.

Biểu hiện hôm nay của hai người làm cho tôi cảm thấy rất kỳ quái, chuyện bất thường xảy ra tất phải có nguyên nhân bất thường. Tôi nhấp video tua nhanh, đến hơn bốn giờ chiều, Tư Kiến tỉnh dậy trước, bởi vì hắn ngủ nhiều hơn so với Khả Hân.

Sau khi Tư Kiến tỉnh dậy trước tiên mở cái laptop ra, hắn không vội nấu cơm tối, dù sao thời gian vẫn còn sớm. Sau khi hắn ngủ thiếp đi, video giám sát phòng Khả Hân mở ra, hắn xem nhất cử nhất động của nàng.

Khi hắn thấy Khả Hân khóa trái cửa phòng, trong mắt hắn cũng không có biểu hiện kỳ quái hay buồn bã như trong dự đoán của tôi, ngược lại rất bình tĩnh, còn mang theo biểu tình như đã hiểu, một loại cảm giác tự nhiên như vậy! Chẳng lẽ đây là chuyện hắn đã dự liệu sao?

Tư Kiến đứng dậy bắt đầu chuẩn bị cơm tối, khi hắn chuẩn bị xong, nàng cũng đã tỉnh dậy, chỉ là nàng vẫn ngồi trên giường không biết đang suy nghĩ cái gì và rất đắm chìm trong suy nghĩ của mình.

Khi Tư Kiến bật máy hút mùi, lợi dụng tiếng ồn tương đối lớn, hắn nhẹ nhàng vặn cửa phòng của Khả Hân để thử xem. Âm thanh vặn cửa phòng bị âm thanh máy hút che lấp, khóa cửa vẫn bị khóa trái. Hắn đành phải gõ gõ cửa phòng nàng.

Khả Hân ra khỏi phòng, hai người vẫn không nói lời nào, im lặng ăn cơm. Ở trên bàn cơm có rất nhiều lần đối với nàng hắn dục ngôn lại thôi, chỉ là nàng vẫn cúi đầu ăn cơm, tựa hồ như đang tránh hắn, cho nên cuối cùng hắn cũng không nói gì.

Khi Tư Kiến thu dọn bát đũa, Khả Hân liền tiến vào nhà tắm bắt đầu tắm rửa, hơn nữa sau khi vào nhà tắm, nàng cũng định khóa trái cửa, chẳng qua nàng do dự một lúc mới để cửa không khóa.

Khả Hân tắm xong liền trở về phòng ngủ, do dự tranh đấu một hồi, nàng vẫn khóa trái cửa phòng.

Trong khi thu dọn, Tư Kiến do dự, dường như đang suy nghĩ về cái gì? Mặc dù hành động Khả Hân khóa cửa khiến cho hắn cảm thấy buồn, nhưng hành động này đã nằm trong dự tính của hắn.

Thu dọn xong, hắn đi tới tủ TV, sau đó cầm một nén hương, không biết sao lại do dự. Huân hương là phương tiện cho hai người kết hợp một lần nữa, mặc dù lần này hai người kết hợp là dùng thuốc, hiệu quả lại tốt đến không ngờ.

Tư Kiến cầm huân hương do dự trong chốc lát, cuối cùng thở dài một hơi, cầm huân hương trở lại phòng ngủ của mình, lấy lọ thuốc kia ra, dùng ống tiêm rút ra một ít. Hắn do dự trong chốc lát, sau đó đẩy một phần thuốc trong ống tiêm lên huân hương.

Hai lần trước Tư Kiến dùng thuốc, đều dựa theo quy mô của ống tiêm để khống chế lượng thuốc, lần này, hắn khống chế lượng thuốc ở một phần ba so với hai lần trước, đã giảm bớt rất nhiều liều lượng. Hắn rút ống tiêm ra, sau đó bôi đều thuốc lên huân hương, thuốc thấm vào trong hương rất nhanh.

Tư Kiến thở dài, nếu như không phải vạn bất đắc dĩ, thật sự hắn không muốn dùng loại thuốc này, cái này cũng giống như cưỡng dâm, hắn hy vọng Khả Hân nguyện ý ở bên cạnh hắn, chỉ là cái ngày đó có còn xa không? Hơn nữa đêm nay hắn dùng lượng thuốc ít như vậy, có thể khống chế được nàng không?

Tư Kiến lại cắm hương trở lại lư, sau đó thắp lên, khói từ từ tản ra mênh mông, mặc dù có cửa chặn lại, một ít hương thơm vẫn xuyên qua khe cửa xâm nhập vào phòng Khả Hân. So với hai lần trước đã giảm 2/3 dược thủy, tác dụng sẽ như thế nào…


Trong phòng ngủ Khả Hân còn đang rối rắm, thân thể nàng bắt đầu có phản ứng, chỉ thấy nàng nhẹ ma sát hai chân, một tay đặt trên ngực, thỉnh thoảng xoa xoa vài cái. Nàng nhắm mắt nằm nghiêng trên giường, tựa hồ như đang suy nghĩ gì đó, trên mặt mang theo rối rắm và thống khổ, giữa hai hàng lông mày hiện lên một tia xuân ý.

Điều làm cho tôi kỳ quái là, biểu cảm này của Khả Hân đã xuất hiện trước khi Tư Kiến thắp hương hạ dược, nói cách khác trước khi hắn thắp huân hương, Khả Hân đã động tình rồi!

Theo làn khói huân hương bay vào trong phòng ngủ, hô hấp của Khả Hân cũng càng lúc càng dồn dập. Vốn đã động tình dưới sự xúc tác của dược hiệu, rốt cục nàng bắt đầu từ từ lạc lối và đắm chìm trong dục vọng. Bên kia, Tư Kiến châm huân hương sau đó ngồi ở trong phòng khách, hắn quay đầu nhìn đồng hồ, hình như đang tính thời giang sau khi thắp hương.

Qua khoảng một phút sau, Tư Kiến đứng dậy đi tới trước cửa phòng Khả Hân. Ở trong phòng nàng đã bắt đầu lăn qua lăn lại trên giường, trằn trọc, hô hấp trở nên dồn dập, hai tay vuốt ve qua lại trên ngực và cổ, hai chân cọ vào nhau, như thể một người đau tim đang giãy giụa sắp chết.

“Kịt…” Tư Kiến nghe được tiếng thở dồn dập bên trong, đưa tay vặn tay nắm cửa, cửa phòng khóa trái từ bên trong, đương nhiên hắn biết điều đó, hắn đang thông qua phương thức vặn cửa để nhắc nhở Khả Hân là hắn đang ở bên ngoài và muốn vào.

Khi Khả Hân nghe tiếng vặn cửa, nàng không hề tỏ ra hoảng sợ hay bối rối, đôi mắt thỉnh thoảng lại lóe lên từng đợt đấu tranh.

“Kịt…” Hắn vặn tay nắm lần thứ hai, cánh cửa vẫn không mở, sự đấu tranh trong đôi mắt thèm muốn tình dục của Khả Hân càng lúc càng gay gắt.

“Kịt…” Tư Kiến vặn ba lần nữa, lần thứ tư, lần thứ năm… Khi hắn vặn nắm cửa lần thứ tám, Khả Hân nằm trên giường không ngừng quay cuồng rốt cục không chịu nổi nữa, nhanh chóng đứng dậy xuống giường, bước chân lảo đảo chạy tới cửa, nhanh chóng mở khóa cửa.

“Cạch…” Khi Tư Kiến chuẩn bị vặn nắm cửa lần thứ chín, trong phòng truyền ra âm thanh mở khóa.

“Kẹt…” Khi hắn vặn nắm cửa lần thứ chín, cánh cửa cuối cùng cũng mở ra và bóng dáng của Khả Hân đứng ở phía sau cánh cửa.

Lúc này hai tay Khả Hân ôm ngực thở hổn hển, mờ mịt nhìn nam nhân trước mặt. Lúc này biểu hiện của nàng giống như một người nghiện ma túy đang phát tác, còn hắn là loại ma túy mà nàng đang khao khát.

Khả Hân nhìn Tư Kiến với đôi mắt ngấn lệ và giãy giụa, tựa hồ như dùng ánh mắt để nói cho hắn biết đừng có vào mà nhanh chóng rời đi. Nàng vẫn đứng bất động trước mặt hắn, hai người một ở trong một ở ngoài cửa, nhìn nhau.

Lúc này ở dưới háng của Tư Kiến cũng mang theo một cái lều trại cao cao. Sau khi hai người nhìn nhau một hồi, ánh mắt Khả Hân hướng xuống phía dưới liền thấy cái lều trại đỉnh trên quần ngủ của hắn, trong cái quần kia có thứ mà nàng thèm khát nhất lúc này. Một tia dấu vết đấu tranh và do dự cuối cùng trong mắt nàng đã bị phá vỡ bởi bộ phận sinh dục hùng vĩ của hắn, cuối cùng nàng tuyệt vọng ném mình vào vòng tay của hắn.

Dường như Tư Kiến biết rằng Khả Hân sẽ làm như vậy, vì vậy hắn đã dang tay ra và để nàng lao vào lòng.

“Hưmm… Hơ… Hơ… Chụt chụt… Hơ…” Nhất thời cả phòng ngủ và phòng khách vang lên tiếng hô hấp mũi nặng nề của hai người và tiếng môi nút gắt gao cùng nhau hôn.

Khi hai người ôm nhau thì đồng thời môi chạm, hai người ăn ý hôn nhau khoảnh khắc ôm nhau, môi hai người gắt gao hút lấy nhau không có một khe hở, nước bọt của hai người bắt đầu nhanh chóng giao hòa trong khoang miệng của nhau. Má hai người bắt đầu kịch liệt hớp lại, tựa hồ như dùng hết khí lực, muốn hút đầu lưỡi và nước bọt của đối phương vào trong miệng mình, đây là tiến hành một trận giằng co miệng.

Mặt hai người đan xen nhau qua lại, môi ngậm môi xoắn xuýt cọ xát không ngừng, không có một khe hở nào, ai cũng muốn hút đối phương vào trong miệng của mình. Hai người vừa hôn môi mãnh liệt, hai tay vừa mơn trớn qua lại xoa bóp cho nhau.

Lòng bàn tay Khả Hân xoa xoa qua lại lưng và eo của Tư Kiến, còn hai tay hắn trực tiếp đặt lên bộ ngực đầy đặn của nàng, cách áo ngủ và áo ngực điên cuồng xoa bóp hai vú. Cặp vú của nàng là một trong những điểm mẫn cảm của nàng. Khi hai tay hắn bám lên cặp vú của nàng xoa xoa, nàng vốn đang thở nặng nề từ lỗ mũi bắt đầu phát ra rên.

“Hơ… ưmm… ưmmmm…” Theo Tư Kiến xoa xoa hai vú, Khả Hân bắt đầu rên trong miệng, theo dục vọng tăng lên, nụ hôn giữa hai người càng lúc càng trở nên điên cuồng.

“Cạch…” Theo một tiếng vang nhỏ, phòng ngủ vốn tối om đột nhiên sáng lên, đèn phòng đã bật lên.

Hóa ra vừa rồi hai người vừa hôn nhau vừa di chuyển bước chân, trong lúc ôm nhau xoay người, Khả Hân tựa lưng vào vách tường vô tình chạm vào công tắc phòng, trong nháy mắt ánh đèn màu trắng bật sáng lên. Đèn chợt sáng tuy rằng tương đối chói mắt, cũng không ảnh hưởng đến hai người vừa hôn môi vừa nhìn nhau. Tư Kiến dựa Khả Hân vào tường và tiếp tục hôn.

Lúc này tôi nghĩ đến một chuyện, đó là khi Tư Kiến tiến vào phòng, là do ai thúc đẩy? Tôi không khỏi phát lại video, bởi vì hắn đứng ở ngoài cửa, Khả Hân nhào vào trong ngực hắn, không thể tránh khỏi bước ra ngoài cửa, đứng ở phạm vi phòng khách. Khi hai người hôn nhau ước chừng nửa phút sau, tôi thấy bước chân nàng động đậy trước, là lùi lại, mà hắn đi theo bước chân nàng, vừa hôn vừa bước vào phòng ngủ, thuộc về nơi riêng của chúng tôi.

Là Khả Hân chủ đạo! Tại sao nàng muốn đem Tư Kiến vào phòng ngủ của chúng tôi? Có lẽ bởi vì nàng không muốn đi xa, cũng có thể nàng nôn nóng là vì thuốc, phòng ngủ của chúng tôi gần hơn, nếu muốn tới phòng ngủ của hắn, thì khoảng cách vài bước chân đối với hai người lúc này là quá mức xa, chỉ là… Cái ghế sofa trong phòng khách cũng rất gần hai người!

Nhìn thấy là Khả Hân dẫn Tư Kiến vào phòng ngủ của chúng tôi, trái tim tôi đột nhiên đau nhói, không thua gì cảm xúc khi lần đầu tiên nhìn thấy hai người yêu nhau. Bất quá cẩn thận ngẫm lại, trong lòng tôi cũng có một tia nhẹ nhõm.

Khả Hân bị dược vật khống chế, hiện tại đại bộ phận hành vi của nàng là thân bất do kỷ, hơn nữa lúc này nàng hoàn toàn không thể suy nghĩ nhiều như vậy, giải phóng dục vọng là điều nàng quan tâm nhất lúc này. Hơn nữa hôm nay mọi thứ của Tư Kiến đều tương đối khác thường, hắn chủ động đi tới trước cửa phòng nàng gõ cửa, thừa dịp dược hiệu phát tác chủ động tìm nàng, chính là muốn ở trong phòng ngủ của chúng tôi, trên giường của chúng tôi chơi Khả Hân một lần! Mặc dù hắn là người chủ động gõ cửa phòng, nhưng là Khả Hân chủ động lao vào vòng tay của hắn, cho dù sau khi nàng thanh tỉnh, hắn vẫn có lý do để trốn tránh trách nhiệm.

Tất cả đều nằm trong tính toán của Tư Kiến, lần này đột nhiên hắn giảm bớt lượng thuốc, chính là để cho Khả Hân bớt chịu sự kiểm soát của thuốc và khiến cho nàng có lý trí hơn. Nhìn phản ứng hiện tại của nàng, có thể kết luận vị trí trước mắt của hắn trong lòng nàng, hắn đã thành công, bất quá hiện tại không phải là thời điểm cao hứng, hiện tại nhiệm vụ đầu tiên chính là thỏa mãn nhu cầu của nàng, hưởng thụ thân thể nàng, giải trừ dược hiệu cho nàng… Hai người còn kịch liệt ôm hôn, bất quá nàng nôn nóng đã không còn thỏa mãn với việc hôn và âu yếm.

Hai tay vốn đang vuốt ve lưng Tư Kiến vòng qua trước ngực hắn, bắt đầu cởi dây quần và nút áo ngủ của hắn. Khả Hân rất nôn nóng, còn phải vừa hôn môi vừa cởi ra, nàng dùng sức rất nhiều mới cởi được. Khi dây quần và nút áo của hắn được cởi ra, áo ngủ tách ra hai bên, lộ ra lòng ngực săn chắc và sẫm màu của hắn. Hai tay nàng bắt đầu vuốt ve ngực và vai hắn.

Khi Khả Hân cởi áo ngủ Tư Kiến, rốt cục hắn cũng bắt đầu cởi đồ nàng, váy ngủ, áo ngực, quần lót… Từng món từng món rơi xuống sàn nhà, mà hắn cũng vậy, nàng cũng giúp hắn cởi bỏ tất cả đồ trên người. Không bao lâu sau, cả hai đã trần truồng ôm nhau.

Môi hai người vẫn không tách ra, vẫn gắt gao hút chặt vào nhau, hai tay Tư Kiến vẫn vuốt ve cặp vú Khả Hân, mà sau khi nàng trợ giúp hắn cởi đồ, bàn tay ngọc mảnh khảnh trắng nõn kia dò đến háng hắn, chính xác muốn bắt lấy dương vật vô cùng tráng kiện kia, bắt đầu sục sục thân cây nổi đầy gân xanh. Thân thể hai người mặt đối mặt kề vào nhau cũng từ từ di chuyển đến giường, lần này là hắn dẫn dắt, nàng đi theo.

Khi hai người di chuyển đến bên giường, Khả Hân trần truồng dựa vào mép giường, thân thể hắn đè lên và nàng thuận thế nằm xuống. Thân thể trần truồng của hai người cùng ngã xuống giường của vợ chồng tôi, trên vách đầu giường còn treo ảnh cưới của chúng tôi…


============================================================
Chapter 169
============================================================

“Cọt kẹt…” Khi cái nệm phát ra tiếng cọ xát của lò xo, thân thể của hai người mặt đối mặt nằm nghiêng, lúc này họ khỏa thân hoàn toàn trên cái giường của chúng tôi.

Môi của hai người vẫn gắt gao nút chặt, hai tay vuốt ve cơ thể nhau, ngực, mông, đùi của Khả Hân, mỗi chỗ đều lưu lại vết ngón tay của Tư Kiến, mà nơi có thể tiến công là ngực nàng và dương vật vô cùng tráng kiện của hắn.

“Ừmmm…” Theo Khả Hân phát ra một tiếng mũi, Tư Kiến xoay người nàng cùng đổi hướng, đồng thời hắn đong đưa thân thể nàng. Vốn hai người nằm ở giữa giường, hiện tại xoay chuyển góc độ, hai người nằm thẳng trên giường, đầu nàng đối diện với đầu giường, hắn xoay người nằm lên người nàng.

Trong quá trình xoay người, hai chân Khả Hân chủ động tách ra hai bên, lúc thân thể Tư Kiến đè lên người nàng, háng hắn đã không có ngăn trở nằm ở giữa hai chân nàng.

“Chụt…” Sau khi hai người điều chỉnh lại tư thế xong, môi hai người cuối cùng tách ra, là Tư Kiến ngẩng đầu chủ động tách ra, môi hắn đã thả lỏng, môi của Khả Hân còn gắt gao hút môi hắn, cho nên khi hắn ngẩng đầu lên, đầu nàng cũng nâng lên, treo giữa không trung, dưới tác dụng của trọng lực, lực hút môi của nàng không chống lại được trọng lực, môi hai người mới tách ra, phát ra một tiếng giòn vang.

Lúc này trên môi hai người đều dính đầy nước bọt của nhau, rất bóng ướt, hơn nữa có thể là môi Khả Hân tương đối mềm mại, tôi cảm thấy lúc này đôi môi tựa hồ như có chút phì nhiêu, như bị hắn nút có chút sưng lên. Tư Kiến chống hai tay lên mặt giường, như thể làm push – up, háng đè ở giữa hai chân nàng, dương vật trải phẳng ở trên bụng dưới của nàng, đầu rùa vượt qua rốn nàng.

Tư Kiến cúi đầu nhìn xuống Khả Hân, đôi mắt mạnh mẽ trẻ trung hơn, trong ánh mắt mang theo mê luyến và nhu tình, mà nàng cũng nhìn hắn, trong ánh mắt mang theo mê ly và bức thiết, cũng như có dục hỏa nóng bỏng.

Lúc này màn hình đột nhiên an tĩnh lại, hai người bảo trì tư thế này nhìn nhau, chỉ có nghe được tiếng thở dốc nặng nề của hai người đang nhìn nhau chằm chằm ước chừng nửa phút sau. Khả Hân nhịn không được trước tiên, nàng vươn tay ra bắt lấy dương vật ở trên bụng, bàn tay ngọc nắm lấy dương vật sau đó đẩy xuống, đầu rùa lớn hơn trứng gà bắt đầu trượt xuống bụng nàng, lướt qua rốn, bụng dưới, lông mu, cuối cùng đi tới cửa âm hộ của nàng, trong quá trình này Tư Kiến từ từ nâng háng lên, để cho dương vật di chuyển.

“Ừmmm…” Khi đầu rùa nóng rực của Tư Kiến ấn vào cửa âm hộ, Khả Hân nhắm mắt lại phát ra một tiếng ngâm nhẹ, lúc này âm đạo của nàng đã khó nhịn. Sự ma sát của đầu rùa càng làm tăng thêm dục vọng của nàng.

“Ồ…” Đầu rùa và mã nhãn trong nháy mắt cảm nhận được sức nóng từ âm hộ của Khả Hân và hiểu được nhu cầu cấp thiết của nàng vào lúc này. Nhưng Tư Kiến lại không có bất kỳ động tác nào, vẫn chống ở cửa âm hộ không nhúc nhích. Lúc này dưới tác dụng của dược vật nàng rất khát vọng, thế mà hắn còn trêu chọc nàng như vậy.

Khả Hân hờn dỗi cắn môi, ánh mắt mê ly nhìn Tư Kiến mang theo một tia oán giận, háng của nàng nhẹ vặn vẹo vài cái, thỉnh thoảng còn nâng lên. Chỉ là nữ nhân dùng tư thế này không dễ dàng đưa dương vật của nam nhân vào trong âm đạo, huống hồ dương vật của hắn lại thô to như thế.

“Ừmmm… cắm… cắm… cắm vào đi!” Cuối cùng Khả Hân không thể chịu được nhiệt nữa. Lúc này nàng như một kẻ nghiện bị kích thích bởi ma túy, mà ma túy ở ngay trước mắt, nàng lại không cách nào lấy được, cái loại nhu cầu điên cuồng cấp bách này có thể tưởng tượng được.

Giọng nói của Khả Hân mơ hồ và nàng vẫn còn một tia ngượng ngùng. Đây là lần đầu tiên nàng chủ động mở miệng cầu hoan với Tư Kiến, có thể tưởng tượng được sự xấu hổ trong lòng nàng, chỉ là lúc này nàng không để ý đến những thứ khác, nàng chỉ muốn cùng nam tử trước mặt này giao hoan, trải qua cảm giác cuồng dâm cực hạn vô thượng này. Sau khi nói ra những lời này, nàng cắn môi dưới, nhắm mắt lại, có thể nói ra những lời này đã đột phá điểm giới hạn trong nội tâm nàng.

Tư Kiến cũng biết rằng hắn đã khiến cho dục vọng của Khả Hân dành cho hắn đạt đến đỉnh cao mới và còn tiến thêm một bước nữa, từ xưa đến nay đều là nữ nhân quyến rũ nam nhân, mà bây giờ hai người lại biến thành nam nhân quyến rũ nữ nhân.

“Ahhhh…” Theo tiếng rên của Khả Hân thay đổi thanh điệu, nàng nhắm mắt lại, đôi môi đỏ mọng có chút sưng đỏ mở ra, phát ra tiếng rên khẽ mà dài.

Háng Tư Kiến bắt đầu ấn xuống, đỉnh đầu rùa còn lớn hơn trứng gà tách môi âm hộ vốn đã ướt vô cùng ra, môi âm hộ giống như một cái miệng, dọc theo mép đầu rùa từ từ mở rộng, từng chút từng chút nuốt vào.

Tư Kiến thay đổi phong cách trước đây, tốc độ chèn vào rất chậm. Lúc trước hắn hắc ám nhập rất nhanh tận gốc, mà lần này lại rất thong thả, dương vật cắm vào từng chút từng chút, sau mười giây đầu rùa còn chưa cắm vào hết. Hắn thỏa mãn yêu cầu Khả Hân chèn vào, lại cố ý làm chậm tốc độ, đổi phương thức để tra tấn nàng. Hắn muốn làm cho nàng trầm luân, cam tâm tình nguyện cầu xin hắn, để cho nàng hoàn toàn chìm đắm.

Khả Hân vừa phát ra tiếng rên, vừa tách hai chân ra, để cho âm đạo tiếp nhận con quái vật khổng lồ kia.

“Ừmmm… Hức… Ahhh…” Trước đây, tốc độ chèn rất nhanh, chèn đến tận góc thường sẽ không vượt quá một giây, như thể trong nháy mắt đã hoàn thành quá trình chèn, hiện tại quá trình chậm chạp, lại làm cho Khả Hân chân thật cảm nhận được toàn bộ quá trình, từ từ, từ khi tiến vào đến mở rộng, sau đó lại xâm nhập âm đạo, nàng đang từ từ cảm thụ sự xâm nhập của dương vật và quá trình đầu rùa to lớn và sự chèn chậm của hắn làm cho vách thành âm đạo cảm nhận được một cách tỷ lệ đầu rùa ma sát với vách thành thịt của mình. Mà Tư Kiến cũng vậy, hắn không chỉ vì tra tấn nàng, mà còn vì muốn cảm nhận toàn bộ quá trình dương vật của mình bị âm đạo nóng bỏng bao bọc.

“Ừmm…” Khả Hân cắn môi phát ra âm thanh mũi, lúc này đầu rùa đã tiến vào trong âm đạo, cửa âm hộ bắt đầu nuốt chửng rãnh vành sau đầu rùa, lông mu của hai háng bắt đầu tiếp cận từng chút một.

Trong quá trình này, hai tay Khả Hân đặt trên giường, nắm chặt ga giường, ngón chân ngọc cũng móc chặt, đây là một quá trình chậm chạp mà gian nan, dùng âm đạo nhỏ gọn của nàng nuốt chửng đầu rùa cực lớn của hắn không phải là chuyện dễ dàng! Lúc này toàn thân nàng khẽ run lên, bầu ngực hơi ưỡn lên, nàng đang cố gắng, chịu đựng sự kích thích lớn nhất và từ từ tiếp nhận dương vật của hắn.

“Mau… nhanh lên… nhanh một chút nữa!” Dường như Khả Hân không chịu nổi quá trình chậm như vậy, khi dương vật của Tư Kiến xâm nhập sâu hơn, dục vọng tình dục và nhu cầu của nàng cũng đang tăng lên, lúc này nàng đã không thể đợi được nữa và yêu cầu hắn mau đưa dương vật vào để thỏa mãn nàng.

“Ồ…” Tư Kiến nghe nàng nói, háng không khỏi tăng nhanh tốc độ ấn vào, đẩy cây dương vật vào nhanh hơn. Tốc độ trở nên nhanh hơn, nhưng chỉ nhanh hơn một chút, so với trước kia vẫn là chậm.

“Ah…” Khả Hân hiểu được ý đồ của Tư Kiến, không khỏi có chút giận, nàng không mở mắt ra, chỉ mở một cái tay nắm ga giường, nâng lên nhẹ đấm vai hắn, như thể một người vợ yêu đang làm nũng với chồng.

Đêm dài đằng đẵng, Khả Hân lại không cần lo chồng mình sẽ trở về đột ngột, cho nên Tư Kiến muốn ở trong căn phòng của chúng tôi, tận hưởng một đêm dài này và thân hình gợi cảm mê người của nàng.

“Ahhaaaaa…” Lại qua nửa phút, rốt cục Khả Hân phát ra một tiếng rên cuối cùng, sau đó là hô hấp nặng nề. Lúc này lông mu của hai người dây dưa lấy nhau, háng cũng gắt gao ép chặt vào nhau. Dương vật đã trải qua một hành trình dài và cuối cùng đã thâm nhập đến cùng.

Lúc này dương vật của Tư Kiến hoàn toàn biến mất trong cơ thể Khả Hân, phía trước, phía sau, trái, phải đều không thấy, chỉ thấy lông mu và cái bìu chắn ở miệng cúc huyệt của nàng.

“Nàng muốn mãnh hơn? Hay dịu dàng hơn?” Lúc này, đột nhiên Tư Kiến nói, háng của hắn và háng của Khả Hân gắt gao dán chặt vào nhau, không có tách ra, hắn cũng không có vội vàng bơm mà hỏi những lời này với mục đích gì? Nhìn biểu tình và giọng điệu của hắn, lúc hắn hỏi ra những lời này tựa hồ như có âm mưu gì.

Khả Hân sẽ trả lời như thế nào? Dịu dàng hay mãnh liệt? Câu trả lời sẽ là gì? Nàng có rơi vào gian kế của Tư Kiến không?

Sau khi nghe những lời này, Khả Hân nhắm mắt lại không trả lời, là không muốn có sự lựa chọn của câu hỏi? Hoặc là xấu hổ để trả lời? Tư Kiến và tôi, chờ trong thời gian và không gian khác nhau, chờ phản ứng của nàng. Im lặng hay trả lời, nếu trả lời, cuối cùng sẽ là câu trả lời nào…


Chỉ thấy Khả Hân trầm mặc một hồi, sau đó nàng nhắm mắt lại, tuy rằng không nhìn thấy ánh mắt, nhưng có thể rõ ràng nhìn thấy trên mặt nàng lộ ra một tia thẹn thùng, rối rắm và giãy giụa, có lẽ nàng đang suy nghĩ. Không bao lâu sau, nàng vươn cánh tay ôm lấy cổ Tư Kiến, nửa người trên của hắn lập tức hạ xuống, không biết là hắn chủ động hạ xuống, hay là bị nàng kéo xuống.

Tư Kiến nằm sấp trên người Khả Hân, lồng ngực cường tráng đè lên hai vú phẳng lì của nàng. Đầu của hai người giao nhau, tôi có thể nhìn thấy mặt nàng từ hướng camera, thấy nàng không mở mắt mà chỉ thì thầm điều gì đó vào tai Tư Kiến, rất ngắn cũng rất nhỏ. Giống như lời thì thầm giữa vợ chồng. Tôi điều chỉnh âm lượng đến mức tối đa cũng không nghe được, tôi đặt lại nhiều lần, quan sát qua hình dạng miệng của nàng cũng không phán đoán ra được rốt cuộc nàng nói cái gì.

Nhưng mà sau khi Tư Kiến nghe xong, từ từ nâng nửa người trên lên, vòng tay Khả Hân siết chặt, tựa hồ như không muốn để hắn dậy, nàng tình nguyện hắn nằm sấp trên người nàng, như vậy nàng không nhìn thấy mặt hắn, hắn cũng không nhìn thấy mặt nàng, có thể giảm bớt sự xấu hổ của nàng.

Tư Kiến lại không muốn như vậy, hắn muốn chống nửa người trên lên, như vậy có thể nhìn thấy mặt và ngực của Khả Hân, có thể tận mắt nhìn thấy bộ dáng uyển chuyển nũng nịu đang thở hổn hển duyên dáng dưới háng của mình như thế nào.

Cuối cùng nửa người trên của Tư Kiến chống lên, bất quá không phải là tư thế vừa mới chống dậy, mà trực tiếp quỳ, nửa người trên ưỡn lên thẳng tắp, nửa người dưới quỳ giữa hai chân Khả Hân. Lúc này dương vật đã biến mất trong âm đạo cuối cùng cũng lộ ra một đoạn nhỏ, vẫn còn khảm thật sâu vào trong âm đạo, mặc dù vẫn chưa bắt đầu bơm nhưng ở nơi tiếp giáp của hai bộ phận sinh dục đã có rất nhiều ái dịch và vết ẩm. Chèn chặt vào, làm cho âm đạo của nàng tiết ra không ít ái dịch.

Hai cánh tay của Khả Hân thu lại khi phần thân trên của Tư Kiến ưỡn thẳng lên, cuối cùng đặt ở hai bên người lên trên giường. Trong nháy mắt, hai tay nàng lại nâng lên, đặt ở trên ngực mình, dùng hai tay che ngực, che đi một tia thẹn thùng cuối cùng trong lòng.

Cũng khó trách Khả Hân thẹn thùng, bởi vì lần này không giống mấy lần này khác, lần này đèn trong phòng sáng lên, trần phòng ngủ của chúng tôi được lắp đèn LED, rất trắng rất sáng, toàn bộ căn phòng vào ban đêm cho dù là muỗi cũng có thể nhìn thấy rõ ràng.

Nhìn bộ dáng vô cùng thẹn thùng của Khả Hân, trên mặt Tư Kiến ngược lại càng thêm hưng phấn, mẹ kế của mình, đầy đặn lại xinh đẹp, hiện tại phối hợp với biểu tình thẹn thùng vô hạn, đúng là cám dỗ tột cùng.

Hai tay Tư Kiến đỡ đầu gối của Khả Hân cong lên và dang rộng hai chân của nàng ra, cúi đầu nhìn chỗ nối liền bộ phận sinh dục của hai người.

“Bạch bạch bạch…” Sau khi điều chỉnh tư thế xong, Tư Kiến hít sâu một hơi, khí tụ đan điền bắt đầu nhanh chóng bơm, háng không ngừng đánh vào háng Khả Hân.

Dương vật ở trong âm đạo Khả Hân sưởi ấm trong chốc lát cũng bắt đầu ra vào, trên dương vật đã dính đầy ái dịch, chẳng qua lúc này ái dịch vẫn còn trong suốt. Dương vật rất tráng kiện, mặt trên đầy mạch máu phồng lên, giống như từng con rắn độc quấn quanh trên đó.

Mà miệng âm đạo bị dương vật chống, căng ra thành một vòng tròn thật lớn, bao bọc nó, theo nó rút ra, môi âm hộ cũng theo lật ra bên ngoài, lộ ra khoang thịt màu hồng.

“Bạch bạch bạch…” Tiếng tác động vật lý không dứt bên tai, rất nhanh lại rõ ràng, thân thể Khả Hân bị Tư Kiến tác động nhính tới thụt lùi trên nệm giường.

“Ưmmmmm…” Có lẽ Khả Hân biết lúc này Tư Kiến đang nhìn mặt nàng, nên nàng ngậm chặt miệng cố nén không mở miệng rên rỉ.

Sau bốn năm, đây là lần đầu tiên hai người làm tình trong hoàn cảnh rõ ràng như vậy, cho nên tuy rằng Khả Hân bị thuốc khống chế, biểu tình vẫn rất ngượng ngùng.

Dường như Tư Kiến có sức mạnh vô tận, thậm chí còn phấn khích hơn hai lần trước, có lẽ hôm nay hai người làm tình ở một nơi rất đặc biệt: Làm tình trong phòng ngủ của chúng tôi khiến cho hắn cảm thấy càng phấn khích hơn.

Tư Kiến dùng sức đụ Khả Hân rất mạnh, rất nhanh, biên độ bơm lớn, nhưng còn chưa sử dụng sức mạnh tối đa của mình! Lúc này hắn giống như chạy marathon, vừa duy trì tốc độ chạy, vừa phải tiết kiệm năng lượng đến mức tối đa, mới có thể duy trì sức bền lâu nhất.

Tuy rằng Tư Kiến vì bảo trì thể lực không có sử dụng tốc độ và lực đạo nhanh nhất, thế nhưng dùng sức cũng rất mãnh liệt, tốc độ cũng rất nhanh, ít nhất so với tôi sử dụng hết khí lực cũng không thể đạt tới trình độ này.

Nhìn thấy Tư Kiến lắc Khả Hân lên xuống, tốc độ và biên độ lắc lắc của nàng rất lớn, đồng thời thanh âm đệm cọt kẹt rung động, lúc này tôi cũng hiểu lúc đó nàng thì thầm với hắn điều gì, hồi tưởng lại hình dạng miệng của nàng khi đó, ở bên tai hắn nàng chỉ nói ba từ “nhanh một chút”, ba từ này nói rất ẩn ý, ý của nàng hẳn là mạnh bạo hơn, càng mạnh càng tốt, càng nhanh càng tốt, địt mạnh lên, chỉ là loại lời này nàng không thể nói trắng ra, vô luận ở nơi nào, bất cứ lúc nào.

Mặc dù biết Khả Hân bị thuốc khống chế, biết nàng nói ra câu này, trong lòng tôi vẫn không khỏi rất đau, bắt đầu từ khi hai người phát sinh quan hệ, tôi không biết mình đã đau lòng bao nhiêu lần, vốn tưởng rằng đau nhiều lần thành thói quen, nhưng mỗi lần đau vẫn làm cho mình khó có thể thừa nhận, tựa như mỗi lần đau lòng đều không giống nhau, có đôi khi là đau mơ hồ, có đôi khi như lửa đốt, có lúc như bị kim châm. Lần đau đớn nhất là nỗi đau khi bị giẫm nát tâm…

“Bạch bạch bạch…” Tư Kiến động mông đụ Khả Hân, mắt nhìn háng nàng, bụng dưới và mặt của nàng duyệt qua duyệt lại. Kỳ thật hắn thích nhất vẫn là cặp vú của nàng. Chẳng qua nàng biết ở tư thế này, cặp vú chắc chắn sẽ đung đưa lên xuống, hơn nữa còn bị hắn nhìn chằm chằm rõ ràng, cho nên hai tay nàng ngăn ngực không muốn cho nó đung đưa.

Hai tay Tư Kiến giữ đầu gối của Khả Hân đụ một lúc, hai tay nâng bắp chân nàng vác lên vai, hai chân mảnh khảnh thon dài vác lên cũng không tốn sức, mà hắn cũng không cần phải khom lưng. Hai tay hắn vuốt ve bắp chân và đùi nàng, trong quá trình này động tác bơm không có một chút ảnh hưởng, cũng không có chút nào chậm lại.

“Ừmmmmm… Ahhhh…” Khả Hân cố nén không phát ra tiếng rên quá lớn, nàng vẫn ngậm miệng cắn môi đỏ mọng của mình, tựa hồ như dựa vào cơn đau để giảm bớt dục vọng.

Tư Kiến sờ đùi nàng một lát, thừa dịp nâng bàn chân ngọc lên, hai tay vuốt ve chân của nàng. Thân thể của Khả Hân rất mẫn cảm, hơn nữa sợ nhột, trước kia mỗi lần cùng nàng nháo lên, chỉ cần tôi cào vào chân hoặc nách là nàng sẽ mất đi khí lực, vừa cười duyên vừa xin tha, cuối cùng cười đến chảy nước mắt.

Khi hai tay Tư Kiến vuốt ve đôi chân ngọc của Khả Hân, rốt cuộc nàng chịu không nổi, đôi môi lập tức hé mở và phát ra tiếng kiều ngâm đầu tiên đêm nay.

“Ừmmm… Ahhh… Muốn… Ừmmm… Ahaaaaa…” Sau tiếng kiều ngâm đầu tiên xuất hiện, Khả Hân lại mím chặt đôi môi đỏ mọng của mình muốn kìm nén tiếng rên, khi dục vọng trỗi dậy, nàng đã không nhịn được nữa, dứt khoát buông mình và lớn tiếng rên rỉ theo tác động dồn dập của hắn.

Theo số lần ma sát tăng lên, háng của Khả Hân vốn ngăn nắp, đã biến thành một mảnh hỗn độn, ban đầu ái dịch trong suốt, đã chuyển sang màu trắng sữa, đồng thời tiết ra rất nhiều bọt. Lông mu của hai người dính chặt vào nhau, mỗi lần va chạm và tách ra đều phát ra âm thanh “chuýt chuýt”. Toàn bộ căn phòng tràn ngập tiếng giao hoan tình dục, ngay trên giường của chúng tôi, người vợ yêu của tôi, Khả Hân lại cùng một người đàn ông khác làm tình. Mà người chồng một thời gian lâu sau mới có thể thông qua màn hình giám sát nhìn thấy cảnh này!

Theo thời gian trôi qua, đồi hổi của Tư Kiến cũng càng lúc càng cao, đối với việc vuốt ve đôi chân và bàn chân của Khả Hân, cũng như tác động thị giác, đã không thỏa mãn được đồi hổi hiện tại của hắn, địa điểm hắn thích nhất là hai vú, nàng lại dùng cánh tay gắt gao che thật chặt bộ ngực của mình.

Tư Kiến quay đầu nhìn công tắc đèn phòng, hắn biết nguyên nhân Khả Hân ngượng ngùng như vậy đêm nay là bởi vì có đèn, hắn đang suy nghĩ có nên tắt đèn hay không, như vậy có thể làm cho nàng càng buông lỏng ra thêm, nhưng hắn sẽ không nhìn rõ từng chi tiết tình dục của hai người. Nên suy nghỉ làm thế nào để đạt được ý muốn, hắn phải lựa chọn.


============================================================
Chapter 170
============================================================

Trong khi đụ Khả Hân, đôi mắt của Tư Kiến bắt đầu lang thang trên cơ thể nàng, có thể nghĩ hắn đang hưởng thụ thân thể nàng, đồng thời cũng đang cân nhắc các phương pháp và hiệu quả khác nhau, cuối cùng không biết hắn nghĩ đến cái gì, trên mặt hắn lộ ra một tia giảo hoạt cười tươi.

“Ahhhhh…” Theo thời gian giao cấu của hai người kéo dài, thân thể Khả Hân càng lúc càng cảm thấy thoải mái, nàng không kìm được bắt đầu lớn tiếng rên không bị áp lực nữa, hoàn toàn buông thả bản thân, hưởng thụ cơ hội giao cấu hiếm có. Nàng nhắm mắt lại, hai tay khoanh trước ngực, vẫn không biết lúc này Tư Kiến đang tính kế nàng.

Chỉ thấy Tư Kiến vác hai chân Khả Hân lên vai và áp sát vào hai bên mặt nàng, nhìn thấy cảnh này, tôi chợt nghĩ đến một khả năng, bất quá điều này khó có thể xảy ra…

“Ahhaaa… Ahhh… Ngươi… Coi chừng… Đặt… Đặt… Buông… Ahhh…” Điều xảy ra tiếp theo đã xác nhận suy đoán của tôi, Khả Hân vốn đang lớn tiếng rên rỉ đột nhiên thay đổi thanh điệu, đồng thời mở to hai mắt nhìn chằm chằm Tư Kiến, trong mắt tràn ngập kinh hoảng và ngượng ngùng, càng nhiều hơn là sảng khoái. Hai tay nàng bất chấp không còn ôm ngực mình, nửa người trên rời khỏi mặt giường, hai tay dùng sức đẩy mạnh ngực hắn. Chẳng qua trong quá trình này hắn một mực di chuyển nhanh chóng để giao cấu với nàng, cơ thể nàng rung chuyển đến mức hoàn toàn phải dùng sức, nàng muốn đưa tay tới mặt hắn, đẩy mặt hắn ra, chỉ là tư thế này làm cho nàng hoàn toàn không có chỗ nào để bấu víu, đồng thời vừa rên vừa lắp bắp bảo hắn nhanh buông ra, buông cái gì ra? Buông đôi chân ngọc của nàng ra?

Nguyên lai vừa rồi Tư Kiến suy nghĩ dự định kế hoạch chính là nhằm vào đôi chân của Khả Hân, sau khi hắn đặt hai chân của nàng lên vai mình, chân của nàng dựa vào tai hắn, đôi chân ngọc xinh đẹp đung đưa theo nhịp đập. Hắn vừa bảo trì tần suất bơm, vừa quay đầu đột nhiên ngậm chân ngọc nàng.

Bàn chân ngọc bích của Khả Hân rất mảnh khảnh, chiều dài ngón chân cũng rất chuẩn, đối với người có sở thích yêu chân thật là hoàn mỹ không tỳ vết. Miệng Tư Kiến rất lớn, rất dễ dàng ngậm vào miệng mút năm ngón chân của nàng, đồng thời đầu lưỡi liếm qua liếm lại trên bàn chân nàng. Nàng vốn sợ nhột, vì hắn liếm lòng bàn chân, nàng tuyệt đối không nghĩ tới, thứ nhất là vì nhột, thứ hai là vì ngượng ngùng, cho nên cái gì cũng bất chấp, mở mắt ra ngăn hắn liếm chân nàng đùa bỡn.

Trước đây, Khả Hân thường mang dép và vớ vào mùa hè, đôi khi về nhà phàn nàn với tôi, nói trên đường phố có một số đàn ông và đồng nghiệp nam lén nhìn đùi và chân của nàng, làm cho nàng cảm thấy rất xấu hổ khó chịu. Vì thế tôi đã kể cho nàng nghe rất nhiều chuyện luyến ái cuồng chân, những người đó bị ám ảnh mê luyến bởi tất chân và chân của nữ nhân, thậm chí còn hơn ngực và mật huyệt của nữ nhân.

Sau khi nghe tôi giải thích, Khả Hân cảm giác được thật biến thái và không hiểu nổi nên đỏ mặt. Bất quá hôm nay nàng chân chính gặp được một người như vậy, hơn nữa đang liếm chân nàng, đồng thời dương vật còn đang thao túng mật huyệt của nàng, có thể nói là hưởng thụ gấp đôi.

Lúc mới bắt đầu, tôi nghĩ Tư Kiến muốn nhìn bộ ngực Khả Hân, làm ra hạ sách này “vây Ngụy cứu Triệu”. Khi tôi nhìn thấy hắn ngậm chân nàng biểu tình say mê, mới biết hắn cũng có sở thích này, chỉ là chưa có biểu hiện ra ngoài. Vào lúc này, với tư thế này và thừa dịp này, rốt cục hắn cũng lộ ra cái bản chất đó.

“Ahhhhh…” Hai tay Khả Hân đẩy và xoa ngực của Tư Kiến chưa tới mấy cái, đột nhiên nàng phát ra một tiếng rên uyển chuyển và dài, cùng lúc đó, một chất lỏng trong suốt đột nhiên chảy ra từ chỗ nối giữa bộ phận sinh dục của hai người. Cùng lúc đó, dường như nàng đã mất phương hướng, thả lỏng toàn bộ sức lực và bỏ cuộc, nửa người trên lại nằm trên giường, cả người xụi lơ rên rỉ.

Lúc này Tư Kiến thức thời ngừng bơm, chẳng qua miệng còn ngậm chân Khả Hân, miễn cưỡng nhổ ra. Khi hắn ngậm chân của nàng chưa tới mười giây, nàng đã đạt được cao trào đầu tiên!

Lúc này tôi không khỏi suy đoán, liệu lần này Khả Hân cao trào là bởi vì hai người giao cấu hay là vì hắn kích thích chân của nàng? Bất quá trên cơ bản thì khả năng thứ hai tương đối lớn hơn, dù sao thời gian quá trùng hợp, liếm chân nàng làm cho nàng phản ứng rất lớn, không đến mười giây đã đạt cao trào, nếu như không phải vì vậy, thì mọi thứ quá trùng hợp.

Nhìn Khả Hân đạt tới cao trào, hơn nữa lúc Tư Kiến liếm chân của nàng, làn da cơ bắp của nàng run lên và co rút lại, cho tôi biết thì ra trên người nàng lại có rất nhiều điểm mẫn cảm mà tôi không có phát hiện ra.

Khả Hân thì giống như một kho bảo tàng, mà chồng nàng chỉ khai quật một phần quá nhỏ, còn đại bộ phận chưa khai quật, lại bị Tư Kiến từng chút một phát hiện, chỉ cần thời gian cho phép, tất cả bảo tàng đều sẽ bị hắn phát hiện và khai quật hết.

Khả Hân đang tận hưởng đợt cao trào đầu tiên, mà Tư Kiến rốt cục cũng có thể tạm thời nghỉ một chút. Hắn ngậm chân của nàng, chờ hô hấp nàng dần dần bình phục lại.

“Ừmm…” Khả Hân bình phục lại, một lần nữa phát ra một tiếng rên, nó rất nhẹ, bởi vì hai tay Tư Kiến cuối cùng cũng đặt lên chỗ mà hắn tha thiết ước mơ, đó là cặp vú của nàng.

Hai tay Tư Kiến bao trùm cặp vú, đồng thời thân trên rướn tới trước. Nhờ vào tính dẻo dai của hai chân Khả Hân, hắn rất dễ dàng hoàn thành động tác này. Vào lúc này, hắn cũng thay đổi bàn chân khác của nàng.

“Bạch bạch…” Đồng thời háng Tư Kiến lại bơm một lần nữa, tốc độ thay đổi từ chậm đến nhanh, hai tay vuốt ve hai vú Khả Hân, thỉnh thoảng ngón tay còn khiêu khích ngắc ngắc núm vú.

“Ahhaaaa… ngươi… Aaahhhh…” Khả Hân lại rên sau khi Tư Kiến bơm, hơn nữa thanh âm so với trước khi cao trào còn lớn hơn. Cao trào đầu tiên không làm cho dục vọng của nàng giảm bao nhiêu, ngược lại còn gợi lên nhiều hơn, đồng thời hắn dùng dương vật, hai tay và miệng kích thích ba chỗ mẫn cảm trên người nàng, khiến cho nàng lần đầu tiên cảm nhận được loại cảm giác này, nhất là chân, đây tuyệt đối là lần đầu tiên. Kiểu kích thích đa dạng và thay đổi này khiến cho nàng lại mê mẩn phóng túng, thậm chí so với vừa rồi còn điên cuồng hơn, lúc này nàng chống hai tay bên hông, thả lỏng người, bị động hưởng thụ tác động mà hắn mang đến cho nàng.

Thời gian trôi qua từng phút, miệng Tư Kiến hôn tới liếm lui bàn chân của Khả Hân, thỉnh thoảng còn kích thích lòng bàn chân, làm cho tiếng rên của nàng biến điệu.

Lúc này tôi mới phát hiện mình thật ngốc, vừa rồi tôi lại không nhận ra, đó là hai chân Khả Hân tuy rằng bị Tư Kiến khiêng trên vai, nhưng chúng không bị giam cầm, nói cách khác nàng tuyệt đối có thể nhấc hai chân dời khỏi vai hắn, nàng đã không làm như vậy, đây là một ví dụ điển hình muốn nghênh đón còn cự tuyệt. Tại sao bây giờ nàng lại khiến cho tôi cảm thấy xa lạ như vậy, trên người nàng và tâm tình nàng còn bao nhiêu chuyện mà tôi không biết.

“Ahhh…” Thời gian trôi qua mười phút, Khả Hân nghênh đón cao trào thứ hai, đồng thời Tư Kiến cũng nhả bàn chân nàng ra, trên chân dính đầy nước bọt của Tư Kiến, hơn nữa lúc hắn nhả chân nàng, trên mặt nàng tựa hồ như hiện lên một tia nuối tiếc.

Trên cặp vú cũng đầy dấu vết ngón tay của Tư Kiến, hắn cũng không dùng lực quá mạnh, chỉ có thể trách da của Khả Hân thật sự quá non, véo nhẹ một cái sẽ đỏ ửng lên.

Tư Kiến buông hai chân Khả Hân xuống, nửa người trên nằm trên ngực nàng, môi thay phiên nhau mút hai núm vú và quầng vú. Háng của hắn gắt gao đặt trên háng nàng, háng hai người không có một khe hở. Hắn đợi cao trào thứ hai của nàng đi qua, cao trào thứ hai của nàng rất mãnh liệt, thời gian khôi phục cũng tương đối dài, thừa dịp này, hắn cũng khôi phục thể lực, đồng thời yên tĩnh cẩn thận nhấm nháp bộ ngực và các bộ phận khác trên cơ thể nàng.

Môi của Tư Kiến bắt đầu từ ngực hướng lên trên, xương quai hàm, bả vai, khuôn mặt, cuối cùng là môi. Khi môi hắn bao trùm đôi môi Khả Hân, nàng nhắm mắt nhíu mày, tựa hồ như nghĩ đến miệng của hắn có mùi chân của mình, tuy rằng hắn thích, nhưng nàng lại khá ghê tởm.

Khả Hân chỉ cau mày rồi thả lỏng, không có né tránh. Mặc cho Tư Kiến hôn mình. Sau khi hôn một hồi, nàng cũng khôi phục, hắn cũng vậy, gần như đã sẵn sàng tiếp theo.

Tư Kiến chống nửa người trên lên lại chuẩn bị bắt đầu lần nữa, chỉ là lần này ánh mắt của hắn nhìn hình ảnh trên vách tường ở đầu giường, đó là ảnh cưới của chúng tôi, Khả Hân mặc váy cưới dán mặt vào tôi, rất ân ái trìu mến.

Ban đầu, Tư Kiến chỉ quan tâm hưởng thụ thân thể Khả Hân, hoàn toàn không để ý đến những thứ khác, bây giờ rốt cục hắn cũng chú ý tới. Nhìn ảnh cưới của tôi và Khả Hân, hắn lại lâm vào suy nghĩ…


Tư Kiến suy nghĩ một hồi, nhìn tôi trong ảnh, tựa hồ như đang đối mặt nhìn chằm chằm vào tôi, trên mặt hắn lộ ra một nụ cười nham hiểm.

Trong ảnh, chúng tôi mặt đối mặt nắm tay nhau đứng chung, khuôn mặt cùng nhau hướng tới ống kính, trên mặt mang theo nụ cười hạnh phúc, đó là nụ cười hạnh phúc xuất phát từ trái tim.

Bất quá lúc này nhìn thấy hai người giao cấu, trong ảnh nụ cười của mình lại giống như bị châm chọc mỉa mai. Thật là buồn cười.

Tư Kiến cúi đầu ghé vào tai Khả Hân nói gì đó, thanh âm quá nhỏ tôi nghe không rõ, hơn nữa cũng không nhìn thấy hình dạng miệng của hắn.

Lúc này Khả Hân đang nhắm mắt tận hưởng dư vị cao trào. Sau khi vận chuyển, bất quá nàng đã an tĩnh lại, nghe Tư Kiến nói, nàng không mở mắt mà hơi cau mày, thoạt nhìn trong lòng nàng vẫn có chút giãy giụa.

Trải qua hai lần cao trào, đáng lẽ tác dụng thuốc đã qua rồi, lúc này Khả Hân đã thanh tỉnh chưa? Hay vẫn bị thuốc kiểm soát? Bất quá hiện tại tất cả đã không còn ý nghĩa, cũng không có gì khác nhau…

Tôi thấy Tư Kiến nói xong chưa đến mười giây, rốt cuộc nàng cũng có phản ứng thực chất, nàng không mở mắt ra, tựa hồ như nhắm mắt có thể làm cho nội tâm nàng trốn tránh hiện thực, không khác gì bịt tai trộm chuông.

Chỉ thấy Khả Hân từ từ chống nửa người trên lên, sau đó suy yếu dùng mông từ từ xoay người, trong quá trình này Tư Kiến đã giúp nàng di chuyển đôi chân cong của nàng v. V. Mặc dù sự thay đổi tư thế này vẫn chưa hoàn thành, nhưng tôi đã biết vị trí hoàn thành là chó giao cấu, đó là chịch từ phía sau.

Trong quá trình Khả Hân chuyển đổi tư thế, Tư Kiến không có một tia biểu tình kỳ quái hay bất ngờ nào, có vẻ như nàng đã phối hợp trong dự liệu của hắn. Nàng hoàn thành xoay người, và định dùng đầu gối để chổng mông lên, chỉ là hai đầu gối của nàng quỳ còn chưa ổn định, hắn ở phía sau đã nóng lòng bơm.

“Phạch phạch phạch…” Một vài cú nhanh và mạnh.

“A… Ahaa…” Khả Hân bất ngờ mất cảnh giác, bị Tư Kiến đột ngột đụ phía sau, khiến cho nàng phát ra một tiếng kinh hô mang theo tiếng rên rỉ, sau đó đầu gối không quỳ vững trong nháy mắt khuỵu xuống, thân thể nàng nằm sấp trên giường.

Trong quá trình thay đổi vị trí và tư thế của Khả Hân, Tư Kiến vẫn luôn giúp nàng, chính vì trong quá trình này không để cho dương vật của mình rút ra khỏi âm đạo nàng, nó vẫn cắm chặt vững vàng trong âm đạo, cho dù có kéo chiều dài ra cũng không vượt quá một nửa. Để hoàn thành việc chuyển đổi kiểu chó giao cấu mà không rút dương vật ra hoàn toàn, cần phải tận dụng chiều dài của dương vật và sự mềm mại của cơ thể Khả Hân.

Sau khi Khả Hân hét lên một tiếng kinh hãi và nằm sấp trên giường, Tư Kiến mới biết mình quá nóng vội, hắn không để cho nàng nằm sấp như vậy, mà hai tay ôm eo nhỏ của nàng, nâng lên.

Tại sao Tư Kiến nhất định phải dùng loại chó giao cấu này? Hai lần trước, hai người dùng tư thế nằm úp sấp nhiều nhất, Khả Hân nằm sấp trên giường, hắn nằm trên lưng nàng, tư thế này vừa thoải mái vừa tiết kiệm sức. Hôm nay tựa hồ như hắn nhất định phải dùng phong cách chó giao cấu, nàng không thể không phối hợp với hắn, dưới sự trợ giúp của hắn, cuối cùng nàng cũng vững vàng quỳ trên giường.

Nửa người trên vẫn còn nằm sấp trên giường, mặt vùi vào trong gối, hoàn toàn không nhìn thấy mặt Khả Hân, chỉ có thể nhìn thấy hai bên mặt nàng.

Cũng may gối của chúng tôi rất mềm và tính thoáng khí cũng rất tốt, nếu không nói không chừng Khả Hân đã bị ngạt thở? Hai tay nàng nắm chặt hai bên gối đầu, Tư Kiến còn chưa bơm mà nàng đã chuẩn bị sẵn sàng chịu đựng cơn giông bão cuồng phong, ai bảo nàng cho hắn một đáp án là thích bạo lực chứ? Nàng tin hắn sẽ không làm cho nàng thất vọng…

“Phạch phạch…” Sau khi điều chỉnh tư thế, Tư Kiến cũng điều chỉnh hai chân của mình, quỳ sau lưng Khả Hân, bắt đầu đánh nhanh và mạnh. Hắn dùng lực đến mức gần như lắc eo tối đa, may mắn là dương vật đủ dài, dù biên độ có lớn hơn nữa cũng không làm cho dương vật trượt ra khỏi âm đạo của Khả Hân.

Bất quá khí lực Tư Kiến quá lớn, Khả Hân bị hắn dập và di chuyển về phía đầu giường, cuối cùng hắn phải đưa tay ra ôm eo của nàng để giúp nàng ổn định, vốn hai tay hắn đang chống nạnh rất kiêu ngạo ở phía sau nàng.

“Ummmmm…” Khả Hân vùi mặt vào gối và phát ra những tiếng rên nghẹn, đồng thời hai tay không ngừng nắm chặt hai bên gối, mông vểnh lên cao để thừa nhận tác động của Tư Kiến ở phía sau.

Nhìn thấy điều này, tôi thấy lạ là trước đây Khả Hân không sử dụng tư thế này, nói chính xác là tư thế này không phải là tư thế chó giao cấu. Nàng sẽ tự chống tứ chi trên giường, để cho nửa người trên của mình và mặt giường bảo trì song song, như vậy có thể tận lực tránh cho cúc huyệt của mình lộ ra quá rõ ràng, dù sao thân thể song song, có thể làm cho khoảng cách giữa hai mông tách ra nhỏ hơn, cúc huyệt sẽ bị mông che đi. Hiện tại mông nàng vểnh lên cao như vậy, có thể nói đã tách ra đến mức tối đa, cúc huyệt màu hồng hoàn toàn hướng tới mặt Tư Kiến, hắn cúi đầu có thể đối mặt nhìn thẳng vào cúc huyệt không sót cái gì.

Chẳng lẽ Khả Hân hưởng thụ kích thích hiện tại bị Tư Kiến nhìn cúc huyệt? Hoặc là nàng có một lý do khác? Đương nhiên hắn sẽ không bỏ qua cơ hội này, đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm vào cúc huyệt, theo nhịp bơm của hắn không ngừng co giãn. Bộ dáng này nàng cũng không thể khống chế, là phản ứng của thân thể, tuy rằng không nhìn thấy mặt nàng, cũng có thể biết, lúc này nhất định là nàng xấu hổ vô cùng, nhưng dù có thẹn đến đâu cũng không sánh được với sự kích thích tình dục lúc này.

Ánh mắt Tư Kiến bồi hồi trên cúc huyệt Khả Hân một hồi, hắn ngẩng đầu nhìn ảnh cưới trên vách tường, nhìn thẳng vào tôi trong ảnh, dường như muốn nói và khiêu khích tôi trong ảnh: Nhìn đây, ta đang đụ vợ ngươi… Sau khi làm được một lúc, hình như hắn vẫn chưa thỏa mãn, cúi đầu nhìn nàng đang vùi đầu trong gối, rồi nhìn cúc huyệt vẫn đang co giãn, rồi lại nhìn dương vật của mình ra vào ra vào trong âm hộ.

Tựa hồ như Tư Kiến quyết định cái gì, chỉ thấy hắn đưa tay nắm hai tay Khả Hân, kéo phần thân trên của nàng lên, mà trong quá trình hắn cũng không có ngừng bơm.

“Phạch phạch phạch…” Hai tay Khả Hân bị Tư Kiến kéo ra từ hai bên gối, cổ tay bị hắn nắm, nửa người trên cũng bị hắn kéo lên khỏi nệm, lúc này nửa người trên của nàng di chuyển trên 90 độ, vốn ban đầu nằm sấp, bây giờ đã ưỡn lên trên.

Tư Kiến trông giống như một hiệp sĩ, cưỡi trên con bạch mã Khả Hân, hai tay của nàng giống như dây cương, hắn kéo dây cương tận tình cưỡi như điên. Cặp vú của nàng kịch liệt rung lắc. Toàn bộ màn hình tràn ngập bầu không khí dâm đãng.

“Hơơơơơ…” Nàng vốn đang nhắm mắt hưởng thụ, khuôn mặt thuần khiết đã rời khỏi cái gối, cuối cùng nàng cũng có thể tận tình hô hấp và rên rỉ cho thỏa thích.

Có thể là lúc này quá thoải mái, Khả Hân mở đôi mắt bối rối và thèm muốn ra, thứ đập vào mắt nàng là một bức ảnh, một bức ảnh treo trên vách tường ở đầu giường chúng tôi, mà mắt nàng vừa vặn nhìn thấy. Hai người trong ảnh quen thuộc như vậy, một người là nàng, mặc váy cưới trắng tinh, người còn lại là chồng nàng Từ Kiên, mặc áo vest, hai người vô cùng ngọt ngào và yêu thương, hơn nữa ánh mắt hai người đều nhìn nàng.

Khả Hân nhìn bức ảnh đó, phảng phất như bị mê muội, ngay cả tiếng rên cũng ngừng lại, mắt nàng bị bức ảnh đó hấp dẫn thật sâu.

“Á… Không… Ngươi buông ta ra… Cút đi… ĐI RA…” Sau khi nhìn tôi trong ảnh khoảng mười giây, cuối cùng Khả Hân đã phục hồi tinh thần lại, đôi mắt tràn ngập kinh hoảng, sợ hãi và hối hận. Đột nhiên nàng hét lên, hét lên những từ chói tai này, đồng thời nàng điên cuồng kéo hai tay mình, muốn thoát khỏi tay Tư Kiến.

Nhìn thấy cảnh này, tôi biết kỳ thật sau khi cao trào thứ hai đến, tác dụng của thuốc đã hết, Khả Hân vẫn còn nghiện trong dục vọng không thể giải thoát được, khoảnh khắc nàng nhìn thấy ảnh cưới của mình và chồng, lý trí sâu trong nội tâm đã đánh thức trái tim nàng, trong mười giây nàng chìm đắm, có lẽ quá khứ hạnh phúc của tôi và nàng nhanh chóng xẹt qua trong đầu, để rồi cuối cùng cho nàng biết mình đang làm gì lúc này! Nàng đang phản bội chồng mình, phản bội hôn nhân của mình, mặc dù có chút tự lừa mình dối người, nhưng nàng vẫn cố gắng giãy giụa cự tuyệt, ít nhất nàng không nên để một người đàn ông khác địt mình trước ảnh cưới của mình và chồng, như thể lúc này tôi thật sự đang nhìn nàng và Tư Kiến thông qua ảnh cưới.

Hai cánh tay nàng bị Tư Kiến bắt chéo phía sau, hoàn toàn không dùng được khí lực, hơn nữa khí lực của nàng sao có thể sánh với hắn? Trong quá trình này, chẳng những hắn không có ngừng bơm, ngược lại bơm càng thêm mạnh, tốc độ cũng nhanh hơn, trong tiếng va chạm thân thể lại xen lẫn tiếng la hét hoảng sợ của nàng và tiếng cự tuyệt…


============================================================
Chapter 171
============================================================

Nghe Khả Hân kinh hãi kêu to cự tuyệt, Tư Kiến không những không tức giận mà biểu cảm trên mặt càng trở nên phấn khích và điên cuồng.

“Phạch phạch phạch…” Tốc độ bơm của hắn không khỏi chậm lại một chút, lực đạo bơm lại càng thêm hung mãnh, mỗi lần cơ hồ đều rút hẳn dương vật ra, chỉ để lại đầu rùa bên trong, sau đó lại cắm sâu vào hết mức có thể, đẩy cơ thể Khả Hân càng lớn hơn.

Mỗi tác động đều khiến cho cặp mông đầy đặn của Khả Hân nổi lên những đợt sóng thịch mông, hơn nữa hai mông vốn trắng như tuyết bị va chạm chuyển sang màu đỏ.

Lúc này Khả Hân đã lệ rơi đầy mặt, mắt nhìn vào ảnh cưới trước mặt, đối diện với tôi, miệng vẫn nói những lời cự tuyệt.

“Đừng… Ah… Không… Ah… Không… Ahhh…” Tiếng hét của Khả Hân lúc này chậm lại, âm lượng cũng giảm đi rất nhiều, ở giữa xen kẽ những tiếng rên không kìm nén được.

“Phách phách phách phách…” Tư Kiến dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay của Khả Hân, háng và dương vật liên tiếp va và đụ nàng một cách dữ dội, mỗi lần chèn vào đều triệt để. Nàng giãy giụa không có chút tác dụng nào, ngược lại hình thành một kiểu giao cấu mới.

Dần dần, cuộc đấu tranh của Khả Hân trở nên yếu ớt cho đến khi biến mất hoàn toàn. Tư Kiến hung ác bơm và thâm nhập dữ dội, khiến cho nàng hoàn toàn tuyệt vọng, hơn nữa phản ứng của thân thể cũng phản bội nàng.

“Ah… Ahh… Không… Ahhhhh… Haaaa…” Tư Kiến hung ác bơm dữ dội hơn mười cái, lời cự tuyệt cuối cùng của Khả Hân cũng chỉ còn lại một từ “không”, sau đó là tiếng rên cao ngất và kéo dài, vang vọng trong phòng ngủ. Cao trào lần thứ ba của nàng đã đến, ngay dưới ánh mắt cảnh giác của tôi, trong ảnh cưới tôi vẫn nở nụ cười hạnh phúc và nhìn vào đôi mắt hoang mang của nàng đang nhìn tôi khi cao trào.

Nàng lại rơi lệ nhãn và nhìn tôi như thế, thân thể mềm mại đỏ bừng vì hoảng sợ mà bắt đầu run rẩy. Háng Tư Kiến dán chặt vào mông nàng, không có một khe hở, toàn bộ dương vật đều chìm trong âm hộ nàng.

Cao trào thứ ba của Khả Hân đến nhanh hơn lần thứ nhất và thứ hai, hơn nữa lần này cao trào tựa hồ như so với hai lần trước còn mãnh liệt hơn, ngay trước mặt tôi.

Tư Kiến cũng nhận thấy điều đó. Vì vậy, hắn ngừng bơm để cho Khả Hân an tĩnh lại và tận hưởng cơn cực khoái mãnh liệt thứ ba của nàng mà không bị phân tâm.

“Hu hu… Hu hu hu…” Dư vị của cơn cực khoái dần dần rút đi, Khả Hân không chịu nổi nữa bắt đầu cất tiếng khóc lớn, thân thể của nàng vẫn bị Tư Kiến ôm, thân thể cũng dần dần bình tĩnh lại, bộ ngực đầy đặn run lên theo tiếng khóc của nàng.

Trước ảnh cưới của chúng tôi, Tư Kiến đã đưa Khả Hân đến cao trào lần thứ ba, đồng thời cũng phá hủy phòng tuyến nội tâm của nàng, trước bức ảnh của chồng mà nàng coi trọng nhất.

Tôi hoài nghi lần cao trào thứ ba của Khả Hân đến nhanh như vậy, có phải có liên quan đến ảnh cưới trên vách tường không? Dù sao ở trước mặt tôi làm tình cùng Tư Kiến, nội tâm của nàng nhất định rất hỗn tạp.

Tôi có suy luận này, ban đầu chỉ là một phỏng đoán, nhưng tiếng khóc của nàng đã khiến cho tôi xác nhận suy đoán này. Ở trước mặt chồng của mình mà bị một nam nhân khác làm cho cao trào, trong lòng Khả Hân vô cùng hận bản thân, hận thân thể phản bội của mình. Tư Kiến cũng có thể đoán được, trên mặt hắn rất hưng phấn, trái ngược hoàn toàn với sự mất mát khóc lóc của nàng.

Tư Kiến từ từ buông tay Khả Hân ra, nửa người trên của nàng mất đi lực chống, từ từ nằm sấp trên giường, chẳng qua hai cánh tay thuận thế chống lên mặt giường, mặt rũ xuống, không còn phải đối mặt với tấm ảnh cưới trên bức tường nữa.

Tóc Khả Hân xõa xuống, tán loạn hai bên mặt, che kín cả khuôn mặt, chỉ có nước mắt lấp lánh từ giữa tóc mai nhỏ xuống giường, cuối cùng bị nệm hấp thụ cho đến khi biến mất, chỉ để lại một chút vết xước.

Tư Kiến vẫn như cũ không có rút ra, háng dán chặt vào mông Khả Hân, toàn bộ dương vật biến mất, chỉ còn cái bìu treo dưới háng, trên bìu dính đầy ái dịch phun ra sau nhiều lần cao trào. Hai tay hắn vuốt ve qua lại eo thon và lưng ngọc, giống như đang an ủi nàng đang khóc.

Khi bàn tay Tư Kiến lướt qua eo nhỏ Khả Hân, đi tới mông, hai tay bắt đầu xoa xoa qua lại trên mông, mông của nàng không ngừng biến hóa hình dạng trong tay hắn, mà trong quá trình này, nàng vốn có cơ hội giãy giụa, nhưng lại không làm, như thể đã chấp nhận số phận của mình, giống như là yên lặng chờ điều gì đó.

“Bốp bốp bốp…” Sau khi Tư Kiến vuốt ve một lúc, hắn hít một hơi thật sâu rồi lại bắt đầu bơm. Thừa lúc Khả Hân đạt cực khoái, hắn đã nghỉ được một lúc, cơ thể cũng hồi phục rất nhiều nên tốc độ và lực bơm lần này đã trở lại bình thường, ở trạng thái cao nhất, háng không ngừng va vào mông nàng, dương vật tráng kiện dính đầy chất nhờn bắt đầu ra vào trong âm đạo.

Hai tay Khả Hân chống lên mặt giường, theo tác động của Tư Kiến không ngừng đung đưa trước sau, cặp vú đầy đặn ở trước ngực theo hắn không ngừng lắc lư trước sau. Mặc dù nàng đã cố gắng kiềm chế bản thân, nhưng những tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển vẫn tiếp tục truyền qua làn tóc xõa.

Hai tay Tư Kiến di chuyển qua lại trên tấm lưng ngọc, cái eo nhỏ và mông của Khả Hân, không dùng bất kỳ lực nào để kiềm chế cơ thể của nàng. Hắn rất có tự tin, lúc này đã không cần thiết phải giữ nàng, nàng sẽ không phản kháng, nàng đã bị hắn chinh phục rồi, trên cái giường của chúng tôi.

Có lẽ Tư Kiến đã sớm có kế hoạch và tính toán này từ lâu, từ tối nay hắn chủ động đi tới phòng ngủ của chúng tôi gõ cửa, tất cả đều nằm trong kế hoạch của hắn, từ lúc bắt đầu nam thượng nữ hạ, khiến cho nàng không chú ý tới ảnh cưới trên vách tường, ở góc độ đó nàng không thể nhìn thấy, chờ nàng đạt tới hai lần cao trào, lật người nàng thành tư thế chó giao cấu, sau đó nắm lấy mông bắt đầu cưỡi, tất cả kế hoạch đều được tính toán từng ly, hoàn toàn dựa theo kịch bản của hắn tiến hành, nàng hoàn toàn nằm trong tầm kiểm soát của hắn, tâm lý bị hắn hoàn toàn đánh bay. Tuy rằng hắn đã kích thích được nội tâm Khả Hân rất lớn, nhưng không thể không dùng mánh khóe này, cũng là mánh khóe có tác dụng lớn nhất.

Tốc độ bơm của Tư Kiến càng lúc càng nhanh, thời gian cũng trôi qua từng phút, xem ra lần này hắn sẽ không nghỉ nữa, lần này hắn định kết thúc giao cấu và thụ tinh cho Khả Hân.

Tốc độ của Tư Kiến càng lúc càng nhanh, lực đạo càng lúc càng lớn, tiếng hít thở cũng càng lúc càng dồn dập, thanh âm lớn nhất trong phòng chính là tiếng “bạch bạch” cơ thể va chạm. Tựa hồ như Khả Hân cũng cảm nhận được điểm này, đầu nàng vẫn cúi xuống, không ngẩng lên nữa, bởi vì chỉ cần ngẩng đầu lên, sẽ nhìn thấy bức ảnh cưới trên vách tường.

Hai cánh tay Khả Hân đang cố chống cái giường, lực tác động của Tư Kiến càng lúc càng nhanh, sức lực càng lúc càng mạnh, nàng chống không nổi, không ngừng di chuyển qua lại, trái phải với hai tay trên giường, theo mỗi tác động của hắn, tìm điểm lực hợp lý nhất trên giường.

“Ahhhaaaaa…” Qua một hồi sau, không có nước mắt nào nhỏ xuống giữa mái tóc đẹp của Khả Hân, chỉ có tiếng rên lớn và nàng cũng đang dần tiến tới cao trào, nàng đã có ba lần cao trào, lần cao trào thứ tư không dễ đạt được, có thể một lát sau khi Tư Kiến xuất tinh, nàng cũng không đạt tới lần cao trào thứ tư. Dù sao lượng thuốc này rất nhỏ, hơn nữa tôi tin chắc rằng hiện tại nàng đã khôi phục lý trí, hoàn toàn thanh tỉnh.

“Hự hự hự hự hự hự… A… A… A…” Tư Kiến vừa bơm vừa thở hổn hển, vừa rên rỉ, trong quá trình bơm, hai chân hắn không biết từ lúc nào đã từ quỳ chuyển sang ngồi xổm, giống như đứng mã bộ, háng không ngừng bơm Khả Hân. Đồng thời hô hấp càng lúc càng nhanh. Theo một tiếng rên cuối cùng, háng hắn gắt gao đâm vào háng nàng, ngừng bơm, đồng thời thân thể bắt đầu run lên, cái bìu bắt đầu co rút lại nhanh chóng, rốt cục hắn cũng xuất tinh, dương vật cắm sâu vào âm đạo nàng, rót tinh dịch nồng đậm vào tử cung. Tuy rằng tử cung bị tinh dịch bắn vào, thân thể nàng cũng run lên, chẳng qua tới cao trào còn một khoảng cách nữa.

“Ahhhhaaaaa…” Khi Tư Kiến xuất tinh, nó giật tóc Khả Hân mà không chút thương tiếc, làm cho đầu của nàng ngẩng lên, một lần nữa phải nhìn vào bức ảnh cưới trên tường, một lần nữa nhìn chồng mình.

Cuối cùng nàng đã phát ra tiếng rên dài du dương, đồng thời thân thể cũng run theo cơ thể của hắn, những tiếng rên của nàng đan xen với tiếng rên của hắn, tận hưởng khoảnh khắc cao trào thứ tư không dễ dàng đến này với sự xuất tinh chưa hoàn thành của hắn.

Bốn lần cực khoái, màn hình lại dừng lại vào lúc này, ánh mắt hai người đều hướng tới trước, nhìn ảnh cưới trên vách tường, Một người đang xuất tinh, người kia được thụ tinh…


Trong khoảnh khắc xuất tinh, Tư Kiến dùng tay thô bạo giật tóc Khả Hân, mặt nàng bị tóc giật nâng lên, ánh mắt phải nhìn chằm chằm vào ảnh cưới trên tường, khoảnh khắc nhìn vào ảnh cưới, cao trào thứ tư của nàng vừa vặn đến, đây là trùng hợp sao?

Có lẽ Tư Kiến biết rõ tâm trạng của Khả Hân lúc này, loại kích thích vụng trộm phản bội này, lại một lần nữa khiến cho nàng cảm nhận được khoái cảm cao trào, có lẽ cái hắn muốn chính là nói cho nàng biết những suy nghĩ thật sự ẩn giấu trong lòng nàng, mỗi người đều có một mặt hắc ám, chẳng qua bình thường người ta hoàn toàn không biết mà thôi.

Nhìn Khả Hân bị Tư Kiến kéo tóc, tôi thấy rất đau lòng, đối với nàng cho tới nay tôi đều yêu thương có thừa, cẩn thận che chở nàng và quan tâm chu đáo cho nàng, ngay cả lời nói thương tổn cũng không được, huống chi làm tổn thương thể xác nàng.

Phải biết rằng tóc bị kéo rất đau, lúc này Tư Kiến có đau lòng hay không? Hắn yêu Khả Hân mà, phải đau lòng chứ, một khắc xuất tinh cao trào, làm cho hắn không để ý đến những chuyện khác, chỉ bận tâm đến cảm thụ xuất tinh và sự phục tùng của nàng! Đúng vậy, trong mấy ngày này, hắn chính là thực hiện một kiểu huấn luyện cho nàng, để phá hủy phòng tuyến tâm lý của nàng về thể chất lẫn tinh thần và sự thật đã chứng minh hắn đã thành công.

Hai mắt nàng đang khóc, vì tóc bị kéo nên nàng phải ngửa đầu nhìn lên. Có thể là do tóc bị giật mà đau, cũng có lẽ do cao trào đến quá mạnh, hoặc có thể là do cảm giác tội lỗi với tôi, trong ánh mắt mờ của Khả Hân ẩn chứa một tia đau khổ mờ mịt.

Vừa rồi khi Tư Kiến kéo hai cánh tay Khả Hân, nói là kéo dây cương có chút gượng ép, dù sao hai tay người rất dày và vị trí cũng không phù hợp. Nhưng lần này kéo tóc nàng, cảnh tượng thật giống so với cưỡi ngựa kéo dây cương trong phim.

Ánh mắt Tư Kiến cũng thế, mắt vẫn nhìn chằm chằm vào ảnh cưới trên vách tường, có lẽ hắn đang nhìn thẳng vào mặt tôi, trong mắt mang theo khiêu khích, hoặc có lẽ đang nhìn nàng trong ảnh, trong đầu tưởng tượng thay thế chỗ tôi trên mặt lụa, hai người cùng nhau xem ảnh cưới trên vách tường trong lúc hưởng thụ cao trào.

Sau khi bìu co rút lại hơn mười cái, cuối cùng Tư Kiến cũng bình tĩnh lại, cơ thể của hắn cũng không còn run nữa, cơ thể của Khả Hân vẫn run, thời gian cao trào của nữ nhân kéo dài hơn nam nhân.

“Ah…” Theo Tư Kiến phát ra một tiếng rên, sự xuất tinh hoàn toàn chấm dứt, bộ phận sinh dục của hai người tuy rằng còn kết hợp rất chặt chẽ, nhưng vẫn có không ít tinh dịch từ chỗ kết hợp chảy ra, bởi vì lượng xuất tinh của hắn quá lớn, không gian tử cung Khả Hân hoàn toàn không chứa được nhiều như vậy, có thể làm tổn thương tử cung. Không biết có phải là ảo giác của tôi hay không, bụng dưới của nàng đã phình ra rất nhiều, có lẽ đang chứa đầy tinh dịch.

Lúc này Tư Kiến mới nhớ tới mình đang giật tóc Khả Hân, đây là một hành vi rất thiếu tôn trọng nàng, đã gần đến mức lạm dụng tình dục. Hắn vội vàng buông tóc nàng ra, trên mặt hiện lên một tia e ngại, sợ nàng sẽ mất khống chế nổi xung thì phải làm sao? Hắn không sợ bị nàng đánh, chỉ sợ nàng nổi giận.

“A…” Cổ họng Khả Hân phát ra một tiếng trầm đục, tóc bị Tư Kiến nắm cũng được buông ra, đồng thời sau khi hắn xuất tinh, tay kia giữ chặt eo nàng cũng được thả ra, cao trào cũng kết thúc. Nàng không chịu nổi cảm giác cơ thể rã rời, thân thể mất đi khí lực cuối cùng, giống như một con chó nằm sấp trên giường.

“Phóc…” Theo thân thể Khả Hân nằm sấp xuống, dương vật của Tư Kiến bị kéo ra khỏi âm đạo, phát ra một tiếng phóc. Khi dương vật thoát ly âm đạo, âm đạo không lập tức khép lại, mà vẫn còn một lỗ tròn với một khoang màu hồng bên trong và một lượng lớn tinh dịch.

“A…” Sau khi Khả Hân nằm sấp trên giường, có lẽ bụng dưới bị đè ép, dưới tác dụng của áp lực, âm đạo nàng phun ra một cỗ tinh dịch và ái dịch hỗn hợp, đồng thời nàng cũng phát ra một tiếng kinh hô, mà cỗ tinh dịch kia vừa vặn phun lên bụng Tư Kiến.

Cảnh tượng âm đạo phun tinh dịch của Khả Hân thật là chói mắt, ngoài hai người, tôi cũng bị bất ngờ, cảnh tượng quá dâm đãng, nếu như nàng không phải là vợ của tôi, có lẽ tôi sẽ cho rằng cảnh đó là cảnh chưa từng thấy trước đây. Một người phụ nữ khỏa thân thân thể nằm sấp, vừa bị giao cấu âm đạo chưa kịp khép kín đã phun ra một cỗ tinh dịch của nam nhân, còn kèm theo một tiếng thét của nữ nhân…

Tư Kiến quỳ trên giường đang lấy lại hơi thở, dương vật vừa mới từ âm đạo nàng rút ra cũng không yếu chút nào, tráng kiện cứng rắn treo ở dưới háng của hắn, mặt trên dính đầy dịch tình hỗn hợp, tựa như bị ngâm quá lâu trong âm đạo, trông có vẻ hơi trắng.

Cảnh tượng vừa rồi âm đạo Khả Hân phun tinh dịch ra bị Tư Kiến vô tình nhìn thấy, dương vật lại bắt đầu co giật vài cái, tựa hồ như đang tích lực chuẩn bị ca hai. Lúc này không biết Tư Kiến có ý định này hay không, Khả Hân lại không ý thức được kế tiếp sẽ phát sinh chuyện gì.

Khả Hân nằm sấp trên giường, tinh dịch trắng đục vẫn chảy ra từ giữa hai mông, những tinh dịch kia luồn qua lông mu chảy lên ga giường, đó là bộ ga trải giường tôi thích nhất, cũng là bộ ga trải giường mà chúng tôi mua khi kết hôn, chất lượng rất tốt, cũng là bộ ga trải giường chúng tôi dùng nhiều nhất, trên ga giường cũng lưu lại dấu vết làm tình của chúng tôi, hiện tại nó lại bị tinh dịch của một người đàn ông khác làm ô uế, dấu vết quan hệ tình dục của nàng và một người đàn ông khác vấy bẩn. Nó không bao giờ có thể được làm sạch hoàn toàn nữa!

Khả Hân nằm sấp trên giường, áp má vào gối, nhắm mắt lại thở dồn dập, chờ cơn cao trào dần dần phai nhạt. Mà Tư Kiến quỳ trên giường không biết phải làm gì cho tốt, lúc này việc nên làm của hắn là rời khỏi phòng trở lại phòng ngủ của mình, để cho nàng có thể tự mình bình tĩnh lại.

Tư Kiến lại có chút lo lắng, hơn nữa có một tia không đành lòng, dù sao mỗi một khắc ở bên Khả Hân đều trân quý và khó có được, hơn nữa hắn cúi đầu nhìn dương vật hoàn toàn chưa có yếu của mình, tiểu đệ đệ cũng không đồng ý cho hắn rời đi, hắn có chút khẩn trương, không biết một khi nàng khôi phục lại sẽ cư xử như thế nào, hắn cũng không hiểu được tâm tư của nàng. Cuối cùng hắn xoay người nằm bên cạnh nàng, lúc này nàng hướng mặt ra ngoài giường, hướng về phía cửa, mà hắn nằm ở trên giường ở phía sau nàng. Nằm ở phía sau nàng, hắn nhắm mắt trấn tĩnh lại, còn nàng nhíu lông mày một chút, nhưng không mở mắt nói chuyện.

Thời gian trôi qua từng phút, Khả Hân cũng từ từ khôi phục lại. Nhìn cái lưng ngọc và cái âm đạo giữa hai chân nàng đã ngừng chảy tinh dịch, dương vật của Tư Kiến lại cứng lên một lần nữa, hơn nữa rất xung.

Trong lúc nghỉ mệt, đôi mắt của Tư Kiến thỉnh thoảng nhìn trần nhà ngẩn người, thỉnh thoảng lại nhìn lưng của Khả Hân, trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn hơn trước khi ân ái, có lẽ toàn bộ cảnh nàng phun tinh dịch vừa rồi quá kích thích.

Sở dĩ tôi có loại suy đoán này, là bởi vì ở trên máy tính tôi nhìn thấy một màn âm đạo Khả Hân phun tinh dịch, dương vật của tôi cũng không khỏi cương lên vài phần. Tuy rằng điều này làm cho tôi rất bực, nhưng không thể phủ nhận cảnh đó đối với bất kỳ nam nhân nào cũng bị công kích mãnh liệt thị giác.

Tư Kiến bật dậy nhiều lần, cuối cùng lại nằm xuống, vài lần đưa tay lại thu lại, hắn còn muốn bắn phát thứ hai, chỉ là hiện tại Khả Hân không có phản ứng, không biết nội tâm nàng đang nghĩ gì.

Vạn nhất mình cầu hoan, gặp phải nàng mãnh liệt kháng cự, vậy chẳng phải là tự mình chuốc lấy thất bại sao? Cho nên lúc này Tư Kiến do dự không quyết định, nghĩ đến cũng không dám, sau khi xuất tinh dục vọng yếu bớt đi không ít, vì vậy trở nên lý trí hơn, bớt bốc đồng hơn.

Cuối cùng, Tư Kiến vẫn vươn tay sờ lưng ngọc bội của Khả Hân. Khi bàn tay chạm vào lưng nàng, thân thể nàng run lên, hắn sợ quá vội vàng rút tay lại. Sau khi nàng run lên cũng không có phản ứng. Nhìn từ chính diện, nàng nhíu chặt mày, tựa hồ như rất rối rắm, nội tâm đang đấu tranh dữ dội, có lẽ lúc này nàng cũng không biết nên đối mặt với hắn như thế nào, đối với cách làm vừa rồi trong lút quan hệ tình dục của hắn, rốt cuộc nàng có tức giận không?

Tất cả những chuyện này đến giờ vẫn còn là một bí ẩn. Khi bàn tay của hắn chạm vào lưng ngọc của nàng lần thứ hai, mặc dù nàng đã phản kháng nhưng nàng không mở mắt lên cơn co giật muốn phát tác, chỉ yên lặng nằm. Chỉ là theo Tư Kiến âu yếm, thân thể Khả Hân lại bắt đầu căng thẳng.

Lưng ngọc, eo thon, mông, đùi, bàn tay của Tư Kiến vuốt ve qua lại những nơi mẫn cảm này, hơn nữa tốc độ và lực của những cái vuốt ve càng lúc càng nhanh hơn. Khả Hân nhắm mắt lại và cau mày, cắn chặt môi dưới nhưng không mở mắt cự tuyệt. Theo thời gian trôi qua, hắn càng lúc càng can đảm hơn và dường như hiểu được thái độ của nàng vào lúc này.

Hô hấp càng lúc càng dồn dập và nặng nề, tuy rằng Khả Hân cực lực khống chế, nhưng so với Tư Kiến cũng không tốt hơn bao nhiêu.

Rốt cuộc Tư Kiến hết chịu nổi, ngồi dậy đè lên người Khả Hân. Nàng phát ra một tiếng rên nghẹn, trong phòng ngủ lại xuân ý dạt dào, tiếng rên của hai người lại không ngừng vang lên…


Điều khiến cho tôi ấn tượng nhất về lần làm tình thứ hai của hai người là tư thế quan hệ tình dục hậu nhập này của hai người.

Khả Hân kiễng mũi chân trên giường, Tư Kiến đứng ở phía sau nàng không ngừng động mông, háng va vào cặp mông đầy đặn của nàng, nhấc lên từng đợt sóng thịch mông, bộ phận sinh dục của hai người kết hợp va chạm không ngừng phát ra tiếng nước dính.

Hai tay Tư Kiến vịn cái eo nhỏ Khả Hân, bụng dưới và ngực di chuyển qua lại, trong khi nàng vì muốn bảo trì thăng bằng, hai tay vịn lên hai cánh tay hắn, theo hắn bơm không ngừng rên rỉ. Tại thời điểm hắn bơm biên độ và lực lượng mãnh liệt, tiếng rên của nàng vừa nhọn vừa nhớp nháp, cho thấy cơ thể nàng đang tận hưởng sự khoái lạc và kích thích tột độ vào lúc này.

Lần này Khả Hân không còn né tránh nữa, ngoại trừ thỉnh thoảng nhắm mắt lại vì sảng khoái thì mở mắt ra nhìn bức tường bên cạnh giường, nhìn ảnh cưới treo trên tường. Sự hối hận trong mắt nàng càng lúc càng yếu đi, khi tiếng rên của nàng lên đến đỉnh điểm, nàng bối rối nhìn ảnh cưới. Ảnh cưới lúc này chỉ là một công cụ để kích thích và nâng cao tình yêu nhục dục giữa hai người mà thôi, ngoài ra không có ý nghĩa gì khác!

Bởi vì Tư Kiến đã xuất tinh một lần, cho nên lần này làm tình so với lúc trước kéo dài lâu hơn, giữa chừng hai người biến hóa rất nhiều tư thế, Khả Hân chống đầu giường để hắn chèn từ sau lưng, chống bệ cửa sổ để hắn chèn từ sau lưng, chống mép giường để hắn chèn từ sau lưng. Dựa lưng vào vách tường và đứng mặt đối mặt với hắn, khi nàng đứng thẳng nhìn ảnh cưới, hắn lại bắn tinh dịch vào trong cơ thể nàng, mà giao cấu lần thứ hai từ lúc bắt đầu đến khi kết thúc, đã trôi qua hơn hai tiếng đồng hồ!

Khoảnh khắc Tư Kiến thụ tinh cho Khả Hân, cơ thể nàng dần trở nên mềm nhũn, nằm xụi lơ trên giường, hắn thuận thế đè nàng, cả hai trở lại hình dáng ban đầu.

Lần này quan hệ tình dục, Khả Hân đạt đến ít nhất là năm lần cao trào, cũng có thể là sáu, bởi vì giao cấu quá mãnh liệt, tôi đã không thể đánh giá.

Khoảnh khắc thân thể hai người tách ra, không bao lâu sau hai người đều nặng nề ngủ thiếp đi, ngủ ngây trên giường của chúng tôi. Trên dương vật của Tư Kiến còn dính đầy dịch tình hỗn hợp, trong khi trong âm đạo của Khả Hân vẫn đang rỉ tinh dịch ra từ từ, bộ ga trải giường mà chúng tôi thích nhất đã trở thành một mớ hỗn độn, phía trên phủ đầy từng mảng trắng. Hai người yêu nhau lăn lộn lần thứ hai, làm cho thân thể trần trụi của hai người cũng dính không ít tinh dịch ướt át.

Căn phòng chìm vào yên lặng, chỉ có tiếng hít thở đều đều của hai người, lúc này đã là nửa đêm. Từ lần quan hệ tình dục này giữa hai người, tôi phát hiện ra một vấn đề, hình như thân thể Kha Hân mẫn cảm hơn trước, âm hộ dễ dàng ra nước và ham muốn rất lâu.

Nếu là Khả Hân trước kia, đừng nói thừa nhận Tư Kiến làm tình hai lần, một lần cũng đã làm cho nàng hư thoát cầu xin tha, lần này liên tục bị hắn đụ đến cao trào gần mười lần, trong toàn bộ quá trình thế mà nàng không biểu hiện ra một tia khó chịu về thể chất, ngược lại theo thời gian càng lúc càng hưng phấn, như thể dục vọng trong cơ thể làm thế nào cũng không thể thỏa mãn! Lúc này nàng giống như một kỹ nữ, phóng đãng, trụy lạc, dâm đãng, ngàn người cưỡi vạn người áp đều có thể chịu đựng được.

Chẳng lẽ Khả Hân thật sự bị Tư Kiến điều giáo khai phá sao? Nhưng đây mới chỉ là đêm ân ái thứ ba của hai người mà thôi. Chẳng lẽ là… do thuốc của hắn? Loại thuốc đó là gì? Rốt cuộc hắn đã lấy được từ đâu? Việc nàng bị trầm luân có bao nhiêu liên quan đến loại thuốc này? 50%? 80%? Hay là 100%?

Dù thế nào đi nữa, việc biết về loại thuốc này đã khiến cho tôi bớt có ác cảm với Khả Hân rất nhiều, tối nay hắn càng khiến cho tôi tức giận hơn, đặc biệt là khi tôi nghĩ đến việc nàng nhìn đi nhìn lại ảnh cưới của chúng tôi mà đạt tới cao trào, tôi thật sự không thể tin được đây chính là Khả Hân trong tim tôi.

Có lẽ Khả Hân vẫn là Khả Hân ban đầu, nàng vẫn yêu tôi rất nhiều, vẫn hiền hậu như vậy, chẳng qua bị Tư Kiến rèn luyện đã thay đổi không ít, hơn nữa sâu trong nội tâm nàng che giấu một ít dục vọng, mặt tối chưa bao giờ được khám phá, đã bị hắn khai quật ra.

Cũng giống như bản thân tôi, tôi không thừa nhận mình có tâm lý lục thê, hơn nữa đối với cảm giác tâm lý lục thê là biến thái không thể lý giải, tại sao có đôi khi nhìn thấy hai người giao cấu, thì không hiểu sao mình lại cương lên! Hơn nữa trong lòng như thể có một ngọn lửa đang bùng cháy, tuy rằng tôi không muốn thừa nhận đây là sự thật, nhưng sự thật còn hơn lời hùng biện.

Tôi nhấn chuột chuẩn bị tăng tốc độ xem tất cả các video hiện tại, theo tôi phỏng chừng video còn lại cũng không quá nhiều nữa, dù sao camera giám sát này quay phim nhà tôi, tôi đi công tác cũng chỉ có khoảng hai mươi ngày, hiện tại xem đã hơn một nửa, tuy rằng còn chưa hiểu rõ toàn bộ chân tướng nhưng trong lòng tôi cũng đã đoán được lờ mờ.

Màn hình phát nhanh, đến hơn sáu giờ sáng, đồng hồ báo thức điện thoại di động của Khả Hân reo lên. Nàng mơ mơ màng màng mở mắt tắt đồng hồ, nàng vươn vai thật lớn, tâm trạng rất tốt, tối hôm qua nàng không ngủ quá muộn, điều quan trọng nhất là cơ thể nàng đã được thỏa mãn.

Dường như nàng không có phản ứng gì khi tắt điện thoại quay đầu hôn lên mặt người phía sau, hôn xong nàng mới phản ứng lại, vội vàng ngồi dậy, nhìn Tư Kiến đang ngủ say. Trước khi nàng tỉnh dậy, hai người mặt đối mặt ôm nhau trao đổi hơi thở của nhau.

Bình thường sau khi Khả Hân rời giường tắt đồng hồ báo thức, có thói quen hôn người bên gối một cái, trước kia, nàng hôn chính là tôi. Có lẽ ở trong con mắt buồn ngủ nàng coi người bên gối là tôi, cho đến khi nàng phát hiện không phải, nàng mới phản ứng lại. Lúc này tay Tư Kiến còn vờn quanh eo nhỏ của nàng, bàn tay còn bao trùm mông nàng.

Cuối cùng Khả Hân phục hồi tinh thần lại, chẳng qua ngoài dự liệu của tôi, mặc dù nàng cảm thấy ngạc nhiên nhưng cũng không có quá sốc, hoàn toàn khác với bộ dáng hai đêm trước lúc tỉnh dậy.

Lý do là lần này hai người hoàn thành giao cấu trong trạng thái thanh tỉnh, có thể nói lúc đầu khi hai người họ làm tình đêm qua, Khả Hân đã hoàn toàn thanh tỉnh, đó chỉ là nhu cầu thân thể cùng một tia hoang mang cuối cùng trong nội tâm, để cho nàng hưởng thụ xong hai lần tình dục, cho nên lần này nàng là thanh tỉnh và sau khi tỉnh dậy cũng đã chuẩn bị tâm lý.

Ánh mắt của Khả Hân ảm đạm trong giây lát, nhẹ gỡ tay Tư Kiến khỏi mông mình. Hắn ngủ quá say, giống như một con lợn chết, đồng hồ báo thức vừa rồi cũng không đánh thức hắn. Nàng lấy tay hắn ra, hắn xoay người nằm ngửa, còn lấy tay gãi lông mu của mình, có lẽ tối hôm qua lông mu nhiễm quá nhiều dịch tình, sau khi khô đi làm cho lông mu và dương vật có chút ngứa ngứa.

Tư Kiến nghiến răng gãi háng, không khỏi thu hút ánh mắt của Khả Hân. Khi nhìn thấy dương vật ở dưới háng hắn, nàng lại đỏ mặt, xấu hổ, nhưng đáng ngạc nhiên là không có giận, sau khi nhìn qua đồng hồ liền nhanh chóng xuống giường. Khi đi tới cửa, nàng quay đầu nhìn hắn một cái, lại nhìn qua bức ảnh cưới trên vách tường, cuối cùng bất đắc dĩ thở dài, theo số lần tăng lên, phần thương tâm kia, cảm giác tội lỗi, khiếp đảm, sợ hãi, rụt rè tựa hồ như đã từng chút từng chút biến nhạt.

Trên người Khả Hân có rất nhiều vết tinh dịch đã khô, vốn nàng muốn đi tắm rửa, nhưng thời gian đã không còn kịp nữa, nàng vội vàng rửa mặt, trang điểm nhẹ, sau đó không quên làm một phần điểm tâm cho Tư Kiến, bất quá không biết có phải cố ý hay không, lần này nàng chuẩn bị điểm tâm cho hắn, cố ý thêm hai quả trứng chiên.

Trong suốt quá trình, Khả Hân đều thờ ơ một cách đáng ngạc nhiên, không có dao động cảm xúc nào, mà cố ý hay vô ý nhìn cánh cửa đang mở kia, đó là phòng ngủ của chúng tôi, trên giường hiện tại nằm một người đàn ông trần truồng, dương vật còn cương cứng đứng sừng sững bởi vì buổi sáng.

Sau khi chuẩn bị xong mọi thứ, Khả Hân mặc trang phục vào, trong thân thể dưới lớp trang phục đang chứa đựng tinh dịch của người đàn ông kia trong phòng ngủ, bởi vì chưa kịp rửa sạch, thân thể nàng tràn ngập mùi của người đàn ông này.

Sau khi cân nhắc một lúc, Khả Hân lấy ra một mảnh giấy ghi chú, viết ba từ lên đó và đặt nó vào mâm điểm tâm của Tư Kiến. Sau đó nàng đi làm, tuy rằng tâm lý của nàng còn suy sụp, nhưng sắc mặt đã tươi tắn hơn nhờ được nuôi dưỡng bởi tình dục.

Tôi điều chỉnh màn hình video đến mức tối đa và cuối cùng cũng nhìn rõ những gì được viết trên mảnh giấy đó, trên đó chỉ có ba từ, đó là “giặt ga giường”…


============================================================
Chapter 172
============================================================

Sau khi Khả Hân rời đi, trong nhà chìm vào im lặng. Lúc này lòng tôi rất phức tạp, kỳ thật tôi hy vọng là sau khi tỉnh dậy nàng có thể cùng Tư Kiến đại náo một hồi, cho dù là tự lừa dối bản thân, cho dù là làm bộ tức giận, trong lòng tôi cũng sẽ cảm thấy dễ chịu hơn, chỉ là nàng đã không làm như vậy, ngược lại nàng phớt lờ hắn an tâm ngủ trên giường của chúng tôi!

Cuối cùng trước khi rời đi Khả Hân dùng phương thức nhắn Tư Kiến giặt ga trải giường trên tờ giấy lưu lại, không trực tiếp đánh thức và nói cho hắn biết. Có phải nàng không muốn đánh thức hắn không? Có phải nàng quan tâm hắn mệt vì đã thỏa mãn nàng đêm qua? Hay là nàng không muốn đối mặt với hắn sau khi tỉnh táo? Về điểm này thì tôi không hình dung được, sau khi xem cảnh ân ái giữa hai người đêm qua, bây giờ tôi đoán không ra nội tâm của nàng, nàng cho tôi cảm giác là một người xa lạ.

Mãi đến hơn chín giờ sáng Tư Kiến mới thức dậy, lúc này Khả Hân đã rời nhà được hai tiếng. Sau khi thức dậy hắn vươn vai rất nhiều lần, sau đó mới phản ứng hiện tại là mấy giờ và ở nơi nào. Hắn nhìn quanh phòng lần đầu tiên sau khi thức dậy, mới chú ý nghe thanh âm ở ngoài phòng. Bởi vì lúc này cửa phòng ngủ mở ra, hắn không biết nàng còn ở trong nhà hay không.

Sau khi nghe toàn bộ trong nhà im lặng không tiếng động, Tư Kiến nhẹ nhàng xuống giường sau đó mặc đồ vào, khẽ mở cửa ra, thấy trong phòng chỉ có một mình mình, rốt cục hắn cũng thở phào. Lấy biểu hiện của hắn có thể thấy được, chuyện tối hôm qua hắn cũng rất khẩn trương, lúc đưa ra quyết định cũng rất rối rắm và lúng túng.

Sau khi phát hiện Khả Hân không có ở nhà, hắn lập tức thay đổi bộ mặt, rất thong dong duỗi eo lưng, quay đầu lại nhìn ảnh cưới trên vách tường phòng, trong ảnh cưới tôi vẫn duy trì nụ cười hạnh phúc. Tư Kiến đứng ở cửa phòng nhìn tôi trong ảnh cưới, trên mặt hắn lộ ra một tia cười nhạo, còn tôi thì nở nụ cười trong ảnh cưới. Lúc này dường như hắn đang cười nhạo tôi là một kẻ ngốc, bất quá cảnh tượng phối hợp với ý nghĩ này thật đúng là vô cùng chuẩn mực.

Tư Kiến không đi tắm rửa mà vào phòng khách làm mấy động tác thể dục đơn giản, vừa làm động tác vừa suy nghĩ. Sau khi tập xong tựa hồ như hắn nhớ tới cái gì, nhìn bàn ăn, trên bàn đã đặt điểm tâm. Nhìn thấy điểm tâm, trên mặt hắn lộ ra một nụ cười, nụ cười tràn đầy tự tin, có lẽ điểm tâm này đại biểu cho một ý nghĩa sâu xa. Sau khi trải qua quan hệ tình dục điên cuồng tối hôm qua, Khả Hân vẫn không quên làm điểm tâm cho hắn buổi sáng, điều này nói lên rất nhiều thứ. Hắn cũng nhìn thấy tờ giấy ghi chú kia, hắn cầm tờ giấy lên, trong nháy mắt đã hiểu được ý tứ của ba chữ kia, khóe miệng hắn nhếch lên một tia cười âm hiểm.

Sau khi ăn sáng xong, hắn trở về phòng ngủ của mình, trong quá trình này hắn vẫn không tắm rửa, trên người hắn, nhất là dương vật còn vết tích giao cấu để lại đêm qua. Khả Hân không tắm là bởi vì không có thời giờ, hắn có đủ thời giờ lại không tắm rửa, vậy chỉ có một khả năng, hắn không muốn rửa sạch dấu vết của nàng lưu lại.

Tư Kiến trở lại phòng ngủ của mình, sau đó bật cái laptop, bật hệ thống giám sát và bắt đầu từ từ thưởng thức tất cả những gì phát sinh trong phòng ngủ tối hôm qua giữa hai người. Tối hôm qua hắn đã tận tình hưởng thụ thân thể Khả Hân, hoàn toàn không có thời giờ và tâm tư để ý những thứ khác, lần này xem video giám sát phát lại, làm cho hắn cảm nhận được một cảm giác mới, đứng ở góc độ người thứ ba nhìn mình và Khả Hân phát sinh quan hệ.

Trong quá trình quan sát chính mình và Khả Hân đam mê, dương vật vốn đã xuất tinh hai lần đêm qua lại cương lên, hơn nữa trong mắt hiện lên sự ham muốn và phấn khích, tựa hồ như so với xem phim AV còn nghiện hơn.

Sau khi xem xong, Tư Kiến lau mồ hôi trán, lúc này mặt hắn đã đỏ bừng, nếu lúc này có Khả Hân ở nhà, có lẽ hắn sẽ đè nàng ra quan hệ mà không cần hạ dược, sẽ khẩn cấp bắn một phát vào nàng. Sau khi xem xong, theo thường lệ hắn chỉnh sửa video như bình thường, rồi lưu vào ổ USB.

Ban đầu, những video này của Tư Kiến đều lưu trữ trong một ổ cứng di động, nhưng lúc này không biết tại sao, hắn đã sao chép tất cả các video trước đó và video của lần này vào ổ USB nhỏ, hơn nữa sau khi làm xong, hắn cài cái usb ở trên móc khóa của mình. Bây giờ usb làm rất tinh xảo, cái usb của hắn chính là loại có thể cài trên móc khóa, rất tinh xảo. Trong khi sao chép, hắn không quên sao lưu nó vào đĩa cứng di động, bảo đảm toàn bộ vạn toàn gấp đôi không sai sót.

Đến giữa trưa, Tư Kiến nấu cho Khả Hân một bữa ăn trưa thịnh soạn. Sau khi làm xong hắn rời nhà mang cho nàng. Gia đình lâm vào yên tĩnh, Trong nhà lâm vào cảnh im lặng, nước cờ của hắn rất thông minh, rèn sắt phải rèn khi còn nóng. Chỉ là có chút kỳ lạ, bình thường hắn đưa cơm trưa cho nàng xong, không quá một giờ, hắn đã trở về, lần này đã hơn hai giờ, hắn còn chưa trở về, trong nhà vẫn yên lặng.

Đáng tiếc bộ thiết bị giám sát này chỉ có thể giám sát trong nhà, không biết Tư Kiến và Khả Hân lúc này đang làm gì, khẳng định nàng còn đang làm việc ở trường, còn hắn ở đâu? Sau khi mang cơm cho nàng hắn đã đi nơi khác? Hay vẫn ở lại trong trường với nàng? Hắn chờ nàng tan sở? Chẳng lẽ hắn ngang nhiên làm bạn với nàng ở trong trường sao?

Điều này tôi chỉ có thể tự trách mình, Khả Hân đi làm ở trường lâu như vậy, mà tôi bởi vì công việc, hoàn toàn không có đến trường đón nàng tan sở, huống chi là mang cơm cho nàng. Đồng nghiệp ở trường nàng chỉ nghe qua tên tôi, chưa từng nhìn thấy bộ dáng của tôi, có thể những đồng nghiệp đó đã lầm Tư Kiến với tôi! Bọn họ nhất định sẽ cho rằng hắn chính là người chồng nàng nhắc tới thường xuyên trong miệng. Nàng không giải thích những hiểu lầm của đồng nghiệp mà chỉ mỉm cười cho qua, nhưng nàng không biết, loại cười này lại mang theo một tia mờ ám hạnh phúc, có lẽ chính nàng cũng không có phát hiện.

Tôi bừng tỉnh từ trong ảo tưởng, cảnh tượng vừa rồi đều là tưởng tượng trong đầu tôi, chỉ là loại ảo tưởng này tôi không biết có bao nhiêu phần đúng ở bên trong. Tôi tua nhanh video tới 5: 30 chiều, đó là thời gian bình thường Khả Hân tan sở trở về nhà, trong nhà vẫn vắng tanh, toàn bộ căn nhà tối đen, chỉ có ánh sáng ngoài cửa sổ hắt vào.

Tôi lại tua nhanh video cho đến 9: 20 tối, cuối cùng cũng có tiếng mở cửa trong nhà. Cánh cửa mở ra, một tia sáng xuyên qua khe cửa chiếu vào nhà, là ánh đèn từ cầu thang hắt vào, soi rõ thảm để chân và dép ở cửa. Khả Hân đi vào trước, bởi vì đèn phòng còn chưa bật cho nên tôi không nhìn thấy khuôn mặt nàng, chỉ thấy tựa hồ như nàng cầm một cái khăn giấy đang lau mặt, mà Tư Kiến đi theo phía sau nàng, trong tay còn mang theo một cái túi, nhất định là hộp cơm trưa.

Đèn phòng bật lên, cuối cùng cũng nhìn thấy vẻ mặt của hai người. Khả Hân đi trước Tư Kiến, bắt đầu cúi đầu thay giày, trên tay nàng quả thật cầm khăn giấy, hai mắt híp lại đẫm nước mắt, hơn nữa mí mắt đã sưng đỏ lên. Tư Kiến đứng ở phía sau nàng, nàng không nhìn thấy hắn, trên mặt hắn mang theo một tia đắc ý cười tươi, tựa hồ như tất cả mọi chuyện đều nằm trong tầm kiểm soát.

Nhìn thấy cảnh này, tôi biết rằng hai người họ nhất định đã xảy ra chuyện mà tôi không nhìn thấy, bởi vì trong mắt Tư Kiến tràn đầy tự hào đắc ý, mà trong đôi mắt ướt nước mắt của Khả Hân tôi không nhìn thấy hận ý nào cả…


Tư Kiến ở sau lưng Khả Hân lộ ra biểu tình tự mãn, khi đối mặt với nàng, ánh mắt tự mãn đã mắt biến mất, thay vào đó là một bộ biểu tình thương cảm, tựa hồ như là bồi nàng cùng thương cảm. Một bộ mặt bề ngoài như vậy, sau lưng lại khác là những người đáng sợ nhất!

Khả Hân thay giày xong đặt cái túi xách trên ghế sofa, sau đó đi tới phòng ngủ của chúng tôi, khi đến cửa phòng, lông mày của nàng nhíu lại mũi lại co co giật giật vài cái.

Tư Kiến cũng thay giày, thấy Khả Hân đứng ở cửa nhìn phòng ngủ của mình, bỗng nhiên hắn nhớ tới cái gì, lấy tay vỗ trán mình một cái.

“Xin lỗi, hôm nay… Tôi rời giường quá muộn, sau đó lại bắt đầu nấu cơm trưa, vốn muốn trở về thu thập, kết quả…” Tư Kiến đứng ở phía sau Khả Hân vội vàng giải thích. Nhìn bộ dáng khó xử của hắn, có lẽ hẳn thật sự đã quên.

Buổi trưa Tư Kiến mang cơm cho Khả Hân, vốn định xong rồi liền trở về, nhưng buổi chiều không biết xuất hiện tình huống gì mà không có trở về, hơn nữa cùng nàng trở về trễ như vậy, chẳng lẽ cả buổi chiều hắn đã ở cùng với nàng sao?

Nhìn giọng điệu nói chuyện của hắn, dường như Khả Hân biết hắn không có ở nhà buổi chiều, vậy là hai người nhất định ở cùng với nhau, là ở trường của nàng sao?

“Không sao, ta đi giặt, ngươi giặt còn làm ta lo lắng thêm…” Nàng thở dài một hơi, lắc đầu mỉm cười, sau đó bắt đầu thu dọn ga giường và chăn gối, mà Tư Kiến ở một bên giúp nàng cởi chăn ga trải giường ra, sau đó lại đổi cái mới.

Trước đây, chúng tôi đã cùng nhau thay vỏ chăn nệm, vì sau khi thay xong, hai người phải kéo chăn để lắc đều, không ngờ hôm nay đã thay đổi người, hơn nữa với người mới lại phối hợp rất ăn ý!

“Tôi đi giặt…” Hắn chủ động nhặt ga trải giường và vỏ chăn, sau đó chạy vào nhà tắm ném vào máy giặt. Sau khi khởi động máy giặt, hắn không ra khỏi nhà tắm, trực tiếp cởi đồ chuẩn bị tắm rửa, hơn nữa không có khóa trái cửa nhà tắm. Lúc cởi đồ, mắt hắn còn nhìn cửa, tựa hồ như chờ mong Khả Hân một hồi có tiến vào hay không.

Sau khi Khả Hân trải ga giường, nàng liếc nhìn nhà tắm, có vẻ lo lắng liệu Tư Kiến có làm hỏng máy giặt ở nhà hay không, bởi vì trong nhà tắm vẫn không có âm thanh máy giặt chạy và lý do tại sao không có âm thanh là vì máy giặt đang vô nước. Nàng đi đến nhà tắm, trực tiếp mở ra. Sau khi cửa mở ra, trước mắt nàng là một thân thể ngăm đen cường tráng, hơn nữa đối diện với gương đang làm các loại động tác thể dục.

“Sao ngươi không đóng cửa lại khi tắm…” Ban đầu, tôi nghĩ rằng Khả Hân sẽ kêu lên kinh ngạc giống như trước đây, nhưng nàng đã không làm vậy, nàng chỉ sửng sốt, biểu tình trên mặt đỏ bừng, nhưng khá bình tĩnh.

Khả Hân nói xong liền đóng cửa lại, đồng thời hai tay sờ sờ hai má mình. Lúc này sắc mặt nàng có chút thất thần và một tia hoang mang, thân thể cường tráng của Tư Kiến tràn đầy khí chất nam tính, có thể giành được sự ưu ái của bất kỳ cô gái nào, tự nhiên nàng cũng không ngoại lệ.

“Hừm hứm hum…” Trong nhà tắm vang lên tiếng nước và tiếng ngâm nga của Tư Kiến. Vừa rồi là hắn cố ý, bình thường cởi đồ ra tắm, hắn không có mở vòi sen liền mà lại ở trước gương soi thân hình cân đối khỏe mạnh của mình. Đó không phải là trì hoãn, đợi Khả Hân vào sao? Nếu như hắn mở vòi sen trước, nàng sẽ biết hắn đang tắm, vậy sẽ không có một màn như vậy. Đây xem như là một câu dẫn nhỏ của hắn đối với nàng.

Sau khi Tư Kiến tắm xong, hắn mặc một cái áo choàng tắm đặt ở tủ nhà tắm, mà cái áo choàng tắm đó là của tôi, bất quá tôi không bao giờ mặc nó, vẫn cất nó trong tủ nhà tắm, không ngờ lại bị hắn mặc.

Khả Hân thay bộ đồ ngủ và đợi trong phòng ngủ, đợi Tư Kiến tắm xong.

Sau khi Tư Kiến đi ra, hắn không trở về phòng mà ngồi trên ghế sofa, đối mặt với cửa phòng ngủ của Khả Hân, nàng nhìn thấy cái áo choàng tắm trên người hắn, lông mày của nàng nhíu lại, trong mắt hiện lên một tia giãy giụa, tựa hồ như muốn nói gì với hắn nhưng lại thôi. Cuối cùng nàng không nói gì, bộ áo choàng tắm kia là nàng mua cho tôi, chỉ là tôi chưa bao giờ mặc nó, hiện tại lại tiện nghi cho hắn.

Khả Hân vào nhà tắm bắt đầu tắm rửa, Tư Kiến ngồi trên ghế sofa xem TV một cách nhàm chán. Sau khi nàng vào nhà tắm, nàng do dự một hồi lâu không cởi đồ, cứ nhìn cửa, trong khi Tư Kiến thì cẩn thận nghe thanh âm nhà tắm, tựa hồ như chờ cái gì đó, hơn nữa vừa chờ, vừa xoa xoa háng, dương vật dày cộm ở dưới háng đã đẩy cao cái áo choàng tắm lên.

“Cạch…” Theo một tiếng cửa khóa trái vang lên, Tư Kiến sững sờ lập tức, bàn tay vốn đang xoa xoa háng cũng ngừng.

Sau khi do dự một lúc lâu, Khả Hân khóa trái cửa nhà tắm, kết quả này khiến cho Tư Kiến bị bất ngờ, hoàn toàn không nghĩ tới.

Nhìn biểu tình này của Tư Kiến, dường như hắn và Khả Hân đã có mật đàm. Chẳng lẽ nàng đã đồng ý vụng trộm với hắn? Với bộ dáng đắc ý của hắn lúc vừa mới vào cửa, có lẽ thật sự có khả năng này, bằng cách nào hắn thuyết phục được nàng? Cả hai không nói chuyện nhiều khi ở nhà, điều đó khiến cho tôi bối rối, không thể tìm ra đầu mối.

Khả Hân cũng do dự hồi lâu mới khóa trái cửa. Sau khi khóa cửa, trên mặt nàng hiện lên một tia áy náy và buồn bã, trong mắt lại yên tâm rất nhiều. Hôm nay sau khi nàng trở về trạng thái tinh thần không được tốt, không biết là vì chuyện đêm qua, hay là vì hôm nay đã nói gì với Tư Kiến. Bất quá có thể thấy được, cho dù hai người đạt thỏa thuận như thế nào, nàng vẫn có vẽ miễn cưỡng như vậy.

Khả Hân yên tâm bắt đầu tắm, trên người vẫn còn lưu lại tinh dịch do Tư Kiến lưu lại tối hôm qua, nàng thay toàn bộ đồ lót và trang phục của mình.

Tư Kiến ở bên kia ngồi trên ghế sofa ngẩn người một hồi, lắc đầu cười khổ, tựa hồ như có chút bất đắc dĩ.

Ở trong nhà tắm, Khả Hân tắm thật lâu, tựa hồ như không muốn ra ngoài sớm, như thể đang cố trốn Tư Kiến. Sau khi tắm xong, nàng bước ra khỏi nhà tắm, ngạc nhiên thấy hắn vẫn ngồi trên ghế sofa, có lẽ nàng tưởng hắn đã trở lại phòng ngủ của mình.

“Đi ngủ sớm đi, ngày mai… ngày mai lại nói…” Khả Hân nhìn đồng hồ trên vách tường rồi cúi đầu nói, không nhìn vào mắt Tư Kiến, tựa hồ như có chút khó xử. Bởi vì từ sau khi nàng từ nhà tắm đi ra, hắn nhìn nàng tràn đầy hy vọng, trong mắt mang theo một tia chờ mong.

“Như ngươi đã nói, không ép ta, đêm nay ta không muốn…” Khi Tư Kiến có chút nóng nảy đứng bật dậy bắt lấy tay Khả Hân, nàng giãy giụa một chút nói.

“Ài…” Nghe những lời này của Khả Hân, Tư Kiến chỉ có thể thở dài một hơi, cuối cùng buông tay nàng ra.

Khả Hân trở lại phòng ngủ, do dự một chút sau đó không khóa trái cửa phòng, xem như là cách cuối cùng để lưu lại thể diện cho Tư Kiến, có lẽ nàng tin hắn sẽ nghe lời mình.

Tư Kiến ủ rũ tắt đèn phòng khách, trở lại phòng ngủ, mà Khả Hân đứng sau cửa phòng, mấy lần muốn mở cửa an ủi hắn? Hay là nói đã đổi ý muốn hắn vào phòng mình?

Nhìn cảnh này tôi không đoán được, bởi vì tôi không cách nào biết được chuyện gì đã xảy ra giữa hai người họ vào buổi chiều và những gì xảy ra bây giờ khiến cho tôi không sờ được đầu mối. Bất quá điều có thể khẳng định là dường như hai người đã đạt thành một hiệp nghị gì đó, nàng đã đồng ý ngoại tình với hắn, nhưng lại đưa ra hạn chế, hơn nữa xem ra nàng cũng không có tình nguyện, như thể đêm nay nàng hoàn toàn không có hứng tình, có lẽ trong lòng nàng còn rất nhiều tâm sự.

Khả Hân nói đêm nay không muốn, ngày mai lại nói… Đây là một từ miễn cưỡng, tức là ngày mai hai người có thể xảy ra tiếp, cũng có thể không xảy ra. Nàng không dùng giọng điệu khẳng định.

Tư Kiến nhanh chóng ngủ thiếp đi, tối hôm qua làm cho hắn kiệt sức. Có lẽ sự tình hôm nay đã có tiến triển tốt, không bao lâu sau hắn ngủ và ngáy đều.

Mà Khả Hân ở bên kia, tuy rằng tối hôm qua cũng rất mệt, ban ngày còn phải đi làm càng thêm mệt, lại trằn trọc ngủ không được, luôn phát ra tiếng thở dài, hơn nữa ở trong phòng ngủ, ánh mắt luôn tránh nhìn ảnh cưới mà tối hôm qua đã mang đến cho nàng tác dụng kích thích tình dục.

Tôi bấm chuột tua nhanh, chuyện gì sẽ xảy ra đêm mai? Cách thời gian tôi về nhà càng lúc càng gần…


============================================================
Chapter 173
============================================================

Nửa đêm Khả Hân trằn trọc, ngủ không được yên giấc cho lắm, trong giấc ngủ không biết lẩm bẩm cái gì, hơn nữa có đôi khi gắt gao ôm chặt chăn vào ngực, thỉnh thoảng tay chân khẽ run vài cái, mày cau chặt không biết nói cái gì trong lúc ngủ. Xem ra nàng ngủ không ngon, không biết gặp phải ác mộng gì, có lẽ trong giấc ngủ lại cùng Tư Kiến triền miên, hoặc là nghĩ đến chuyện sau khi tôi về nhà sẽ phát hiện hai người…

Đến sáng hôm sau, Khả Hân lại bị đồng hồ báo thức đánh thức. Sau khi tỉnh dậy nàng ngồi dậy, lắc đầu thật mạnh vài lần, tựa hồ như đầu óc mơ màng choáng váng, mơ mộng cả đêm, làm cho đầu óc nàng hoàn toàn không có yên nghỉ đầy đủ.

Sau khi đứng lên, Khả Hân đi rửa mặt. Ra khỏi nhà tắm, sắc mặt nàng hơi có chút huyết sắc, đầu óc cũng trở nên minh mẫn hơn. Nàng đi vào nhà bếp, lúc đi ngang cửa phòng Tư Kiến, kề sát lỗ tai lắng nghe, sau cửa truyền đến tiếng ngáy rất lớn, tối hôm qua thằng nhóc này không biết có phải cố ý hay không, cũng không có đóng cửa phòng.

Cửa phòng lưu lại một khe hở lớn, vốn dĩ Khả Hân chỉ dừng lại một chút, nhưng sau khi nghe tiếng ngáy, nàng nhìn qua khe cửa. Nàng thấy một màn làm cho nàng nheo mắt lại, mí mắt chớp vài cái, sau đó nàng hít sâu một hơi, nhẹ đưa tay đóng cửa phòng lại.

“Kẹt…” Cửa phòng đóng lại. Thằng nhóc Tư Kiến vẫn chưa tỉnh dậy.

Vừa rồi Khả Hân đã thấy cái gì mà làm cho nàng đang bình tĩnh, mắt lóe lên một tia phấn khích? Đó là bởi vì thằng nhóc Tư Kiến đang ngủ trần truồng, hơn nữa còn cố ý không đóng cửa phòng, có lẽ hắn mong sáng nay nàng sẽ nhìn thấy sự cương cứng buổi sáng của dương vật khổng lồ đứng sừng sững hướng lên trần nhà qua khe cửa.

Nếu là trước kia, nhất định Khả Hân sẽ kinh ngạc và sợ hãi, ít nhất sẽ hoảng hốt, nhưng biểu hiện của nàng hôm nay so với trước kia bình tĩnh hơn rất nhiều. Có lẽ đối với dương vật của Tư Kiến, nàng không còn xa lạ gì nữa, ít nhất cơ thể nàng đã chấp nhận và yêu nó rất nhiều.

Trước khi đi Khả Hân chuẩn bị điểm tâm cho Tư Kiến, sau đó điều chỉnh đồ của mình rồi rời nhà. Sau nàng khi rời đi chưa đầy nửa tiếng, hắn thức dậy và vươn vai, tối hôm qua hắn ngủ rất ngon, thần thanh khí sảng.

Khi Tư Kiến nhìn thấy điểm tâm Khả Hân đã chuẩn bị cho hắn, trong mắt hắn lộ ra một tia đắc ý, hiện tại hết thảy mọi diễn biến đều nằm trong tầm kiểm soát của hắn, làm cho hắn rất hài lòng. Tối hôm qua hắn cố ý ngủ khỏa thân, để coi phản ứng của nàng có thay đổi không. Hắn mở video giám sát ra, nhìn thấy cảnh buổi sáng của nàng, hắn xem xong, mỉm cười vươn vai một cái, sau đó lấy usb và ổ cứng di động ra, một lần nữa chỉnh sửa đoạn video sáng sớm của nàng nhìn dương vật của hắn.

Sau khi làm xong những chuyện này, cũng đã hơn 9: 00 sáng, hắn nhìn đồng hồ rồi rời khỏi nhà, toàn bộ căn nhà lâm vào yên lặng.

Thời gian trôi qua, tôi tăng tốc độ phát video, đến 12: 00 trưa, Tư Kiến cũng chưa về. Lúc đầu, tôi nghĩ có thể hắn ra ngoài mua nguyên liệu để chuẩn bị bữa cơm trưa cho Khả Hân, nhưng qua giắc trưa cũng không thấy hắn về, hắn đang làm gì? Chẳng lẽ đi đặt đồ ăn mang đi cho nàng? Hay làm cái gì khác? Chẳng lẽ hắn lại đi bồi nàng? Giống như hôm qua?

Bộ não của tôi không thể không hình dung rất nhiều cảnh, hai người ở trường học nhị túc song cư. Hơn nữa đã qua bốn năm, tôi đã quên Khả Hân làm ở trong phòng thí nghiệm trường học, rất nhàn nhã, có phải là lúc được rảnh không? Tôi thực sự không nhớ. Tôi chỉ nhớ nàng ở phòng thí nghiệm rất ít khi bị ai quấy rầy, học sinh đến phòng thí nghiệm đều được lên lịch trước, mỗi ngày chỉ có một hai tiết học, không nhiều lắm, đại bộ phận thời gian là nàng ghi chép, công tác bảo trì thiết bị v. V.

Vì vậy hai người có thể ở văn phòng thí nghiệm trong trường hay không, trong thời gian khi không có ai làm phiền, khóa cửa phòng thí nghiệm, sau đó… Một cảnh tượng hiện ra trong đầu tôi: Trên người Khả Hân còn mặc cái áo khoác thí nghiệm màu trắng, chẳng qua bên trong nàng không mặc gì, nằm sấp trên bàn thí nghiệm, mông vểnh lên, cái áo khoác được vén lên đến eo, cặp mông tròn đầy đặn lộ ra không khí, phía sau có một người đàn ông da ngăm đen cường tráng, cái háng trần trụi lông đen không ngừng va vào mông nàng, nhấc lên từng đợt sóng thịch mông. Mà ở cái khe thần bí mê người nhất ở giữa mông, một cây dương vật tráng kiện bao quanh bởi những đường gân xanh không ngừng ra vào ra vào, bộ phận sinh dục của hai người va vào nhau và quyện vào nhau phát ra tiếng dâm thủy ríu rít dâm dục…

Tôi lắc lắc đầu, dùng tay xoa xoa huyệt thái dương, trong video thời gian càng lúc càng gần đến lúc tôi về nhà, chắc tôi cũng sắp xem xong những video này rồi. Tôi nghĩ giai đoạn khó chịu nhất đã trôi qua. Những gì ở cuối video chẳng qua chỉ là những cảnh lặp đi lặp lại, trong lòng tôi sẽ cảm thấy dễ chịu hơn.

Thật không ngờ, đoạn cuối video lại khiến cho tôi thấy khó chịu và nghẹn khuất nhất, hai người lại có rất nhiều thời gian vắng nhà, vậy tôi hoàn toàn không thể đoán được hai người đã làm chuyện gì, ở đâu? Hai người có ở bên nhau không?

Loại tình huống này làm cho tôi không nhìn thấy, không nghe được, không đoán được, làm cho tôi có chút phát cuồng lúc này, hết cách thôi, cũng đành phải tìm đáp án sau. Có lẽ tôi có thể từ trong miệng Khả Hân mà biết, nếu như không gặp lại nàng, những đoạn thời gian này sẽ trở thành bí ẩn vĩnh viễn, cho dù tôi có trở về bên cạnh Lãnh Băng Sương, tôi biết những bí ẩn này sẽ như ác mộng ám ảnh tôi cả đời?

Video lại tiến hành nhanh chóng, mắt tôi nhìn chằm chằm màn hình và tôi đang xoa xoa qua lại góc huyệt thái dương. Bây giờ tôi chỉ hy vọng sớm xem xong tất cả video, hiểu rõ toàn bộ sự thật, sau đó mới quyết định có đi tìm hiểu tình trạng hiện tại của hai người không.

Trong lòng tôi còn ôm một tia ảo tưởng, Khả Hân có nỗi khổ tâm. Giống như câu nàng nói mấy năm trước khi nàng cản xe tôi: “Không phải như anh nghĩ đâu”, câu nói đó vẫn luôn vang vọng trong đầu tôi, khiến cho tôi vẫn không bỏ nàng được. Đương nhiên còn có tình yêu tôi dành cho nàng, tình yêu không thể thay thế, tuy rằng nói như vậy đối với Lãnh Băng Sương rất không công bằng.

Bây giờ đã xảy ra tình huống ngoài ý muốn, giống như bây giờ hai người không có ở nhà, tôi nên hiểu như thế nào đây? Có lẽ sau khi xem xong video, ngược lại sẽ xuất hiện thêm nhiều vấn đề khiến cho tôi càng khó đưa ra lựa chọn hơn, “tình yêu” hai từ đơn giản, có lẽ nửa đời trước của tôi sẽ phải vướng vào hai từ này.

Khi tôi nhìn thấy Khả Hân bị Tư Kiến dùng thuốc khống chế, trong lòng tôi đã có ý nghĩ tha thứ cho nàng, lúc đó trong lòng tôi đau đớn và cảm giác tội lỗi trào ra, lúc đó thậm chí tôi còn muốn cầm điện thoại gọi cho nàng.

Nhưng khi xem video cuối cùng, đặc biệt là khi Khả Hân làm tình với Tư Kiến trong phòng ngủ của chúng tôi và nhìn ảnh cưới của chúng tôi mà đạt cao trào… Tất cả những sự nhiệt tình của tôi trong nháy mắt đã bị dập tắt, nó đã thay đổi quan điểm của tôi về nàng.

Lúc này tôi tựa như bị người ta ném lên không, bay trên không trung cảm nhận được cảm giác bay lượn, rồi lại rơi xuống đất, sau đó lại bị người ta tung lên, lại rơi xuống. Lúc vui, lúc đau, để tôi lang thang qua lại giữa hai cảm xúc.

Tôi xoa xoa mặt, không suy nghĩ lung tung nữa, bây giờ nếu đã trở lại, tôi sẽ giải quyết triệt để những chuyện này, nếu như cuối cùng phải nói lời vĩnh biệt với Khả Hân, tôi sẽ triệt để quyết biệt để cho mình không có vướng bận trở về bên Lãnh Băng Sương, cùng nàng dắt tay nhau đi phần còn lại của cuộc đời tôi.

Tôi không thể cho nàng tiền, tôi không thể cung cấp cho nàng quyền, nhưng tôi có thể cho nàng tất cả tình yêu của tôi, bây giờ còn một sợi dây ràng buộc tình cảm với Khả Hân, tôi chỉ có thể cho nàng một phần tình yêu, điều này là không công bằng cho nàng.

Mắt tôi tiếp tục nhìn màn hình, lúc này trong màn hình sắp qua 6: 00 tối, trước kia lúc này Khả Hân đã tan sở về nhà, nhưng bây giờ nàng vẫn chưa về, hơn nữa từ 9: 00 sáng sau khi rời khỏi nhà Tư Kiến vẫn chưa trở về, căn nhà trống rỗng không một bóng người, cho đến khi trở nên tối đen bởi vì không bật đèn.

Video lại tua nhanh, đến 8: 00 tối, không có ai về, 9 giờ tối, cũng không, 10 giờ tối… Mãi cho đến sáng hôm sau, hai người vẫn không trở về, hai người đã qua đêm ở bên ngoài!

Tôi hiểu rõ Khả Hân, sau khi kết hôn với tôi, số lần nàng đi chơi đêm có thể đếm trên đầu ngón tay, lúc này thế mà nàng còn chưa về nhà. Nàng đã đi đâu? Có phải là ở cùng Tư Kiến không? Hai người đã mướn khách sạn? Hay là vì để tránh hắn, mà nàng qua đêm trong phòng nghỉ của trường? Hay là nói nàng đã bỏ nhà đi và hắn đang đi tìm? Tôi không khỏi lại điều chỉnh tốc độ video tăng nhanh gấp bội, thời gian video còn đang tiến nhanh, tôi đã bất chấp, mắt nhìn chằm chằm vào màn hình…


Video tua nhanh đến hơn 8: 00 tối, cuối cùng cánh cửa cũng mở ra. Ánh sáng từ hành lang hắt vào qua khe cửa soi rõ bóng hai người. Cuối cùng hai người cũng trở về nhà, theo lý mà nói thì tôi nên thả lỏng mới đúng, nhưng lúc này tôi lại càng căng thẳng hơn.

Cách hơn 30 tiếng đôi tình nhân mới về nhà, hai người đã làm gì tối hôm qua? Tôi linh cảm có điều gì đó đã thay đổi giữa hai người trong suốt 30 tiếng đồng hồ này.

“Tách…” Đèn nhà sáng lên, Tư Kiến đi ở phía trước, Khả Hân giống như một người vợ nhỏ đi theo phía sau, đây chỉ là một sự thay đổi thứ tự vào cửa, theo ý kiến của tôi nó không tầm thường!

Trước đây, Khả Hân luôn vô nhà trước, mà Tư Kiến mở cửa cho nàng, chờ nàng vào sau đó hắn mới vào sau, tiện tay đóng cửa lại, đây là một loại tôn trọng nàng, con trai tôn trọng mẹ. Hiện tại lại chuyển đổi, hắn vào trước, nàng vào sau thuận tay đóng cửa lại, mà sự thay đổi nhỏ này có nghĩa là quan hệ giữa hai người đã thay đổi, đã từ quan hệ mẹ con biến thành quan hệ tình nhân hoặc là quan hệ vợ chồng!

Mà lúc tôi ở nhà, rất ít khi cùng Khả Hân về nhà, mỗi lần cùng nàng về nhà, nàng đều là người đầu tiên chạy lên lầu, lấy chìa khóa mở cửa, sau đó đứng ở cửa chờ tôi vào nhà sau đó nàng mới vào.

Tôi hít một hơi thật sâu, không phải tôi tính toán từng chút, nhưng chi tiết nhỏ này tiết lộ rất nhiều thông tin.

“Nàng có mệt không?” Tư Kiến cởi giày xong ngồi trên ghế sofa, nói với Khả Hân cũng đang thay giày ở cửa.

“Không…” Khả Hân đáp lại, ngữ khí so với hai ngày trước vui vẻ hơn nhiều. Lúc này trên người nàng đang mặc một bộ đồ hoàn toàn mới, trên tay còn xách mấy cái túi, xem ra hẳn là đi mua sắm, hơn nữa nhãn hiệu trên túi tương đối đắt tiền.

Tôi nhớ khi tôi đi công tác về, tôi còn khen bộ đồ này rất đẹp, làm nổi bật các loại khí chất gợi cảm, thanh lịch, thuần khiết của Khả Hân được thể hiện ra, lúc đó tôi cho rằng nàng và bạn thân đi mua, hiện tại xem ra là cùng Tư Kiến đi mua. Vào thời điểm đó, tôi không biết thương hiệu đồ và giá cả, nghĩ rằng chỉ là một bộ đồ bình thường, mặc dù điều kiện ở nhà không tệ nhưng nàng chưa bao giờ tiêu tiền một cách bừa bãi, đồ trên người hiếm khi có giá hơn 300 nhân dân tệ.

Kể từ khi tỉnh dậy sau cơn hôn mê, dưới ảnh hưởng của Lãnh Băng Sương. Tôi cũng biết không ít thương hiệu cao cấp trước đây chưa từng tiếp xúc, ví dụ như túi xách, nước hoa v. V, dù sao sống chung cùng nàng, tôi phải nâng tầm gu thẩm mỹ của mình lên mức độ cao đó, cho nên nàng dạy tôi rất nhiều.

Bây giờ tôi cảm thấy mình thực sự ngu ngốc, sau khi suy nghĩ kỹ càng, tôi phát hiện ra thương hiệu của bộ đồ đó là một thương hiệu nổi tiếng quốc tế, nó chỉ có ở trung tâm thương mại lớn nhất thành phố của chúng tôi, giá ít nhất là vài nghìn nhân dân tệ! Tại thời điểm đó tôi nghĩ rằng chỉ là đồ bình thường, cũng khen Khả Hân mua đồ có chất liệu vải tốt và kiểu dáng mới lạ, chỉ là không nghĩ tới, giá của bộ đồ này vượt quá sức tưởng tượng của tôi.

Hơn nữa tiền của chúng tôi đều là công khai với nhau, cho nên Khả Hân tiêu mấy ngàn tôi nhất định sẽ biết, lúc đó tôi không thấy có gì bất thường, vì vậy những bộ đồ này chắc chắn là do Tư Kiến mua và tặng cho nàng. Điều bất thường duy nhất là khi tôi khen nàng mặc mấy bộ đồ này, trong mắt nàng hiện lên một tia mờ ẩn mất tự nhiên, tuy rằng lúc đó tôi cũng nhận ra, nhưng lại không nghĩ nhiều về điều đó.

“Nếu không mệt… thì một lát nữa… Hắc hắc…” Tư Kiến gãi gãi đầu cười hì hì nói, bộ dáng hèn mọn kia làm cho tôi nhìn mà thấy buồn nôn. Tuy rằng hắn nói rất ngắn gọn và mờ mịt, nhưng tôi biết chính xác ý của hắn. Nếu Khả Hân không mệt, hắn tính đêm nay hai người tận tình mây mưa một phen.

“KHÔNG!” Khả Hân nói mà không chút suy nghĩ, cũng không chút do dự nào.

“Ồ…” Tư Kiến nhất thời héo rũ xuống, như thể nản lòng.

“Mấy ngày nữa bố ngươi sẽ trở về, khó bảo đảm ảnh sẽ không về sớm hơn, vạn nhất bị ảnh bắt gặp…” Sau khi thốt ra những lời này, Khả Hân ý thức được sự cự tuyệt của mình quá trực tiếp, có thể làm tổn thương Tư Kiến, biểu tình hiện lên một tia nhu sắc giải thích.

“Thôi được rồi…” Sau khi nghe Khả Hân nói, Tư Kiến sửng sốt một chút, bất quá cuối cùng vẫn đáp ứng, nàng nói là sự thật. Mặc dù tôi không nhớ thời gian chính xác, nhưng cũng gần đến thời gian tôi về nhà.

Khả Hân trở lại phòng ngủ bắt đầu thay đồ, hơn nữa lúc thay đồ còn đóng cửa phòng, nhưng không có khóa trái. Lúc nàng thay đồ, tôi còn tưởng rằng nàng sẽ không đóng cửa, mối quan hệ giữa hai người đã tiến triển đến trình độ nào, hiện tại tôi không thể phán đoán, hai người đã mất tích hơn 30 tiếng đồng hồ, nhất định đã xảy ra rất nhiều chuyện, hai người đã làm tình trong thời gian đó? Điều này là chắc chắn, nhưng ở đâu? Khách sạn? Hay là…

Đúng rồi, Tứ Hợp viện! Hai người đã mua Tứ Hợp viện lúc nào? Lúc đó tôi cũng không có xác định. Mấy ngày trước Tư Kiến đi ra ngoài ban ngày, sau đó hai người lại biến mất hơn 30 tiếng, chẳng lẽ bọn họ ở Tứ Hợp viện sao? Chẳng lẽ trước khi tôi xuất ngoại trở về, hai người đã tìm được chỗ để ngoại tình?

“Nàng tắm trước đi…” Chờ nàng đi ra, Tư Kiến cũng đã thay xong đồ ngủ ngồi trên ghế sofa nói.

“Hôm nay sao để cho ta tắm trước?” Khả Hân lộ ra một tia nghi hoặc nói. Trước giờ đều là Tư Kiến tắm trước, sau đó nàng mới tắm, bởi vì hắn tắm rất nhanh, nhanh nhất là 15 phút, mà nàng là nữ nhân, tắm rất phiền phức, mỗi lần tắm nhanh cũng phải mất một giờ, chậm thì 1: 30, Cho nên đều để hắn tắm trước.

“Không có gì! Chỉ muốn nàng tắm trước…” Vẻ mặt vô tội Tư Kiến nói, biểu tình tràn ngập ngây thơ.

“Được rồi, vậy ta tắm trước…” Khả Hân thản nhiên đáp lại, lúc nàng xoay người đi vào nhà tắm, trên mặt hiện lên một tia ý cười nhàn nhạt, khóe miệng hơi nhếch lên, tựa hồ như nghĩ ra được cái gì.

“Rha…” Sau khi Khả Hân vào nhà tắm, Tư Kiến liền hưng phấn hẳn lên, xoa xoa hai tay đặt ở trước người, theo đó truyền đến một tiếng khóa cửa, làm cho hắn ngưng xoa xoa tay, để yên trước ngực không biết làm sao.

Tư Kiến trợn tròn mắt, dựa theo suy nghĩ của hắn và quan hệ hiện tại của hai người, nàng có nhất thiết phải khóa cửa không? Ở trong nhà tắm, sau khi Khả Hân khóa cửa, trên mặt lại không có vướng bận hay áy náy như trước, ngược lại chỉ cười nhẹ, tuy rằng cười không phải rất vui vẻ, nhưng tâm tình so với mấy đêm trước tốt hơn nhiều lắm.

Nhìn thấy điều này, tôi đã biết những gì đang xảy ra. Tư Kiến bảo Khả Hân tắm trước, là muốn vào nhà tắm trong khi nàng đang tắm, hắn đoán nàng sẽ không khóa cửa khi tắm, cho nên chuẩn bị đợi lát nữa cởi sạch đồ cùng nàng tắm uyên uyên, thuận tiện giao cấu với nàng ở trong nhà tắm, dù sao đã lâu hai người không có làm trong nhà tắm… Chỉ là bây giờ nàng đã nhìn thấu suy nghĩ của hắn và cắt đứt bằng cách khóa cửa.

Tư Kiến đứng dậy đi tới đi lui, nghe tiếng nước chảy ào ào bên trong, dưới háng không tự chủ được dựng lên một cái lều lớn, dương vật cương cứng nóng lòng muốn phát tiết. Hiện tại suy nghĩ của hắn lại không thể thực hiện được, xem ra đối với lời khuyên của Khả Hân, cũng không có quá nhiều tác dụng thuyết phục, hắn vẫn chưa bỏ cuộc, bởi vì khoảng cách thời gian tôi về nhà chỉ còn hai ngày, trừ phi có việc đột xuất, tôi mới có thể đột nhiên về nhà. Hơn nữa trước khi về, nhất định tôi sẽ gọi điện thoại cho nàng, dù sao đây cũng là một loại tín nhiệm, hắn cũng nghĩ như vậy, nam nhân dù sao cũng bất cẩn, nhưng nàng là nữ nhân cẩn thận tỉ mỉ như tóc mai, tuyệt đối sẽ không bao giờ mạo hiểm.

“Nàng mở cửa được không…” Cuối cùng Tư Kiến vẫn không chịu nổi, đi tới trước cửa nhà tắm, lấy tay xoay tay cầm. Quả nhiên, cửa đã bị khóa trái.

“Ngươi muốn gì?” Khả Hân vặn mực nước chảy nhỏ một chút nói, đối với Tư Kiến muốn mở cửa, nàng cũng không cảm thấy kỳ lạ.

“Tôi… tôi… tôi đau bụng, muốn đi vệ sinh, không nhịn được nữa…” Tư Kiến dối trá nói, biểu tình còn làm bộ như thống khổ.

“Đừng diễn kịch với ta nữa, đêm nay nhất định không được, bỏ ý nghỉ này đi, tốt nhất là ngoan ngoãn đi ngủ đi…” Khả Hân không bị lừa, vừa nói vừa gội đầu.

“Nhưng… nó… không chịu ngoan…” Tư Kiến cúi đầu nhìn xuống dương vật ở dưới háng mình nói, trên mặt mang theo một tia nịnh nọt. Điều này đối với tôi có vẻ khinh thường, nhưng ở trước mặt nữ nhân lại rất hữu ích.

“Loại chuyện này không thể quá mức, về sau phải bảo trì ít nhất hai ngày mới làm một lần… Tối hôm qua làm rồi, ít nhất ngày mai mới có thể làm… Cho dù ngươi không nghĩ đến mình, cũng nên nghĩ đến thân thể của ta…” Trong mắt Khả Hân lộ ra một tia bất đắc dĩ, đồng thời kẹp chặt hai chân, sờ háng của mình, trong khi nói chuyện, cơ thể cũng run lên và nàng cũng đang động tình, nhưng vẫn như cũ không đáp ứng Tư Kiến.

Nếu như không phải băn khoăn đến tôi có thể đột ngột về nhà, có lẽ Khả Hân đã đáp ứng! Hơn nữa câu nói của nàng, tối hôm qua đã làm một lần, vậy tối hôm qua hai người đã làm tình, đây là lần đầu tiên, cũng có thể là lần đầu tiên hai người không làm tình ở nhà. Là ở khách sạn? Ở trường? Hay là… Tứ hợp viện?


============================================================
Chapter 174
============================================================

Sau khi nghe Khả Hân nói, trên mặt Tư Kiến hiện lên một tia thất vọng và có chút không vui. Hắn xoay người đi tới phòng ngủ của mình, tựa hồ như có chút giận, chỉ là khi đi tới cửa phòng ngủ, hắn dừng chân hít sâu một hơi rồi xoay người trở lại sofa. Tựa hồ như hắn đang cực lực khống chế cảm xúc của mình, không để mình nổi giận với nàng, hắn biết rằng một chút cố chấp nhỏ có thể làm hỏng đại mưu, hiện tại không phải lúc để cãi nhau với nàng.

Vừa rồi Khả Hân cự tuyệt, vô luận vì lý do tốt như thế nào, vẫn khiến cho hắn cảm giác được rất khó chịu. Mà tất cả những gì vừa xảy ra Khả Hân cũng hoàn toàn không biết. Bởi vì tiếng nước chảy che lấp tất cả, nàng vẫn tắm bình thường.

Sau khi Khả Hân tắm xong, thay một bộ đồ ngủ đi ra, bộ đồ ngủ này là loại còn bảo thủ hơn so với trước khi phát sinh quan hệ với Tư Kiến, nhìn thấy một màn này, có phải nàng là người chuyển giới tính không?

“Tại sao nàng lại thay bộ đồ ngủ này?” Thấy Khả Hân đi ra, Tư Kiến có chút thất vọng nói, vẫn giữ nụ cười và duy trì phong thái lịch thiệp.

“Còn hai ngày nữa bố ngươi về, bận đồ bảo thủ một chút thì tốt hơn, ta sợ ảnh nhìn ra cái gì, ngươi không biết, bố ngươi đôi khi rất để ý, dù là chuyện nhỏ, trong lòng ta thật sự rất lo… Chờ đã…” Khả Hân thở dài nói, hình như nàng nhớ tới cái, lập tức chạy ra ban công phía sau và ban công phía trước, bao gồm cả nơi cung phụng linh vị cha mẹ tôi, nhìn qua một lượt, sau khi xem xong mới thở ra một hơi nhẹ nhõm.

Tư Kiến ngồi trên ghế sofa, không nói gì chỉ nhìn Khả Hân chạy tới chạy lui, trong mắt hiện lên một tia ghen tị. Đây là nàng sợ tôi đột nhiên về nhà, giống như trước kia ẩn thân ở nhà lén giám thị, cho nên nàng rất lo lắng, mà loại lo lắng này vừa vặn chứng tỏ nàng đối với tôi coi trọng và quan tâm, sao hắn có thể không nếm vị chua chứ?

“Có phải thần kinh nàng quá căng thẳng không?” Tư Kiến ngồi trên ghế sofa có chút bất mãn nói, lần này hắn biểu lộ ra vẻ không vui.

“Tư Kiến, chúng ta phải cẩn thận, đừng quên lần trước bố ngươi phát hiện ra như thế nào. Cho nên lần này, vô luận như thế nào cũng không thể cho ảnh biết, dựa theo tính tình của ảnh, ta thật sự không biết ảnh sẽ làm ra chuyện ngu ngốc gì, hơn nữa… Mặc dù ngươi không thích nghe điều này, nhưng ta vẫn nói cho ngươi biết, ta có thể mất tất cả, tất cả… nhưng ta không thể mất bố ngươi. Đây là điểm giới hạn của ta, cũng là điều kiện tiên quyết để ta làm hết thảy những chuyện này, đừng quên chúng ta đã ước định cái gì! Tuyệt đối không thể làm thương tổn ảnh và ta cũng không thể mất ảnh, nếu như ảnh biết, vô luận là vì lý do gì, ảnh cũng sẽ không tha thứ cho ta…” Khả Hân nhìn Tư Kiến, ánh mắt phức tạp nói, nói đến điểm cuối, ánh mắt nàng nhìn ra ngoài cửa sổ. Dù sao nàng đã làm sai, nàng cảm thấy chột dạ và sợ hãi.

“Ừm, tôi biết rồi, tôi sẽ tuân thủ ước định, nàng biết không? Vẫn là câu nói kia, sự hối hận nhất của tôi là tại sao mình không sinh sớm hơn mười năm, gặp nàng trước bố tôi…” Tư Kiến nói xong câu đó, đứng dậy đi ngang qua bên cạnh Khả Hân, bóng lưng có chút cô đơn đi tới phòng ngủ của mình, sau khi tiến vào phòng đóng cửa lại.

“Ài…” Nhìn thấy bóng lưng Tư Kiến, trong mắt Khả Hân hiện lên một tia không đành lòng và áy náy, nàng mở miệng muốn nói gì đó, mãi cho đến khi hắn vào phòng ngủ, đóng cửa lại, lời cũng không có ra khỏi miệng, chỉ hóa thành một tiếng thở dài.

Coi tới đây, sự nghi hoặc của tôi càng sâu. Nhìn biểu tình của Khả Hân khi nhắc tới tôi, loại tình yêu này không phải giả vờ, vô luận là biểu tình, ngữ khí, hay ánh mắt, đều là chân thành tha thiết, vậy rốt cuộc là nguyên nhân gì đã khiến cho nàng nói ra những lời như vậy? Chẳng lẽ nguyên nhân dẫn đến chuyện ngoại tình với Tư Kiến là do tôi sao? Trước đây tôi luôn tự hỏi, rốt cuộc hai người đạt thành hiệp nghị gì? Và câu nói “nghe em giải thích, không phải như anh nghĩ đâu”, tất cả đều cho thấy dường như có một số chuyện mà tôi còn chưa biết.

Trong màn hình, hai người đang ngủ trong phòng riêng của mình, dường như Khả Hân sợ Tư Kiến không thành thật, nửa đêm lén lẻn vào. Đã biết tâm tình hắn tương đối sa sút, trước khi đi ngủ, nàng đã khóa trái cửa phòng, tuy rằng có do dự, trong bóng đêm yên tĩnh tiếng khóa cửa rõ ràng truyền đến tai hắn. Hắn nằm trên giường nhắm mắt lại, không có ngủ, mà thỉnh thoảng cau mày, không biết đang rối rắm cái gì. Nghe tiếng khóa cửa truyền đến, thân thể hắn nhất thời cứng đờ, mở mắt ngẩng đầu nhìn cửa phòng mình, hồi lâu sau, cổ như muốn mất hết sức lực, gáy đột nhiên rơi trên gối.

Có thể Tư Kiến cũng không có ý định vào phòng ngủ của Khả Hân vào lúc nửa đêm, nhưng hành động của nàng vẫn khiến cho trái tim hắn tan nát, đặc biệt là tình yêu của nàng dành cho tôi khiến cho hắn sinh ghen. Lần thứ hai hắn đã dùng hết biện pháp để chiếm được thân thể nàng, xem ra hắn còn chưa có thỏa mãn, cái hắn muốn không chỉ có được thân thể nàng mà cả trái tim của nàng.

Khi hai phòng ngủ chìm trong im lặng, tôi cũng chìm vào suy nghĩ. Nếu như Khả Hân có nổi khổ tâm, thì là khổ tâm gì? Có phải là lý do tôi nghĩ trước đây không? Mượn tinh? Nàng luôn hy vọng có một đứa con, nhưng vì bệnh vô sinh của tôi, tôi không thể thực hiện được ước nguyện của nàng, tôi đã biến thành một kẻ vô dụng.

Tôi không thể, Tư Kiến có thể, dù sao hắn cũng chưa có con, tinh trùng của hắn nhất định không có vấn đề. Những người có vấn đề về tinh trùng chiếm một phần rất nhỏ trong dân số, nếu tôi và Tư Kiến hai cha con đều có vấn đề về tinh trùng không thể sinh con, thì tôi có thể mua vé số và trúng độc đắc.

Có khả năng như vậy không? Tư Kiến dùng tinh trùng của mình để thụ thai cho Khả Hân, thỏa mãn nguyện vọng được làm mẹ của nàng, đồng thời, hắn cũng là con trai của tôi, cho dù nàng có sinh con cho hắn, thì đứa nhỏ này cũng là cháu trai hoặc cháu gái của tôi, cũng là huyết thống trực hệ của tôi, coi như là cống hiến cho Từ gia chúng tôi, trợ giúp tôi lưu hậu…

Nguyên nhân này rất hoang đường, cũng là khả năng đầu tiên tôi nghĩ đến trước mắt, cũng là khả năng duy nhất. Nếu như Khả Hân thật sự vì nguyên nhân này đáp ứng Tư Kiến, như vậy lý do này cũng quá hoang đường và chỉ số thông minh của nàng cũng quá thấp. Cho dù nàng thật sự muốn cùng hắn lưu lại giòng tọc cho tôi, cũng có thể làm thụ tinh nhân tạo, hoặc là hắn thủ dâm xuất tinh sau đó dùng ống tiêm đưa vào, không cần phải cắm vào trực tiếp giao cấu, có rất nhiều phương pháp mà.

Hơn nữa cho dù Tư Kiến có ở lại vì tôi, cũng không cần Khả Hân làm mẫu thể, hắn còn trẻ, trong tương lai nhất định sẽ tìm bạn gái, sẽ kết hôn sinh con. Vì vậy, từ bất kỳ phương diện nào để suy nghĩ, tôi cũng không tìm được việc hai người vụng trộm phát sinh quan hệ là cần thiết.

“Hừm…” Tôi thở ra một hơi, sau đó xoay người nằm trên giường, lúc này toàn thân tê dại, từ khi trở về khách sạn, tôi bắt đầu xem video giám sát trong USB. Cũng không biết mình đã xem bao lâu rồi, tôi chỉ biết mình xem bất kể ngày đêm, thậm chí số lần phục vụ đưa cơm cho tôi, tôi cũng không nhớ rõ. Trên mặt tôi cũng có cảm giác rất nhờn và khó chịu, đưa tay sờ sờ hai má mình thì phát hiện trên mặt mọc đầy râu, không biết đã bao lâu rồi tôi chưa rửa mặt cạo râu.

Trong video giám sát, hai người đang ngủ trong phòng riêng của họ, trong video đã là nửa đêm, đêm nay sẽ không xảy ra chuyện gì.

Tôi xuống giường nhìn đồng hồ, thời gian hiện tại cũng đã nửa đêm rồi, tôi muốn ngủ thoải mái một giấc. Đoạn video trong usb cũng sắp xem xong, nhìn thái độ của Khả Hân hôm nay, tựa hồ như hai ngày nay và sau này cũng sẽ không phát sinh quan hệ với Tư Kiến ở nhà nữa, bởi vì nàng đã bắt đầu sợ, tựa hồ như biết mình đã lún sâu, cho nên đoạn video còn lại này phỏng chừng cũng không có nhiều tiến triển.

Tôi vào nhà tắm và tắm rửa sạch sẽ, rửa sạch những chất nhờn và bụi bẩn trên người, cạo râu và tự sửa sang lại. Nằm trên giường cảm thấy thật thoải mái, cảm giác tê dại trên người lập tức dịu đi, tâm trạng u uất và não bộ tạm thời được giải phóng.

Cái laptop vẫn chưa tắt còn đặt trên bàn cạnh giường, màn hình vẫn đang phát, tôi tạm dừng video, định ngày mai tỉnh dậy sẽ xem tiếp. Nếu sau khi xem video mà tôi vẫn không thu được nhiều điều cần thiết về Khả Hân thì tôi phải đối mặt với hai người. Trước đây tôi có rất nhiều nghi ngờ, sau khi xem video, mặc dù rất nhiều nghi ngờ đã được giải đáp, nhưng lại sản xuất những nghi ngờ mới và những nghi ngờ này không thể thông qua video giám sát để tìm câu trả lời, chỉ có thể tìm thấy ở hai người trong thực tế.

Không biết từ lúc nào, tôi mê man nhắm mắt lại, từng cảnh màn hình bắt đầu quanh quẩn trong đầu tôi…


Trong giấc ngủ, tôi mơ thấy rất nhiều cảnh tượng và những cảnh tượng đó rất quen thuộc, đó là hai người mặc váy cưới, kết hôn trong nhà thờ, những họ hàng của Khả Hân, những người trong gia đình của tôi, tất cả đều ở ghế VIP vỗ tay chúc phúc cho hai người, còn tôi đã biến thành người tàn hình, đứng trước mặt Khả Hân khóc, hơn nữa còn muốn ôm cô ngăn lại. Chỉ là hai tay và thân thể của mình mỗi lần đều xuyên qua cơ thể cô, như thể một linh hồn không có thực thể, tất cả mọi người đều không nhìn thấy tôi, tôi phất tay, ôm và hét lên, nhưng không ai để ý tới tôi, hôn lễ vẫn tiến hành, tôi đã thấy kết thúc từ đầu, lại bất lực không thể làm gì được.

Tiếp theo là đêm tân hôn của hai người, nhìn hai người trần truồng nằm trên giường triền miên, vừa giao cấu vừa nói chuyện yêu đương, rồi sau đó là hai người có kết tinh tình yêu, là một đứa con trai bảo bối kháu khỉnh đáng yêu, hai người đứng ở hai bên nôi nhìn hài tử, trên mặt treo nụ cười hạnh phúc, mà hài tử trong nôi cũng nhìn cha mẹ mình mỉm cười, một nhà ba người vui vẻ hòa thuận…

“Không… Không… KHÔNG…” Theo tiếng hét sợ hãi, tôi ngồi bật dậy khỏi giường, cả người ướt đẫm mồ hôi, trong khi các nhân viên bảo vệ và nhân viên y tế đi cùng vây quanh giường.

“Từ tiên sinh, ngài không sao chứ?” Đội trưởng an ninh hỏi tôi.

“Không sao…” Tôi lắc đầu, lúc này cảm giác đầu rất đau hơn nữa cả người vô lực giống như bị ngâm trong nước thấm ướt.

…”Mấy giờ rồi?” Tôi không khỏi hỏi. Tôi không biết mình ngủ đã bao lâu, chỉ cảm giác giấc mơ đó rất dài, bắt đầu khi hai người kết hôn, sau đó hai người xuân tiêu ngày đêm, đến cùng có một đứa con! Trong nhiều năm nay, giấc mơ này có lẽ là giấc mơ dài nhất mà tôi từng có.

“9: 30 sáng…” Đội trưởng an ninh nói, anh ấy có thể được coi là người tin tưởng nhất trong số những người mà Lãnh Băng Sương sắp xếp xung quanh tôi.

Lúc này tôi không nhớ được tối hôm qua tôi ngủ lúc mấy giờ, bất quá thời gian trôi qua cũng không lâu lắm.

“Từ tiên sinh, gần đây ngài quá mệt rồi, hơn nữa tinh thần rất căng thẳng, thân thể đã có chút không chịu được, ngài cần phải thả lỏng ngủ nhiều hơn…” Nhân viên y tế nói với tôi.

“Không sao đâu… anh ra ngoài đi… để tôi yên một mình…” Tôi phất phất tay nói, để cho tất cả mọi người rời khỏi phòng, toàn bộ căn phòng yên tĩnh lại. Tôi đã có một giấc mơ cả đêm qua, bộ não không được nghỉ và cảm thấy mỏi mệt.

Lúc này tôi mới nhớ tới, tối hôm qua lúc ngủ không có tắt camera giám sát trên laptop, người đi vào đây có nhìn thấy không? Tôi vội vàng nhìn cái laptop cạnh giường và thấy nó đã được đóng lại. Nhất định là đội trưởng an ninh đã vào trước, tôi tin tưởng vào tính cách của anh ấy, khẳng định không có nhìn, trực tiếp đóng cái laptop lại, đây là tố chất nghề nghiệp và bản năng của anh ấy. Cho dù anh ấy nhìn thấy cũng không có cái gì, chuyện của tôi không giấu được Lãnh Băng Sương, có lẽ cũng không giấu được anh ta, anh ta là tâm phúc của nàng.

Tôi ngồi trên giường một lúc lâu không thể bình tĩnh lại được, giấc mơ đó quá chân thực, mặc dù cảnh tượng trong màn hình rất hạnh phúc rất ấm áp, đó là đối với hai người họ, còn đối với tôi, nó quá tàn nhẫn. Lúc đó lòng tôi khó chịu biết bao, bây giờ tỉnh dậy cũng không thể quên, đó là một loại tra tấn dằng dặc, như thể tôi đã trải qua cả một đời đau khổ.

Những hình ảnh đó có thật không? Có thể nào ông trời thông qua mộng cảnh nói cho tôi biết hiện trạng của hai người? Sau khi từ Mỹ trở về, tôi trở lại thành phố quen thuộc này, trong lòng tôi đã không thể bình tĩnh lại, đã nhiều lần suy nghĩ, Khả Hân đang làm gì lúc này? Nàng có ở nhà không? Tứ hợp viện kia còn tồn tại không? Chỗ ở hiện tại của nàng có xa khách sạn tôi ở không? Mấy ngày nay nàng có đi ngang qua khách sạn hay không, nàng có sống cùng Tư Kiến không? Có phải hai người đã có con rồi không? Đây là những lý do tại sao gần đây tôi bị căng thẳng thần kinh và không thể ngủ ngon.

Nhiều lần tôi muốn gọi điện thoại cho Khả Hân, nói với nàng tôi đã trở lại, nhưng tôi không dám, điều tôi sợ nhất là phải đối mặt với mọi thứ trong giấc mơ như vừa rồi. Tôi nhớ có câu nói: “Mộng và thực trái ngược nhau”, nếu những lời này là thật thì quá tuyệt vời.

Tuy rằng tôi miễn cưỡng khống chế được sự bốc đồng kia, trải qua trận mộng cảnh tối hôm qua, trong lòng tôi không còn bình tĩnh nữa, bởi vì giấc mộng kia quá chân thật, ít nhất cảm thụ của tôi lúc đó rất thật, cho nên bây giờ tôi rất muốn biết tình huống của hai người.

Đúng rồi! Hệ thống giám sát trong nhà, cái laptop không phải đang phát video giám sát trong nhà sao? Chỉ cần chuyển sang thời gian thực của giám sát, đúng không?

Ngày đầu tiên khi tôi bật hệ thống mà Lãnh Băng Sương đưa cho tôi, hệ thống trực tiếp hiển thị video phát lại và các thư mục đã lưu trữ trước đó, sau khi tôi chọn phát lại video, tôi không có nghiên cứu các chức năng khác.

Nghĩ đến đây, tôi vội vàng mở laptop lên, bên trong vẫn đang phát video giám sát, bất quá nhân lúc tôi ngủ thiếp đi, video giám sát đã trôi qua rất lâu, lúc này trong nhà không còn ai, cả hai phòng đã được dọn dẹp sạch sẽ. Khả Hân đi làm, còn Tư Kiến đi đâu?

Lúc này tôi quay lại đoạn video giám sát, sau đó bắt đầu nghiên cứu phần mềm này Phần mềm này không giống phần mềm của tôi, nó phức tạp hơn rất nhiều, quan trọng hơn là giao diện phần mềm đều bằng tiếng Anh. May mắn thay, tiếng Anh của tôi không tệ, sau khi nghiên cứu một lúc, cuối cùng tôi cũng tìm thấy tùy chọn theo dõi thời gian thực.

Mũi tên chuột được đặt trên nút giám sát thời gian thực, nếu nhấp vào cái nút này là có thể thấy giám sát thời gian thực trong nhà của tôi… không, đó là nhà của tôi trước kia. Tôi sẽ phát hiện ra điều gì? Có thực sự đúng như những gì tôi thấy trong giấc mơ không?

Có lẽ tôi không thấy cái gì, có lẽ sau khi tôi bị tai nạn, Lãnh Băng Sương đã phái người tháo gỡ hệ thống giám sát? Dù sao lúc đó giám sát đã không còn cần thiết để tồn tại, tôi hiểu rõ nàng chưa bao giờ làm những chuyện vô nghĩa.

Do dự hồi lâu, tôi nhấn nút và ngây ngẩn người trước cảnh tượng tiếp theo, xuất hiện không phải là màn hình giám sát thời gian thực, mà là một hộp thoại yêu cầu tôi nhập mật khẩu để mở tính năng giám sát thời gian thực.

Lãnh Băng Sương có bảo tôi phải nhập mật mã. Tôi coi mặt trước và mặt sau của ổ flash USB, không thấy gói tệp có dải mật khẩu được đính kèm và dữ liệu bên trong cũng không có bất kỳ mật khẩu nào.

Khẳng định là Lãnh Băng Sương biết tôi muốn xem giám sát thời gian thực thì cần mật mã, tại sao nàng không nói cho tôi biết? Chẳng lẽ nàng nghĩ rằng tôi đoán được mật khẩu? Trước hết tôi nhập ngày sinh nhật của tôi, lỗi, sinh nhật nàng, lỗi, sinh nhật của con trai Tiểu Cát, vẫn là lỗi.

Sau đó tôi đã thử nhiều lần, những gì 12345… ABCDE… Chờ chút, còn ngày hai chúng tôi quen biết khi còn bé, Lãnh Băng Sương không chỉ một lần nhắc tới với tôi và đêm đầu tiên của hai chúng tôi… Tôi đã nhập nhiều lần, kết quả đều lỗi, may mắn là hệ thống này không có chức năng khóa tự động.

Sau khi thử khoảng 20 phút, cuối cùng tôi cũng bỏ cuộc. Tôi nghĩ về tất cả các ngày mà tôi có thể nghĩ ra, bao gồm cả việc nhập ngày sinh của Tư Kiến. Tôi không biết mình đã nhập bao nhiêu số, nó đều sai.

Cuối cùng tôi cầm điện thoại di động gọi cho Lãnh Băng Sương để hỏi mật khẩu, nhưng khi điện thoại vừa kết nối, nghe giọng nói bên kia, tôi lập tức hối hận.

“Chào… Ô… Anh không sao chứ?” Sau khi điện thoại được kết nối, tôi ngây ngẩn người, cảm thấy mình quá hấp tấp, hỏi Lãnh Băng Sương mật mã, đó không phải là làm tổn thương nàng sao? Cho nên sau khi điện thoại kết nối, thật lâu tôi cũng không mở lời, thanh âm nàng ôn nhu vang lên bên kia, những từ nàng nói ra chứa đựng những cảm xúc phức tạp, tôi có thể cảm giác được ở giữa nàng muốn thêm một cách xưng hô, nhưng lại không biết nên xưng hô với tôi như thế nào.

“Tốt, em và Tiểu Cát có ổn không?” Nghe được thanh âm Lãnh Băng Sương, cổ họng tôi đột nhiên có chút cứng lại, đồng thời cảm giác được mũi cay cay, như thể mình đã chịu ủy khuất nhiều ngày. Bây giờ rốt cuộc nghe được thanh âm của người nhà, loại cảm giác ấm áp khiến cho tôi không nhịn được muốn khóc một hồi, ôm Lãnh Băng Sương và Tiểu Cát mà khóc lớn để trút bỏ nỗi buồn trong lòng.

“Mẹ con em không sao, chỉ lo lắng cho anh thôi. Rất nhớ anh…” Lãnh Băng Sương ở bên kia nói có chút hồi hộp, có lẽ nàng cũng không biết sau khi tôi trở về tìm được cái gì, phát hiện cái gì và quyết định cái gì. Chỉ là khi nói chuyện nàng đặc biệt cẩn thận, hơn nữa thanh âm cũng có chút cứng ngắc.

Trong lòng tôi, nàng là một nữ cường nhân, chỉ khi đối mặt với tôi mới có bộ mặt nhu nhược.

“Xin lỗi, mấy ngày nay không gọi điện cho em…” Mấy ngày nay tôi xem video giám sát và quên Lãnh Băng Sương, bây giờ tôi cảm thấy rất có lỗi với nàng, tôi nợ nàng quá nhiều rồi.

Sau khi chúng tôi nói chuyện điện thoại một lúc, tôi cúp máy, nỗi nhớ nhung và tình yêu của Lãnh Băng Sương làm cho tôi hoàn toàn không thể mở miệng hỏi mật khẩu, tôi đặt điện thoại di động trên tủ đầu giường, nhìn cửa sổ nhập mật khẩu ngẩn người tự trách và bất lực…


============================================================
Chapter 175
============================================================

Suy nghĩ hồi lâu, tôi vẫn từ bỏ, tôi thực sự không thể mở miệng hỏi Lãnh Băng Sương mật khẩu, ít nhất là không phải bây giờ.

Tôi tùy tiện ăn cơm trưa do tùy tùng chuẩn bị, mở lại tệp video trong USB, thời gian đã được đặt vào thời điểm tôi chưa xem tối hôm qua… Hai người đã ngủ cả đêm đến sáng. Trước kia đều là Khả Hân dậy trước, còn Tư Kiến thường ngủ cho đến khi hắn thức dậy một cách tự nhiên, ít nhất cũng phải sau 8: 00, Lúc đó nàng đã sớm đi làm rồi.

Sáng nay, Tư Kiến lại đặt đồng hồ báo thức, hơn nữa còn thức dậy sớm hơn Khả Hân nửa tiếng. Sau khi hắn bị đồng hồ báo thức đánh thức, hắn mơ mơ màng màng tắt đồng hồ, sau đó nằm trở lại chuẩn bị tiếp tục ngủ, dù sao hắn cũng đang ở tuổi thanh niên, thân thể đang ở giai đoạn phát triển, lượng cơm và giấc ngủ đều rất lớn.

Chỉ là Tư Kiến nằm xuống không bao lâu liền mở mắt ra, hai mắt mở to, tựa hồ như nhớ tới cái gì. Chỉ thấy hắn đột nhiên ngồi dậy xuống giường và mặc đồ, sau đó rón rén vào nhà tắm rửa mặt.

Sau khi làm xong mọi thứ, hắn lại rón rén làm điểm tâm, chỉ là bánh mì cắt lát với bơ và mứt, và hai ly sữa, trong quá trình này Khả Hân vẫn chưa thức dậy.

Sau khi làm xong những việc này, hắn lại vào nhà tắm, đổ đầy nước nóng vào bồn, vắt kem đánh răng và làm hết mọi việc.

Nhìn thấy những điều này, tôi biết bắt đầu từ hôm nay Tư Kiến cống hiến và ân cần với Khả Hân, muốn từ từ chiếm được trái tim của nàng và giữ chặt lấy nó. Lúc làm những chuyện này, hắn tính toán thời gian, chờ bên Khả Hân đồng hồ báo thức vang lên, hắn đã hoàn thành tất cả các nhiệm vụ này.

Quả nhiên, Tư Kiến làm xong tất cả mọi việc chưa tới hai phút, đồng hồ báo thức của Khả Hân reo lên, nàng mơ mơ màng màng rời giường, tối hôm qua ngủ không ngon, mí mắt nàng có chút nặng nhưng vẫn miễn cưỡng rời giường, vươn vai ngáp một cái thật lớn, một cảnh này không có hình tượng thục nữ thường thấy, hoàn toàn là bị ảnh hưởng bởi những ngày này.

Sau khi Khả Hân ngái ngủ mở cửa phòng ra, đập vào mắt chính là trên bàn ăn bày ra điểm tâm đã chuẩn bị sẵn, giữa bàn có một bó hoa giả, đây là Tư Kiến tối hôm qua mua.

“Nàng tỉnh rồi, rửa mặt trước đi rồi ăn cơm, nước đã để sẵn, kem đánh răng cũng đã vắt rồi…” Tư Kiến ngồi ở bên cạnh bàn cười nói với Khả Hân, biểu tình tràn ngập nhu tình, bất kỳ nữ nhân nào nhìn thấy thân sĩ ôn nhu săn sóc như vậy, trong lòng đều sẽ rung động.

“Ài… được rồi…” Khả Hân nhìn thấy một màn này có chút kinh ngạc, sờ không ra đầu mối, trong ấn tượng của nàng Tư Kiến rất ham ngủ, sao lại dậy sớm như vậy? Nàng đờ đẫn đi tới nhà tắm bắt đầu rửa mặt, nước nóng và kem đánh răng đều đã chuẩn bị xong, trên mặt nàng hiện lên một tia khác thường.

Từ khi tôi kết hôn tới nay, vẫn luôn là Khả Hân quan tâm chăm sóc, tôi chưa từng vì nàng mà làm những chuyện này, đây vẫn là lần đầu tiên nàng cảm nhận được có một người đàn ông quan tâm chiếu cố đến mình, cái loại cảm giác được chìu chuộng này làm cho bất kỳ một nữ nhân nào cũng sẽ chịu thụ thụ, nhất là nàng chưa từng trải nghiệm qua loại này.

Sau khi biểu tình Khả Hân phức tạp, rửa mặt xong, nàng soi gương, cách làm này của Tư Kiến làm cho biểu tình của nàng càng thêm phức tạp hơn, thậm chí có một loại buồn cảm và vướng bận.

Cho tới nay tôi đều có tính gia chủ, thích được quan tâm, phục vụ và coi đó là điều hiển nhiên, trong ấn tượng của tôi, tôi cho rằng nữ nhân phải như vậy, thậm chí tôi rất ít khi xuống nhà bếp, cho rằng đó là chuyện nữ nhân làm, nam nhân không nên làm những chuyện của nữ nhân, chính kiểu suy nghĩ thiếu hiểu biết này đã hại tôi và để hắn thừa dịp mà lợi dụng.

“Chờ tôi, tôi đi chung với nàng…” Ăn xong điểm tâm, khi Khả Hân xách cái túi muốn ra khỏi nhà, Tư Kiến gọi giật nàng lại, hắn cũng bắt đầu mặc đồ.

“Ngươi vẫn muốn đi tới trường học cùng ta?” Trên mặt Khả Hân hiện lên một tia không vui nói.

Nghe những lời này, trái tim tôi lại run lên, mấy ngày nay quả nhiên Tư Kiến đi tới trường học với Khả Hân, chỉ là không biết chỉ bồi vài ngày, hay là mỗi ngày? Hoặc chỉ thỉnh thoảng? Nàng đã giới thiệu hắn như thế nào với đồng nghiệp và học sinh sau khi đến đó? Là người thân của mình? Là chồng của mình? Hay là nói thật, là con ghẻ của mình? Mặc kệ giải thích như thế nào, nếu như mỗi ngày hắn đi cùng, nhất định sẽ khiến cho người ta suy nghĩ lung tung.

Tư Kiến tích cực muốn đi tới trường học như vậy, chẳng lẽ bữa trưa hai người ở văn phòng không có người…

“Không phải, tôi đưa nàng đi làm, sau đó tôi đi viện bên kia…” Tư Kiến cười nói, lúc này hắn đã thay xong đồ.

Nghe Tư Kiến nói, trái tim tôi vừa muốn buông xuống lại nhấc lên, viện? Tứ hợp viện? Chẳng lẽ lúc này hắn đã mua Tứ hợp viện rồi sao? Thời gian đã trôi qua quá lâu, tôi không còn nhớ chính xác nữa, hơn nữa đầu bị thương mặc dù đã khỏi hẳn, nhưng phản ứng vẫn chậm hơn nhiều.

Sau khi hai người đi rồi, căn nhà yên tĩnh lại, tôi tua nhanh video cho đến 5: 30 chiều, giờ tan sở bình thường của Khả Hân, hai người cùng nhau trở về.

Khả Hân vẫn mặc trang phục như buổi sáng, chỉ là tóc của nàng hơi lộn xộn. Sắc mặt có chút đỏ ửng, hiện tại xem ra đó là trào lưu sau khi nàng làm tình, hắn đi ở phía trước trên mặt lộ ra biểu tình thỏa mãn.

Sau khi hai người về nhà, trước tiên nhìn vào trong nhà, có lẽ để xác định tôi đi công tác chưa về.

Khả Hân đang nấu cơm tối, Tư Kiến ở một bên giúp. Tuy rằng nàng nói cho hắn biết không thể quan hệ tình dục ở nhà, trong lúc nấu cơm, không tránh khỏi bị hắn chiếm tiện nghi, đôi khi hắn sờ lên mông nàng, đôi khi muốn nắm ngực nàng, đôi khi muốn hôn lên mặt nàng, làm cho nàng cảm thấy không yên khi nấu ăn, tuy rằng mỗi lần đều chọc cho nàng mắng, nhưng lại không tức giận.

Nhìn thấy bộ dạng của hai người, tựa hồ như so với mấy ngày trước thân mật hơn rất nhiều, xem ra hôm nay đã phát sinh không ít chuyện.

“Được rồi, đừng náo loạn nữa, nếu nháo nữa ta sẽ giận…” Cuối cùng Khả Hân cũng không chịu nổi nữa, chỉ có thể nói như thế, trên mặt mang theo một tia tức giận.

“Được rồi, tôi sẽ không làm phiền nữa, đúng rồi, ngày mai hắn sẽ trở lại, phải không?” Tư Kiến đặt tay lên ngực Khả Hân và xoa xoa chúng qua lớp đồ nói.

“Ai? Hắn là ai? Không phải ta đã nói với ngươi rồi sao? Gọi là bố…” Sau khi Khả Hân nghe Tư Kiến nói, trên mặt mang theo một tia tức giận, xem ra thật sự giận.

“Vâng, là bố, có phải ngày mai trở về không?” Tư Kiến giơ hai tay lên, làm tư thế đầu hàng nói.

“Hẳn là vậy, lát nữa ta gọi điện thoại hỏi…” Khả Hân suy nghĩ một chút rồi nói, trên mặt hiện lên một tia buồn bã, mang theo một tia nhớ nhung và lo lắng.

“Vậy bây giờ mình chiến đi… bằng không để tôi chiến cũng được…” Trên mặt Tư Kiến mang theo một tia háo hức nói, tựa hồ như nóng lòng muốn biết ngày mai liệu tôi có trở về hay không.

“Hay là để ta gọi… không biết có đúng không” Khả Hân nói với một tiếng thở dài, lau tay vào tạp dề. Nàng nhấc điện thoại, trong mắt hiện lên một tia rụt rè, vẫn bấm điện thoại, sau đó xoay người đi vào phòng ngủ, đóng cửa lại.

Ban đầu, Tư Kiến muốn đi theo và lắng nghe những gì chúng tôi nói, nhưng bị chặn bởi cánh cửa, hắn cách cửa phòng nắm chặt nắm tay, hắn đã chiếm được thân thể Khả Hân, đối với loại trạng thái này vẫn chưa hài lòng.

Khả Hân ở bên trong nhỏ giọng nói chuyện với tôi, tựa hồ như không muốn để Tư Kiến nghe. Tôi nhớ lại cuộc gọi đó, lúc đó chúng tôi nói chuyện điện thoại, hai chúng tôi tâm sự với nhau về nỗi nhớ nhau, lúc đó tôi còn hỏi nàng vì sao lại nhỏ giọng như vậy, nàng thẹn nói sợ Tư Kiến nghe được nên ngượng, lúc đó trong lòng tôi có chút mãn nguyện, bây giờ hình như sự mãn nguyện đó không còn nữa. Chua xót? Đau lòng? Nhưng trên mặt nàng thật sự có nhớ nhung, nàng đối với tôi nhớ nhung là thật, sau khi chứng thực tôi sẽ quay lại, nàng cúp điện thoại, có một biểu hiện vừa lo lắng vừa vui mừng.

“Thế nào? Có chắc là ngày mai hắn sẽ về không?” Khả Hân vừa ra khỏi phòng ngủ, Tư Kiến liền khẩn cấp hỏi.

“Đúng vậy, đã xác định…” Khả Hân thở dài một hơi nói, biểu tình rất phức tạp, đặc biệt là sau khi nghe thanh âm của tôi.

“Vậy tôi có thể đưa ra một yêu cầu không…” Tư Kiến xoa xoa hai tay nói.

“Nếu ngươi muốn làm điều đó ở nhà… thì tốt hơn là nên dẹp ý nghỉ đó đi, đừng quên những gì ngươi đã hứa với ta!” Khả Hân vừa nói vừa cầm điện thoại. Trong giọng nói mang theo kiên quyết.

“Vậy thì tối nay hắn nhất định chưa về…” Tư Kiến bất đắc dĩ nói.

“Gọi bố…” Khả Hân cắt đứt lời Tư Kiến và mắng.

“Ờ phải, đêm nay bố chưa về, vậy…” Tư Kiến còn chưa hết hy vọng không cam lòng nói.

“Bất kỳ nguy hiểm nào cũng không thể mạo hiểm, hiện tại không phải đã có Tứ Hợp viện sao? Cho dù chỉ có một phần vạn khả năng, cũng không thể làm như vậy, huống hồ ngươi phải chú ý thân thể của ngươi, hồi chiều ngươi đã ra hai lần rồi!” Khi nói đến câu cuối cùng, khuôn mặt của Khả Hân hiện lên một tia xấu hổ.

Mà khi tôi nghe điều này, tôi trực tiếp nằm trên giường, cả người mất đi khí lực…


“Ờ thì… thôi được rồi…” Cuối cùng Tư Kiến bĩu môi nói, biểu tình rất uể oải, rất bực bội, cũng rất bất đắc dĩ.

…”Đúng rồi. Hắn… bố có nói ngày mai mấy giờ về không?” Tư Kiến bình tĩnh lại một lúc, đổi lại mặt tươi cười nói.

“Ảnh nói phải tối mai, khoảng tám giờ tối sẽ về đến nhà…” Khả Hân cân nhắc một chút nói.

“Ồ, được…” Tư Kiến đáp ứng, trên mặt mang theo một tia bất đắc dĩ, trong mắt lại thoáng qua một tia chán ghét mờ ẩn, tựa hồ như đối với tôi rất phẫn hận.

Sau khi Khả Hân làm xong cơm, hai người bắt đầu ăn. Ăn xong đi tắm, xem TV, v. V. Trong quá trình này, không thể tránh khỏi nàng bị Tư Kiến ăn đậu hũ, hôn lên mặt, sờ ngực, sờ mông đủ loại. Nàng có giận nhưng lại bất lực, bây giờ nàng không thể tức giận với hắn, giống như đánh một quyền vào bông và bất lực. Dù sao chỉ cần đêm nay hắn không phát sinh quan hệ với nàng ở nhà, phần còn lại cũng có thể chấp nhận được.

Đến tối, hai người đều ngủ trong phòng ngủ riêng của mình, vì phòng ngừa vạn nhất, Khả Hân lại khóa trái cửa phòng ngủ của mình. Hai người đều không ngủ, mà nguyên nhân khiến cho hai người mất ngủ chính là tôi, bởi vì tôi sắp về nhà. Đây là lần đầu tiên hai người đối mặt với tôi sau khi hai người lén lút ngoại tình, tâm tình của hai người rất phức tạp.

Thông qua quan sát trong khoảng thời gian này, tôi cảm giác được mình rất buồn cười. Lúc tôi ở nhà, Tư Kiến đối với tôi biểu hiện ra sự quan tâm và yêu thương đều là giả vờ, ở sau lưng hắn mong tôi chết ở bên ngoài mới tốt, cho Khả Hân cũng không nhìn được mặt mũi thân xác tôi mới hả dạ.

Còn Khả Hân, mặc dù nàng lại phản bội tôi một lần nữa, nhưng tôi có thể cảm nhận được tình yêu của nàng dành cho tôi. Nàng nhớ tôi và muốn tôi về nhà, nhưng nàng lại không dám đối mặt với tôi.

Cả hai đều bị mất ngủ đêm đó và tôi ngồi trước máy tính cũng bồn chồn không ít. Bởi vì tôi đột nhiên nhớ tới rất nhiều điều, màn hình rơi vào im lặng, tôi ngồi trên giường suy nghĩ. Kể từ khi tôi tỉnh dậy, bây giờ tôi đã nhớ hầu hết mọi chuyện, có một số chuyện lại không nhớ, giống như không muốn nhớ tới trong tiềm thức để trốn tránh.

Sau cơn ác mộng đêm qua, khi tôi thức dậy, những ác mộng đó cũng theo tràn vào tâm trí của tôi. Ban đầu tôi nghĩ rằng khi xem video này, tôi đã thực sự đi công tác, bây giờ tôi đã nhớ lại hết. Khoảng thời gian đó là do tôi muốn thực hiện lời hứa với Lãnh Băng Sương! Khoảng thời gian đó chính tôi nói dối Khả Hân, tôi không có đi công tác, mà là mượn danh nghĩa đi công tác để làm bạn với Lãnh Băng Sương. Trong thời gian làm bạn với nàng, tôi vẫn luôn cảnh báo bản thân không được vượt qua lôi trì một bước, một mực giữ thân trong sạch, nhưng không ngờ vào ngày cuối cùng, mình lại thất thân, tuy rằng không phải là tự nguyện, nhưng đã chân chính phát sinh quan hệ cùng nàng, tính thời gian, cũng là lúc đó nàng mang thai Tiểu Cát!

Bây giờ nghĩ lại, tôi thực sự buồn cười, hai người đã phản bội tôi ở nhà, chẳng phải tôi cũng đã phản bội Khả Hân sao? Mặc dù tôi luôn khắc chế bản thân khi ở bên cạnh Lãnh Băng Sương, nhưng trong tiềm thức, tôi đã chấp nhận hẹn hò với nàng, mặc dù không muốn thừa nhận, chẳng phải tôi cũng đã chuẩn bị tốt khả năng một thân phương trạch sao? Có lẽ vào đêm mất ngủ của hai người, tôi lại ngủ với Lãnh Băng Sương, cũng trong đêm đó, tinh dịch của tôi đã bắn vào tử cung nàng và tôi đã có một đứa con trai khác, Tiểu Cát.

Nhớ tới những chuyện này, trong lòng tôi rất phức tạp, ban đầu tôi dùng góc độ người bị phản bội để nhìn chuyện của hai người, nhưng bây giờ nghĩ lại mình có tính là 50 bước cười 100 bước hay không? Mình và Lãnh Băng Sương đã xảy ra một lần quan hệ, hai người xảy ra nhiều lần quan hệ, tuy số lần bất đồng, nhưng kết quả cũng như nhau. Bây giờ tôi có Tiểu Cát, còn Khả Hân?

Nghĩ đến những điều này, nghĩ đến Lãnh Băng Sương, trong lòng tôi lại hỗn loạn, không biết nên làm thế nào cho phải, đột nhiên đối với phương hướng tương lai tôi rất hoang mang. Tôi cố gắng lắc lắc đầu và đứng thẳng người, bấm vào video để tua nhanh, màn hình nhanh chóng phát lại.

Đến sáng Tư Kiến dậy sớm làm điểm tâm cho Khả Hân, vắt kem đánh răng xong v. V. Chỉ là trong quá trình hai người đều trầm mặc rất nhiều, nói chuyện rất ít, hai người đều có tâm sự nặng nề, mà nguồn gốc tâm sự chính là tôi đã trở thành người thứ ba!

Sau khi ăn điểm tâm, Khả Hân không hỏi Tư Kiến có đi cùng nàng hay không, mà đứng ở cửa không nói gì đợi hắn. Sau khi hắn mặc đồ xong, hai người một trước một sau đi ra khỏi nhà, trong nhà lâm vào yên tĩnh lại.

Thời gian lại trôi qua từng phút, cho đến khoảng 4: 00 chiều, bóng dáng của tôi đi vào cửa, tôi kéo vali, biểu tình có chút nặng nề, đứng ở cửa nhìn phòng khách quen thuộc, biểu tình rất phức tạp.

Ban đầu tôi dự định buổi tối mới về nhà, tình một đêm với Lãnh Băng Sương, làm cho tâm tình của tôi bất ổn, cho nên tôi về nhà sớm. Lúc đó trong lòng tôi bởi vì có quan hệ với nàng, làm cho tôi không dám đối mặt với Khả Hân, tuy rằng lúc đó tôi đã từng có ý nghĩ có thể hai người đã phản bội tôi, nhưng lại bị tôi bác bỏ điều đó, trong lòng còn giận mình quá dã tâm.

Và không lâu sau đó, thanh âm của hai người từ dưới lầu truyền đến, họ nói cười trở về nhà, họ không ngờ tôi về sớm nên khi nhìn thấy tôi ở cửa, trên mặt hai người hiện lên một tia kinh ngạc, mà trong mắt Khả Hân có một tia sợ hãi, bất quá khôi phục lại ngay tức khắc. Lúc đó tôi không có suy nghĩ nhiều, hiện tại tôi mới hiểu được tất cả biểu tình trên mặt hai người lúc đó.

Vào buổi tối ngày tôi về nhà, chúng tôi đang nằm trên giường, Khả Hân phát hiện ra tâm trạng của tôi không tốt và hỏi tôi có tâm sự gì, hơn nữa còn cầu hoan với tôi. Bởi vì tôi vừa mới phát sinh quan hệ cùng Lãnh Băng Sương không lâu, hơn nữa tâm tình không tốt, cho nên không có hứng thú, cuối cùng miễn cưỡng đáp ứng nàng.

Sau khi tắm rửa, kết quả phát hiện trong nhà tắm phơi quần lót của hai người cùng một chỗ với nhau, lần đầu tiên phát hiện điểm đáng ngờ của hai người, lúc đó tôi còn chưa hoàn toàn xác định.

Nghĩ về đêm đó, tại sao Khả Hân nóng lòng muốn cầu hoan với tôi? Có phải vì áy náy nên muốn bù đắp cho tôi không? Hay là nói sốt ruột cần gấp tinh dịch của tôi, để thuận tiện cho… thuận tiện cho việc tìm một người cha hờ cho đứa con sinh ra trong tương lai của nàng và Tư Kiến? Lý do này có vẻ vô lý, trước đây tôi sẽ coi như một trò đùa, nhưng bây giờ đã biết rất nhiều chuyện, lý do này dường như càng lúc càng có khả năng!

May mà đêm đó mình không có làm tình với Khả Hân, nếu như phát sinh quan hệ, có phải mình sẽ biến thành một thanh đạo phu hay không? Nàng biết rõ hôm đó tôi sẽ trở về, vậy có cùng Tư Kiến phát sinh quan hệ không? Nếu như nàng thật lòng yêu tôi, trong lòng còn một tia lương tâm cuối cùng thì ít nhất nàng đã để lại cho tôi một tấm thân trong sạch ngày hôm đó.

Bây giờ hồi tưởng lại, hẳn là không có phát sinh quan hệ, bởi vì lúc đó tôi không có giao cấu cùng nàng, trong mắt nàng hiện lên một tia thất vọng, hiện tại nghĩ lại, hẳn là thất vọng vì dục vọng tình dục không được thỏa mãn hơn là tính toán không thành công.

Tuy rằng tôi làm bạn với Lãnh Băng Sương, xa nhà chỉ có khoảng 20 ngày, Khả Hân đã bị Tư Kiến huấn luyện dục vọng rất tràn đầy. Không biết có phải là do thuốc của hắn hay không, là thuốc có ba phần độc, không biết sau này cơ thể nàng có phải đều sẽ như vậy hay không?

Chuyện kế tiếp, trong đầu tôi đại khái nhớ tới là hai người ở trung tâm thương mại xách túi lớn túi nhỏ hành lý bị tôi nhìn thấy, lúc hai người về nhà, những hành lý kia lại không thấy hai người xách về, lúc đó nhất định là đã mang đến Tứ Hợp viện. Bố trí ngôi nhà nhỏ ấm áp của hai người và hình ảnh quay Tứ Hợp viện khi máy bay drone chụp được, màn hình mơ hồ của Khả Hân đang phơi đồ ở Tứ Hợp viện…

Thẳng đến khi tôi gần như xác định, tôi đã lấy cớ đi công tác nữa, nhưng khi bí mật quay về nhà nhìn thấy một người đàn ông nằm trên ghế sofa, Khả Hân ngồi trên háng hắn, hai người đều mặc đồ, lúc đó tôi còn tưởng rằng nàng đang chơi một trò đùa cường điệu với người quen của nàng, cho đến khi thân thể hai người tách ra, dưới váy nàng lộ ra một cây dương vật vô cùng tráng kiện mang theo chất nhờn nhầy nhụa! Sau này tôi mới biết người đàn ông là Tư Kiến con trai cưng của nàng.

“Phanh…” Nắm đấm của tôi đập vào nệm. Tất cả mọi thứ đã kết thúc, phần còn lại chỉ là một số chi tiết nhỏ. Nhớ tới lúc đó mình thật sự ngốc, nếu như không phải do máy bay drone vô tình chụp ảnh, có lẽ vĩnh viễn tôi không phát hiện ra tất cả những điều này.

Phải nói rằng hai người đã hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ thiên y vô phùng, bao gồm cả Tứ Hợp viện kia và thời gian Khả Hân tan sở. Hai người hoàn toàn có thể giấu tôi mà không chút sơ hở, nhưng tất cả đều là ý trời, ông trời cố ý để cho tôi phát hiện ra.

Bây giờ tôi nên làm gì? Tôi có nên trực tiếp đi tìm Khả Hân không? Hay cử thủ hạ bắt hai người tới đây? Ngay lúc trong lòng tôi đang đấu tranh thì điện thoại di động của tôi có một tin nhắn do Lãnh Băng Sương gửi đến, nội dung tin nhắn là mật khẩu của hệ thống giám sát, vừa nhìn thấy mật khẩu, tay tôi đã nắm chặt ga trải giường, cắn môi dưới, cảm thấy trái tim thực sự đau nhói…


============================================================
Chapter 176
============================================================

Tin nhắn của Lãnh Băng Sương rất ngắn gọn, toàn là số, tổng cộng là tám số và những con số này tạo thành ngày tháng năm mà ngày tháng năm này đối với tôi không xa lạ, đó là ngày tôi kết hôn với Khả Hân! Lãnh Băng Sương biết cũng không có gì lạ, nếu nàng muốn điều tra, tôi cũng không có bí mật nào có thể giấu nàng.

Tôi đã thử rất nhiều mật khẩu, nhưng không bao giờ nghĩ đến Lãnh Băng Sương sẽ sử dụng ngày kết hôn của tôi với Khả Hân làm mật khẩu, nhưng sau khi nghĩ lại thì mọi chuyện trở nên rõ ràng.

Ngày chúng tôi kết hôn, là khởi đầu hạnh phúc của chúng tôi mà đối với Lãnh Băng Sương, lại là khởi đầu của nỗi đau. Ngày chúng tôi kết hôn, khẳng định là nàng biết, nàng đã trải qua ngày đó như thế nào? Tôi không biết và nàng cũng không nói với tôi về điều đó, ngày này đối với tôi và Khả Hân, ý nghĩa rất lớn, nhưng đối với nàng thì sao? Nhìn thấy mật mã này, trong lòng tôi rất đau khổ, một là đau cho mình, bị cái ngày này làm tổn thương thành bộ dáng như bây giờ, cũng đau cho Lãnh Băng Sương, dùng ngày này làm mật mã, trái tim nàng có lẽ thống khổ và vướng víu như thế nào, ở trước mặt tôi nàng lại chưa từng biểu hiện qua.

Lúc này Lãnh Băng Sương đã gửi mật khẩu cho tôi, như vậy nàng đã đoán được tôi đang làm cái gì, không phải tùy tùng của tôi đã bí mật báo cáo cho nàng. Thông qua cuộc điện thoại vừa rồi nàng cũng cảm nhận được, nàng quá khôn khéo cũng quá hiểu tôi.

Tuy rằng tất cả những điều này cho tôi cảm giác ở trước mặt Lãnh Băng Sương tôi không che giấu được, tôi cũng không có phản cảm, bởi vì bây giờ nàng là người duy nhất mà tôi tín nhiệm 100%! Tôi nợ nàng quá nhiều, hơn nữa nếu nàng muốn hại tôi, tôi hoàn toàn không có năng lực phản kháng.

Chỉ cần nhìn thấy mật khẩu này, trong lòng tôi càng cảm thấy áy náy với Lãnh Băng Sương. Nó đã đạt đến điểm cao nhất. Vốn lấy được mật khẩu tôi nên cao hứng mới đúng, nhưng tâm tình của tôi lại càng thêm nặng trĩu. Bây giờ, tôi nghĩ xem mình có nên sử dụng mật khẩu này để mở tính năng theo dõi thời gian thực hay không.

“Ting…” Điện thoại di động lại vang lên, lại một tin nhắn, cũng là của Lãnh Băng Sương gửi.

“Dù anh quyết định như thế nào, em cũng ủng hộ anh. Chỉ cần anh được hạnh phúc, đó là niềm hạnh phúc lớn nhất của em…” Đọc tin nhắn này khiến cho tôi đưa ra quyết định cuối cùng, nếu sau này ở bên Lãnh Băng Sương, tôi sẽ không nghĩ đến người phụ nữ khác nữa, tôi phải toàn tâm toàn ý đối với nàng. Nếu còn nghĩ về Khả Hân, thật quá bất công cho nàng.

Nghĩ thông suốt những điều này, tôi xoa xoa khuôn mặt căng thẳng của mình, dùng bàn tay run run nhập mật khẩu vào… trên màn hình laptop hiện ra màn hình của hệ thống giám sát thời gian thực, giống hệt như các góc nhìn phát lại, chẳng qua bây giờ là giám sát thời gian thực…

Trên màn hình hiện lên cảnh trong nhà tôi, không, phải nói ngôi nhà ban đầu của tôi, đã hơn ba năm rồi, cuối cùng tôi nhìn thấy lại ngôi nhà này một lần nữa, không phải là video phát lại, mà là ngay lúc này.

Lúc này đã sắp đến giữa trưa, trong nhà lại rất tối, giống như hoàng hôn vậy! Trong phòng khách sạn tôi ở rất sáng và màn hình video giám sát rất tối, nhưng vẫn có thể thấy tất cả mọi thứ rõ ràng.

Tất cả các cửa sổ trong nhà đều được kéo rèm, không có ánh sáng mặt trời chiếu vào, chỉ có một vài tia nắng yếu ớt xuyên qua lớp vải màn mỏng của rèm cửa. Đồ đạc trong nhà hầu như không thay đổi, trên vách tường còn treo ảnh cưới ban đầu, trên tủ tv cũng bày ảnh cưới của chúng tôi, trên vách tường phòng khách cũng treo ảnh cưới của chúng tôi. Phía trên cửa là cái đồng hồ điện tử cũng làm từ ảnh cưới của chúng tôi!

Nhìn quanh toàn bộ căn nhà, không có một bóng người, trong nhà có vẻ bừa bộn, không còn bộ dáng không tì vết của Khả Hân khi nàng ở nhà. Chẳng lẽ nàng không còn ở đây nữa sao? Nàng đã chuyển đến Tứ Hợp viện và sống chung với Tư Kiến? Trước khi bật giám sát, điều tôi lo lắng nhất là nhìn thấy cảnh tượng trong giấc mơ.

Nhưng những gì tôi thấy bây giờ lại khác với trong mơ, có lẽ cảnh tượng trong mơ là thật, chỉ là hai người chuyển đến Tứ Hợp viện, cùng nhau chung sống hạnh phúc, hoặc là chuyển đi nơi khác rồi, hay là hai người đã ra nước ngoài, đến một nơi không ai biết sau đó kết hôn và sinh con?

Tôi lấy hết can đảm để bật giám sát thời gian thực ở nhà nhưng kết quả không thấy gì cả, sự thất vọng trong lòng tôi có thể tưởng tượng được.

Không có gì thay đổi trong nhà này, nó đã bị Khả Hân bỏ rơi… Không, có thể nàng chỉ ra ngoài tạm thời, có thể nàng đã đi làm, có thể… Tôi đã tìm nhiều lý do khả dĩ trong lòng để thuyết phục bản thân.

Giám sát thời gian thực không giống như phát lại video, có thể chọn nhanh nhưng không được tua nhanh, vì vậy tôi chỉ có thể chờ.

Quá trình chờ đợi kéo dài, tôi nhấc điện thoại nhiều lần muốn gọi cho Khả Hân, cuối cùng tôi đã kìm lại. Bởi vì sau khi cuộc gọi được kết nối, tôi không biết phải nói gì với nàng.

Tôi liên tục điều chỉnh các ống kính màn hình khác nhau, nhìn chi tiết mọi ngóc ngách trong nhà, không ngừng phóng to ống kính gần hơn, kết quả đã cho tôi nhìn thấy rất nhiều chi tiết, mà những chi tiết này khiến cho tôi cảm thấy ớn lạnh…

Chăn trong phòng ngủ của hai chúng tôi rất lộn xộn, hoàn toàn không có gấp lại, hơn nữa trên tủ đầu giường đặt một cái gạt tàn thuốc, bên trong có không ít đầu lọc, hơn nữa ở dưới bàn trà trong phòng khách, có mấy lon bia, trong thùng rác còn một ít lon đã bị bẹp.

Khả Hân không hút thuốc, cũng không uống rượu, vì vậy những tàn thuốc và bia là của người khác để lại, người này là ai? Ai có thể ở trên giường nàng, ai có thể tùy tiện ở trong nhà nàng uống rượu hút thuốc? Cũng chỉ có một người, đó là Tư Kiến!

Tôi tựa vào thành giường, trong lòng có một loại cảm giác vô lực, có thể tưởng tượng được sự thất vọng trong lòng tôi. Ban đầu tôi còn ôm một tia ảo tưởng, bây giờ ảo tưởng đã tan tành, trong lòng đau đớn vô cùng, loại cảm giác đau lòng này không nhẹ hơn bốn năm trước! Mãi cho đến giờ phút này tôi mới thực sự xác định tôi vẫn còn yêu Khả Hân, thậm chí yêu hơn cả Lãnh Băng Sương. Tôi cũng không biết tại sao mình lại hèn như vậy, tình cảm trong lòng tôi đã vượt quá tầm kiểm soát của tôi.

Tuy rằng phòng khách rất lộn xộn, phòng ngủ của Tư Kiến lại rất sạch sẽ, giống như đã lâu không có ai ở. Loại cảm giác này lại một lần nữa chứng minh suy nghĩ của tôi. Nếu như Khả Hân vẫn còn sống ở chỗ này, bốn năm nay hắn nhất định cũng ở đây và hoàn toàn không cần sống trong phòng của hắn nữa, có thể danh chính ngôn thuận ở trong phòng ngủ của nàng. Chăn bông lộn xộn trong phòng ngủ của nàng, có lẽ chính là dấu vết hai người để lại sau khi mây mưa, chỉ là buổi sáng hai người thức dậy quá mệt, nên không có thu dọn phòng, chờ tối sau khi tan sở về thu dọn, sau đó lại làm rối lên!

Lúc này hai tay tôi vò tóc mình, trong đầu không khống chế được những suy nghĩ miên man lung tung, cảm thấy não bộ dường như hỗn loạn đã không thể kiểm soát được suy nghĩ. Tôi cũng ý thức được, mình đánh giá quá cao khả năng chịu đựng áp lực của mình và đánh giá thấp mức độ quan tâm của mình đối với Khả Hân sau khi tỉnh lại.

Tôi phải gọi bác sĩ vào, cuối cùng bác sĩ tiêm cho tôi một mũi thuốc an thần tôi mới yên tĩnh lại. Trong khoảng thời gian tôi mất trí nhớ, cơ thể tôi thường xuyên bị tiêm loại thuốc an thần này, mặc dù rất có hại cho cơ thể, nhưng lại hữu ích nhất. Sau khi được tiêm thuốc an thần, tâm trạng của tôi ổn định trở lại và đầu óc trở nên lờ mờ, như thể sắp chìm vào giấc ngủ. Tôi mơ mơ màng màng nhìn màn hình máy tính, bên trong màn hình vẫn rất yên tĩnh.

Sau khi tôi đuổi tùy tùng và bác sĩ ra, tôi nằm trên giường từ từ chìm vào giấc mộng, dưới tác dụng của thuốc. Cuối cùng tôi cũng có thể ngủ có một giấc ngủ ngon mà không gặp ác mộng. Trước khi ngủ, tôi nhìn đồng hồ, bây giờ là khoảng 10: 30 sáng…

Tôi không biết mình ngủ đã bao lâu, trên tai vẫn đeo tai nghe máy tính, bởi vì tôi còn đang chờ trong tai nghe sẽ truyền đến một số âm thanh để đánh thức tôi dậy, chỉ là trong tai nghe có thể vĩnh viễn không truyền ra tiếng mở cửa và tiếng người. Căn nhà này, từng thuộc về tôi và Khả Hân, đã bị nàng vứt bỏ và quên lãng rồi.

Có lẽ tác dụng của thuốc đã mất đi, có lẽ tôi đã ngủ đủ giấc, tôi từ từ tỉnh dậy, mở mắt ra, căn phòng đã tối rồi, trời đã tối rồi sao? Ai đang nói chuyện với tôi? Đó là ai vậy? Lúc này tôi mới cảm giác được lỗ tai có chút đau, là bị tai nghe kẹp, mà thanh âm nói chuyện chính là từ trong tai nghe phát ra.

Tôi đột nhiên nghĩ tới một chuyện, vội vàng từ trên giường bật ngồi dậy, nhìn chằm chằm vào màn hình laptop, hệ thống giám sát vẫn chưa tắt, hơn nữa là thời gian thực, âm thanh phát ra từ đó…


Trong màn hình xuất hiện hai người, một người nhìn ra là Tư Kiến, trải qua nhiều năm, hắn đã trưởng thành và thành thục hơn. Khuôn mặt già dặn nhưng đôi mắt lại cho người ta thấy ánh nhìn sâu thẳm, nước da cũng trắng hơn rất nhiều, thân hình vẫn cường tráng. Lúc này hắn đứng ở mép sofa miệng đang nói cái gì, chỉ là không nhìn trước mặt, tôi không biết hắn nói là ý tứ gì.

Mà trên ghế sofa là một nữ nhân, nữ nhân kia tóc tai bồng bềnh, nhìn có vẻ lộn xộn, tóc che gần hết khuôn mặt, lộ ra sắc mặt như sáp vàng, thoạt nhìn là một phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi, hơn nữa đồ trên người nàng cũng quá dơ, mặt trên dính đầy dầu mỡ? Người phụ nữ này là ai? Tại sao Tư Kiến lại mang một phụ nữ nông dân luộm thuộm đến nhà Khả Hân? Còn nàng thì sao? Tôi không nghĩ nhiều, liền kéo thời gian theo dõi nửa tiếng trước, lúc đó trong nhà còn trống trơn…

Qua mười phút sau, cửa nhà mở ra, đập vào mắt đầu tiên là bóng dáng và khuôn mặt đã mấy năm không gặp của Tư Kiến, hắn đi ở phía trước mở cửa, xem ra hắn đã có chìa khóa nhà này, sau đó lách người nhường cho một nữ nhân đầu tóc bờm xờm đi vào.

“Tách…” Tư Kiến bật đèn lên, ánh sáng chiếu khắp nhà, trong nhà đèn đuốc sáng trưng, mà lúc này tôi cũng nhìn thấy chính diện của người phụ nữ kia, tuy rằng người phụ nữ kia có nước da vàng, mặt vàng cơ thể gầy gò, tóc che kín đại bộ phận khuôn mặt, nhưng tôi vẫn nhìn ra được bóng dáng của Khả Hân. Hết cách thôi, đối với nàng tôi đã quá quen thuộc, hơn nữa khuôn mặt này thường xuất hiện trong mộng tôi, có thể nói đã ám ảnh tôi bao lâu nay.

Cơ thể của Khả Hân đã trở nên rất gầy, so với da bọc xương không hơn bao nhiêu, toàn bộ ngoại hình giống như một bà già nông thôn!

Đây là Khả Hân sao? Không sai, người đàn bà nông thôn kia chính là nàng, người vợ mà tôi luôn quan tâm. Chỉ là tại sao nàng lại biến thành bộ dáng như bây giờ? Người phụ nữ trông giống như bà già nông thôn này là người vợ xinh đẹp, gợi cảm, động lòng người của tôi sao? Nàng đã trải qua những gì trong những năm qua? Làm thế nào mà lại trở thành như vậy? Lúc này biểu tình của nàng có chút đờ đẫn, ngay cả biểu tình cũng thay đổi, ngớ ngẩn ngốc nghếch, nếu như không phải quá quen thuộc nàng, đánh chết tôi cũng không tin nữ nhân này chính là Khả Hân!

Khả Hân có chút phiền lòng suy sụp ngồi xuống cái ghế sofa, sau đó lấy ra một hộp thuốc lá từ trong túi xách, thuần thục dùng bật lửa châm một điếu thuốc lên, bắt đầu rít, nuốt sương phun khối, toàn bộ động tác rất quen thuộc và lưu loát, hơn nữa nhìn trình độ và tốc độ hút thuốc của nàng, xem ra đã là một người hút lâu năm.

Trong khoảnh khắc Khả Hân cầm điếu thuốc, Tư Kiến muốn mở miệng ngăn lại, cuối cùng vẫn không nói ra miệng.

“Nàng sẵn sàng bị sa đọa như vậy sao? Nếu hôm nay tôi không xuất hiện trong quán bar, nàng đã sẵn sàng từ bỏ bản thân mình? Mặc cho người ta giày vò?” Đứng trước mặt Khả Hân thật lâu, nhìn nàng hút xong điếu thuốc, Tư Kiến mới mở miệng nói, thanh âm đã trưởng thành hơn rất nhiều.

Khả Hân không trả lời, lại lấy ra một điếu thuốc chuẩn bị hút tiếp, chỉ là còn chưa châm, đã bị Tư Kiến đoạt lấy, mang theo hộp thuốc lá và bật lửa.

Khả Hân có chút đờ đẫn nhìn Tư Kiến, không có một tia tình cảm. Nàng hít hít mũi, sau đó cầm một lon bia dưới bàn trà, thuần thục mở ra và bắt đầu nóc một cách điên cuồng.

Nhìn thấy cảnh này, tôi biết mình đã đoán sai. Tôi tưởng rằng tàn thuốc và lon bia trong nhà là do Tư Kiến hoặc một người đàn ông khác để lại, hiện tại xem ra những tàn thuốc và bia này đều do Khả Hân lưu lại.

Đây có phải là Khả Hân mà tôi biết không? Vốn dĩ nàng không bao giờ cho phép tôi hút thuốc trong phòng ngủ. Cho dù hút trong phòng khách cũng làm cho nàng cau mày thật lâu, nàng đặc biệt rất ghét mùi thuốc lá, cho nên nàng hoàn toàn không hút thuốc. Hơn nữa nàng cũng ghét rượu, cho dù thỉnh thoảng lúc tụ tập xã giao, nhiều nhất cũng chỉ uống một chút, sau đó sắc mặt đã đỏ lên, hô hấp dồn dập, có thể nói cả đời này nàng đều vô duyên với thuốc lá và rượu. Nhưng hiện tại nhìn thấy Khả Hân hút thuốc uống rượu thuần thục, cảm giác thật xa lạ, chỉ sau 3 năm, sự khác biệt có lớn như vậy không?

Hơn nữa nghe câu nói vừa rồi của Tư Kiến, ở quán bar? Tự ruồng bỏ thân thể? Mặc cho người ta dày xéo? Khả Hân ghét nhất là những địa điểm này, hiện tại lại đi tới đó? Hơn nữa tự bạo tự khí, mặc cho người ta dày xéo? Trong đầu tôi không khỏi hiện lên một màn, nàng ở quán bar một mình uống rượu, có một số người đàn ông đi bắt chuyện, nàng không cự tuyệt, những người đàn ông đó khiêu vũ cùng nàng, nàng và những người đàn ông đó má kề má, quay quay khiêu vũ sát vào nhau, sau đó chọn một người đàn ông mình thích, hai người cùng đi với nhau… Tôi vội lắc lắc đầu, không, không phải Khả Hân của tôi, nàng sẽ không rơi xuống thấp tới mức này, tuyệt đối không!

“Đúng vậy, ai đải ta uống rượu, ai nhảy với ta, ta sẽ đi với người đó!” Nghe Tư Kiến nói xong, Khả Hân nhìn hắn, sau đó miệng nói ra mấy từ này bằng một giọng khàn khàn không chút cảm xúc.

“Nàng…” Tư Kiến giơ tay lên lại vô lực buông xuống, sau đó ngồi bên cạnh Khả Hân, hai tay chống trán, tựa hồ như rất bất lực.

“Dù sao ta cũng thành vô gia cư rồi, ai dẫn ta đi cũng được, sống qua ngày, ta cũng không muốn sống nữa, sớm chết siêu sinh…” Khả Hân lại uống một ngụm lớn bia nữa và nói một hơi dài.

“Chẳng lẽ không có cách nào khác sao?” Tư Kiến vô lực nói, có vẻ rất bất lực.

“Không có, ta chỉ cần Từ Kiên, chồng của ta, cho ta nhìn thấy ảnh một lần, ta chết cũng không hối tiếc!” Sau khi Khả Hân lơ đãng nói xong lại uống một ngụm bia.

“Đã bốn năm rồi, nàng vẫn không quên được hắn sao? Tôi có đối xử tệ bạc với nàng không? Tôi làm sao mà kém hắn chứ, luận về học vấn, về năng lực, về tài sản, về ngoại hình? Có chỗ nào tôi kém hơn hắn chứ? Vì hắn, ngay cả mạng mình nàng cũng không cần sao?” Hai tay Tư Kiến nắm mép bàn trà nói, giống như muốn bóp nát cái bàn trà, trên mặt mang theo biểu tình thất vọng và đau khổ.

“Điều kiện của ngươi tốt hay xấu không liên quan gì đến ta, trước kia ta phản bội ảnh, hơn nữa phản bội hai lần, ta có ngày hôm nay là do gieo gió gặt bão. Ngươi không yêu vẻ đẹp của ta sao? Không phải ngươi yêu vóc dáng gợi cảm của ta sao? Bây giờ thì mất hết rồi, ta đã già xanh xao như dân tị nạn Châu Phi các ngươi, như thế nào? Bây giờ ngươi không còn thèm muốn ta nữa, phải không? Bất quá coi như ngươi còn nặng tình cảm, biết trông chừng ta mỗi ngày, giám thị ta mỗi ngày, ta có một chút động tác đều bị ngươi kịp thời ngăn lại. Ta thật sự không hiểu ngươi, với điều kiện của ngươi, chung quanh ngươi có rất nhiều mỹ nữ, tại sao cứ khăng khăng quấn lấy ta không buông? Nhiều năm rồi, ngươi không phiền nhưng ta phiền lắm rồi, thật sự ta không biết ngươi có thể nhận được cái gì ở trên người ta?” Khả Hân dựa vào lưng ghế sofa nhấp một ngụm bia nói, động tác ngả người ra sau này đã để lộ thân hình của nàng. Phải nói tuy nước da của nàng có vàng một chút, hơn nữa cũng đã gầy đi rất nhiều, nhưng bộ ngực vẫn nuột nà đầy đặn, dáng người dưới bộ đồ dơ bẩn vẫn còn quyến rũ, điểm này thì không có thay đổi.

Nghe Khả Hân nói xong, Tư Kiến không nói gì, trong mắt mang theo giãy giụa, tựa hồ như có điều gì khó tả muốn giấu. Cuối cùng hắn thở dài, không biết nên nói cái gì, giữa hai hàng lông mày không cách nào che giấu được vẽ sầu khổ.

Nhìn bộ dáng Tư Kiến vừa muốn nói lại thôi, tựa hồ như có cái gì khó nói, điều này làm cho tôi cảm giác rất kỳ quái. Vốn tôi cho rằng hắn mê luyến Khả Hân, thứ nhất là vì thù hận đối với tôi vẫn không giảm, muốn trả thù tôi, thứ hai nàng quả thật là một nữ nhân mê người, nguyên nhân bởi vì thời thơ ấu nó có sở thích đặc thù, mặc cảm tình mẫu tử Oedipus? Cho nên bị ám ảnh bởi nàng, đối với nàng mê luyến không thôi, hiện tại xem ra, tựa hồ như mình suy nghĩ vấn đề có hơi đơn giản.

“Đưa thuốc lá cho ta đi, nếu không giúp được ta tìm chồng ta, thì cho ta thuốc lá và rượu, những thứ khác ta không cần, ngươi đừng ép ta, ngươi có thể trông chừng ta một lần hai lần, nhưng không được cả đời, ngươi có thể cứu ta một lần hai lần, nhưng không thể cứu ta cả đời…” Khả Hân giật gói thuốc lá trên tay Tư Kiến và nói, đồng thời nàng đứng dậy vươn vai, thờ ơ đi tới phòng ngủ.

“Nếu hắn chết rồi thì sao?” Dường như Tư Kiến thu hết can đảm để nói, có lẽ hắn vẫn ngại đề cập đến khả năng này.

“Vậy thì ta sẽ chết trong thuốc lá và rượu. Như vậy ta có thể đi bồi ảnh, làm một tiểu quỷ bên cạnh…” Khả Hân nói xong liền đóng cửa phòng lại, sau đó nằm trên giường lại châm một điếu thuốc, tựa lưng vào đầu giường bắt đầu phì phò, trên mặt lộ ra vẻ say sưa. Lúc này nàng đã thoát khỏi cơn khó chịu của người nghiện.

Tư Kiến ngồi trên ghế sofa, trên mặt vẫn giãy giụa và rối rắm không thôi, mấy lần lấy điện thoại ra, cuối cùng lại buông xuống. Hắn thở dài một hơi, bắt đầu dọn dẹp nhà cửa, rác rưởi, quét nhà, lau nhà… Thời gian lúc này đã 10: 00 tối…


============================================================
Chapter 177
============================================================

Trong phòng ngủ Khả Hân lại uống thêm hai lon bia, sau đó nặng nề ngủ thiếp đi, trong tay còn cầm lon bia rỗng.

Tư Kiến dọn tất cả tàn thuốc và lon bia vào túi rác. Khi nghe tiếng thở đều của Khả Hân, hắn nhẹ nhàng mở cửa phòng, thấy nàng mặc đồ ngủ trên giường trông rất luộm thuộm.

Sau khi bật đèn trong phòng, Tư Kiến dọn dẹp phòng ngủ của Khả Hân. Khoảng mười phút sau, hắn cũng dọn dẹp xong, trong suốt quá trình, hắn cẩn thận không gây ra tiếng động, nàng cũng không có tỉnh dậy.

Sau khi thu dọn hết đống rác, Tư Kiến trở lại phòng ngủ và nhìn Khả Hân, tư thế ngủ của nàng trông rất không đứng đắn, dường như ga trải giường và chăn bông đã lâu không được giặt. Hắn nhìn nàng thở dài, tựa hồ như không muốn làm kinh động nàng, cuối cùng lặng lẽ tắt đèn rồi ra khỏi phòng, không đóng cửa lại, dường như có chút lo lắng.

Tư Kiến ngồi trên ghế sofa, hai tay bóp trán, tựa hồ như rất phiền não và khổ sở. Một lát sau, hắn lấy điện thoại di động ra, sau đó bắt đầu gõ chữ trên điện thoại, xem ra là đang nhắn tin cho ai đó, chỉ thấy tốc độ gõ rất nhanh, âm thanh thông báo SMS của điện thoại di động không ngừng vang lên. Không biết hắn đang nói chuyện với ai, bởi vì chữ viết tay trên màn hình điện thoại quá nhỏ, tốc độ hai người nhắn tin quá nhanh, hơn nữa còn là buổi tối, cho nên dù tôi điều chỉnh độ to tiêu cực của ống kính đến mức tối đa, cũng không cách nào nhìn rõ hắn đánh cái gì và trò chuyện với ai.

Chẳng lẽ Tư Kiến nói chuyện phiếm với một nữ nhân khác? Bây giờ Khả Hân đã ra như thế này, chẳng lẽ hắn lại tìm tình yêu mới sao? Lúc này nắm đấm của tôi nắm chặt lại, tôi tưởng rằng nếu tôi rời đi, nó sẽ chăm sóc cho nàng thật tốt, như vậy trong lòng tôi tuy rằng cảm thấy tệ, nhưng ít nhất cũng thấy tốt hơn cho nàng đã có tình yêu mới. Nếu bây giờ hắn có tân hoan, đem vứt bỏ nàng, tôi nhất định sẽ không tha cho hắn.

Sau khi trò chuyện bằng tin nhắn một lúc, Tư Kiến nhìn lại cửa phòng của Khả Hân lần cuối, nhặt rác vừa được phân loại, nhẹ nhàng mở cửa và rời đi, cả căn nhà chìm vào im lặng.

Nhìn thấy bộ dáng vừa rồi của Khả Hân, tim tôi đau lắm, mọi suy nghĩ đều hiện ra. Ngày xưa nàng đối xử rất tốt với tôi, tình cảnh hai chúng tôi ở bên nhau toàn bộ đều hiện ra trước mắt tôi, tuy rằng nàng đã làm thương tổn tôi, nhưng nàng đã đối xử tốt với tôi, một ngày vợ chồng trăm ngày ân, tôi không thể nhìn bộ dáng hiện tại của nàng mà mặc kệ.

Lúc này tôi thật bốc đồng, có lẽ tôi quá kích động, đối với tình huống trước mắt của Khả Hân nên quá mức đau lòng. Tôi ngồi dậy xuống giường, không suy nghĩ thời gian hiện tại, đi ra khỏi phòng, tùy tùng đứng ở hai bên cửa tùy thời chờ lệnh.

“Đi theo tôi ra ngoài một chuyến, đừng mang quá nhiều quá nhiều người…” Tôi nói với đội trưởng bảo vệ, sau đó tôi đi trước, đội trưởng bảo vệ điều động một số người đi theo sau.

“Để tôi lái…” Khi đội trưởng an ninh mở cửa ghế sau cho tôi, tôi nói với anh ta. Tôi ngồi ở ghế lái, anh ta ngồi ở ghế phụ, có vẻ lo lắng cho tôi.

“Tuy rằng không nên, nhưng chuyện tối nay tôi hy vọng anh đừng cho Lãnh Băng Sương biết…” Tôi biết mình muốn làm cái gì, tôi lại không muốn làm tổn thương trái tim của Lãnh Băng Sương, nhưng không thể không cứu Khả Hân, cho nên tôi lựa chọn giấu nàng, yêu cầu này của tôi khiến cho đội trưởng an ninh khó xử, dù sao lệnh của tôi hay lệnh của nàng anh ta đều phải tuân theo.

“Từ khi tôi cùng Từ chủ tịch ra ngoài, Lãnh tổng cũng không hỏi tôi về chuyện của ngài, có thể cô ấy cố ý cho ngài không gian tự do, lúc đi ra, cô chỉ nói tôi phải nghe theo bất kỳ mệnh lệnh nào của ngài, đương nhiên, dưới tình huống không uy hiếp đến an toàn của ngài, cho nên xin ngài hãy yên tâm…” Đội trưởng an ninh thở dài nói. Tuy rằng ngữ khí cung kính, nhưng trong lời nói vẫn có một loại ám chỉ, tựa hồ như không hy vọng tôi đi ra ngoài bây giờ, không hy vọng tôi đi làm chuyện sắp làm.

Tôi không nói gì và cảm thấy muốn quay trở lại khách sạn, nhưng tôi vẫn không thể buông bỏ cái xiềng xích này trong lòng khi nghĩ đến cảnh Khả Hân ở nhà hoang vắng và những gì tôi đã thấy tối nay.

Cuối cùng tôi khởi động xe, chạy tới nhà, dọc theo đường đi cảnh đường phố vẫn không thay đổi. Không bao lâu, tôi đã nhìn thấy chung cư nơi nhà mình tọa lạc, lúc này trong lòng tôi rất phức tạp, không cách nào hình dung được.

Xe dừng lại ở dưới lầu, tổng cộng có ba chiếc xe, xe của tôi ở giữa, trước sau đều là nhân viên đi theo.

“Từ tổng, giám sát!” Khi tôi muốn xuống xe, người phụ trách an ninh nói bốn từ làm cho tôi dừng lại.

Đúng vậy, giám sát! Trong nhà tôi có giám sát, không chỉ có bộ của Lãnh Băng Sương lắp đặt, còn có giám sát do Tư Kiến điều khiển, lần này tôi về nhà là chuẩn bị thẳng thắng về sao? Hay là lén về?

“Có cách nào chặn giám sát không?” Tôi suy nghĩ một chút rồi hỏi.

“Không thể, nhưng tôi có thể lưu trữ hay hủy đoạn giám sát video…” Đội trưởng an ninh nói.

“Được, vậy tôi giao cho anh…” Tôi gật gật đầu, tôi không muốn để Tư Kiến biết tôi đã trở lại, cũng không muốn để cho hắn nhìn thấy tất cả những gì đã xảy ra đêm nay, coi như giám sát có vấn đề đi.

“Từ tổng…” Đang lúc tôi xuống xe, đội trưởng bảo vệ gọi tôi lại, do dự muốn nói lại thôi, trên mặt lộ ra một tia khẩn cầu.

…”Tôi biết tôi không có tư cách để nói những điều này, nhưng xin ngài đừng phụ lòng Lãnh tổng, cô… cô thực sự rất yêu ngài!” Đội trưởng bảo vệ lấy hết dũng khí nói, thân là tôi tớ mà nói ra những lời này là xúc phạm chủ nhân, anh ta vẫn dũng cảm nói.

“Cảm ơn anh, giúp tôi giám sát xung quanh khu vực, nếu Tư Kiến trở về, lập tức ngăn hắn lại và thông báo cho tôi…” Nói xong tôi xuống xe.

Trong túi tôi vẫn còn một chùm chìa khóa, đó là chùm của Lãnh Băng Sương đưa cho tôi trước khi đi, bên trong tôi biết có chìa khóa nhà.

Tôi mở cửa chung cư, rồi từng bước đi lên lầu, cầu thang đã được sơn lại, rất sạch sẽ và không còn mùi hôi như trước đây. Tôi đã không nhớ rõ đây là lần thứ mấy với tâm tình phức tạp tôi đi đoạn cầu thang này, dọc theo đường đi toàn bộ cảm xúc ban đầu tràn vào tim tôi.

Không bao lâu sau, cánh cửa quen thuộc xuất hiện trước mặt tôi, cánh cửa cũng không có thay đổi, ý tôi là câu đối xuân trên cửa không thay đổi, câu đối trên đó tôi dám khẳng định vẫn là câu đối bốn năm trước đây, bởi vì câu đối Tết Nguyên đán là ban đầu tôi phát ra, trên câu đối Tết xuân còn mang theo quảng cáo nhỏ của công ty. Chỉ là câu đối Tết xuân đã phai màu, không còn màu đỏ tươi trước kia mà đã lạt màu. Lúc tôi còn ở nhà, xuân liên Tết năm nào cũng được thay mới, đều là Khả Hân giúp tôi dán, hiện tại câu đối xuân cũ kỹ này chính là năm đó hai chúng tôi thân yêu đăng.

Câu đối Tết xuân không thay đổi, vậy bốn năm qua họ đã trải qua Tết như thế nào? Có phải hai người ăn Tết ở Tứ Hợp viện không? Hay là cô độc ở nhà? Điều gì đã xảy ra trong bốn năm này? Lúc này tôi mới nghĩ tới một chi tiết, thiết bị giám sát của Lãnh Băng Sương, nếu bốn năm trước đã có video giám sát ghi hình, hiện tại còn có giám sát thời gian thực, như vậy trong bốn năm tôi rời đi, sao không có video giám sát trong nhà trong bốn năm nay? Tôi đã xem tất cả các tệp video được lưu trữ trong thư mục đó, không có tệp nào trong bốn năm qua.

Chỉ có hai cách giải thích. Cách thứ nhất là sau khi tôi rời khỏi nhà, thiết bị giám sát này đã ngừng hoạt động, đồng thời cũng ngừng chức năng lưu trữ, bởi vì theo quan điểm của Lãnh Băng Sương, việc giám sát này đã không còn cần thiết phải ghi lại. Giải thích thứ hai là giám sát lưu trữ các tập tin video, khi Lãnh Băng Sương đưa nó cho tôi, các tệp video đó đã bị nàng xóa đi.

Chính xác là vì lý do gì? Nếu là cách giải thích thứ hai, tại sao Lãnh Băng Sương lại xóa những video này? Đủ loại bí ẩn quanh quẩn trong đầu, tôi luôn cảm thấy mọi chuyện không đơn giản như vậy, có quá nhiều đáp án đang chờ tôi moi ra.

Đối mặt với cửa nhà mình tôi đứng suy nghĩ thật lâu rồi lấy chìa khóa ra chuẩn bị mở cửa. Sau cánh cửa là Khả Hân xa cách đã bốn năm, một hồi gặp mặt lại tôi nên nói gì đây? Khi nàng nhìn thấy tôi, người mà nàng đã không gặp nhiều năm qua, có ôm tôi trìu mến không? Hay là nhìn nhau mà không nói gì? Tay tôi run run, nhắm hụt lỗ khóa nhiều lần.

“Kẹt…” Theo một tiếng vang nhỏ, cánh cửa mở ra, trong nhà không còn mùi vị như trước, mà thay vào đó là mùi thuốc lá và mùi rượu nồng nặc. Cảm giác này thực tế hơn so với những gì tôi nhìn thấy trong màn hình giám sát…


Tôi đứng ở trước cửa rất lâu mà không vào, loại cảm giác này quá hư ảo, tôi thực sự đã trở về nơi này, cái nhà từng là nhà của tôi, không phải tôi đang nằm mơ chứ? Loại cảm giác này giống như trong mơ.

Tôi từ từ bước vào nhà, vừa đặt chân trên sàn nhà, trong khoảnh khắc đó, lòng bàn chân tôi có chút tê dại, cuối cùng tôi cũng quay trở về.

Lúc này điều kiện của tôi so với trước kia mạnh hơn gấp vạn lần, trong lòng tôi lại không có cảm giác y cẩm hoàn hương này. Rời đi trong u sầu, lúc trở về cũng không có bao nhiêu vinh quang.

Tôi thay giày, không muốn để lại dấu chân trên sàn nhà. Không biết tại sao, tôi chuẩn bị tinh thần lặng lẽ đến, lặng lẽ đi. Có lẽ tôi còn chưa sẵn sàng đối mặt với Khả Hân, tôi không đi vào phòng ngủ tìm nàng, mà mang dép lê nhẹ đi lại trong phòng khách, tay nhẹ nhàng vuốt ve sofa, bàn trà, tủ tv, rèm cửa sổ v. V, những thứ đó đều là đồ trước kia của tôi, vẫn không thay đổi, trên sàn nhà vẫn còn mùi nước tẩy do Tư Kiến vừa lau sàn để lại.

Bởi vì khi nhìn thấy bóng dáng Khả Hân, tinh thần của tôi đã bị mê hoặc, tôi không chú ý trong video nàng đã uống mấy lon bia, tôi cũng không biết tửu lượng của nàng như thế nào, hiện tại say đến mức nào.

Sau khi tuần tra một vòng tròn trong phòng trong trí nhớ, tôi từ từ đi đến phòng ngủ của chúng tôi. Lúc này căn phòng rất tối, nhưng vẫn có thể nhìn rõ một số thứ. Trong video giám sát ảnh cưới trên vách tường đã ngả sang màu vàng do nắng, chậu hoa trên tủ đầu giường bây giờ đã biến mất, có lẽ đã sớm khô chết rồi.

“Chồng… Chồng…” Đang lúc tôi đứng ở vách tường bên cạnh giường, bên người truyền đến thanh âm Khả Hân. Vừa rồi khi tôi vào phòng ngủ, tôi cố tình không nhìn cái giường, thực ra tôi đã nhìn thấy cái giường từ góc mắt, lúc này nàng được che trong chăn, chỉ lộ ra một cánh tay. Lúc trước nàng ghét nhất là bịt mắt ngủ, hiện tại nàng lại bịt để ngủ, mọi người đều nói người thích bịt mắt ngủ là bởi vì trong lòng họ thiếu cảm giác an toàn, có lẽ nó đã nói rõ tình huống hiện tại của nàng.

Thanh âm của Khả Hân từ trong chăn truyền ra, làm cho tôi giật mình và đứng đó không nhúc nhích.

“CHỒNG…” Trong chăn Khả Hân lại hét lên một tiếng, sau đó bàn tay đang đè lên chăn đột nhiên vươn tới nắm lấy tay tôi.

Mà tôi không ngờ đến tình huống này, cơ thể tôi căng thẳng không dám cử động, bị hai tay Khả Hân nắm chặt. Sau nhiều năm, hai tay tôi lại bị nắm chặt lại bởi tay của nàng, trong lòng tôi không biết cảm giác trong mình là như thế nào. Nàng nắm tay tôi siết nhẹ, sau đó lại siết chặt.

“Ồ…” Theo một tiếng vang nhỏ, cái chăn đột ngột bị tung lên, Khả Hân cũng ngồi dậy, nhìn thẳng vào mặt tôi. Trong bóng tối, đôi mắt sáng ngời, mang theo một chút ánh sáng huỳnh quang.

“Tách…” Khả Hân dùng một tay cố gắng bật đèn ngủ lên, phòng ngủ lập tức sáng lên, cuối cùng chúng tôi cũng nhìn rõ mặt nhau. Vào lúc này, mọi chuyện đã không còn quan trọng nữa.

“Chồng ơi, anh đi công tác mới về à?” Sau khi nhìn chằm chằm vào tôi một lúc lâu, Khả Hân phát ra thanh âm khàn khàn nói, lúc này mắt nàng đã ngấn lệ.

Nhìn kỹ Khả Hân ở cự ly gần, tôi mới phát hiện nàng hốc hác hơn nhiều so với trong màn hình và trạng thái tinh thần của nàng dường như đã bị sụp đổ. Lúc đó màn hình tổng thể trong giám sát rất luộm thuộm, giống như một bà già nông thôn, chủ yếu là do ăn mặc luộm thuộm. Hiện tại nhìn gần, xuyên qua đồ mới thấy những đường cong cơ thể kiều diễm, tuy trạng thái tinh thần suy sụp, ăn mặc bê bối, vẫn không giấu được vóc người và dung nhan gợi cảm của nàng, tuy rằng gầy đi rất nhiều nhưng vẫn không làm giảm đi vẻ đẹp thục cốt.

Nghe Khả Hân nói, làm cho tôi có chút bất ngờ? Chẳng lẽ nàng bị rối loạn tâm thần? Có thể nàng cho là ảo giác do say rượu sinh ra?

“À, vâng, vâng… Đúng vậy…” Lúc này tôi chỉ biết ngơ ngác trả lời. Thân thể tôi cứng đờ, tuy đã chuẩn bị tốt nhưng khi đối mặt với Khả Hân, tôi vẫn không thể nào bình tĩnh được.

“Anh có mệt không? Anh đã ăn chưa?” Khả Hân loạng choạng ngồi dậy ở mép giường, tay kia cũng nắm tay tôi và nói. Lúc này nàng nhìn tôi, nước mắt không ngừng tuôn rơi, thể hiện sự khao khát nhớ nhung và yêu thương.

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Khung cảnh mà tôi tưởng tượng gặp mặt có hơi khác một chút a, tôi tưởng tượng Khả Hân sẽ điên cuồng ôm lấy tôi không buông, không cho tôi rời đi, sau đó là kể lể nỗi nhớ nhung và giải thích, cảnh tượng bây giờ sao có thể bình tĩnh như vậy.

“Không mệt… Ăn… Ăn rồi…” Lúc này, tôi nói có chút đờ đẫn, tôi buộc mình phải trấn định và nhìn Khả Hân. Bây giờ tôi chỉ trả lời câu hỏi của nàng như một cái máy, trong khoảng thời gian ngắn tôi rối loạn phương tâm, không biết nên nói gì.

“Nhìn kìa… Vốn em định chờ anh về, kết quả em đã ngủ trước… Mà mỗi lần anh đều như vậy, mặc kệ anh về nhà muộn bao nhiêu, đều nói mình đã ăn rồi, nhưng thực ra còn chưa có ăn phải không? Chỉ vì anh không muốn thấy em mệt mà còn đi nấu cơm cho anh… Thôi được rồi, anh đi nghỉ đi… em đi nấu cơm…” Khả Hân nói xong liền chuẩn bị đứng dậy đi vào nhà bếp. Chỉ là nàng vừa mới đứng dậy liền lảo đảo, thiếu chút nữa té ngã, tôi thuận thế đỡ, nàng lập tức ngã vào lòng tôi. Lúc nhào vào lòng tôi, nàng ôm chặt tôi, hơn nữa ôm tôi rất chặt khóc lớn lên.

“Hu hu hu… tại sao… Chồng, tại sao chỉ có khi say rượu thỉnh thoảng em mới có thể mơ thấy anh, tại sao khi em hút thuốc mới có ảo giác nhìn thấy lại anh… Đã lâu lắm rồi em không nhìn thấy anh… đã lâu rồi… em rất nhớ anh… ANH CÓ BIẾT KHÔNG? Anh có biết không… mặc dù em biết tất cả những điều này chỉ là ảo ảnh, tất cả đều là một giấc mơ, nhưng mỗi lần thấy được anh, em cảm thấy đã hài lòng và hạnh phúc, đặc biệt là lần này, cảm giác này giống như là thực vậy. Mỗi lần trong giấc mơ của em, anh đều không giống nhau, mỗi lần nhìn thấy anh, em đều có những lời nói không hết, nhưng mỗi lần nói chưa hết, nhìn anh chưa đủ thì anh lại biến mất trước mắt em, lúc đó em đã tỉnh dậy khỏi giấc mơ, anh có biết không? Nếu như có thể nhớ kỹ mộng cảnh, em hy vọng có thể đem tất cả mộng cảnh đều ghi lại, chờ em thức dậy sau đó, em sẽ thưởng thức chúng hoài để giảm bớt nỗi nhớ nhung anh…” Nàng ôm chặt lấy tôi, vừa nói vừa khóc rống lên.

Từ những lời này của Khả Hân, cuối cùng tôi cũng hiểu hành vi của nàng vừa rồi là sao. Nàng xem đây là một giấc mộng, cho rằng nhìn thấy tôi ở trong mộng, say mê ảo ảo, có lẽ đây cũng là một trong những nguyên nhân nàng muốn uống rượu và hút thuốc! Không biết sau khi say rượu đã mơ bao nhiêu giấc mộng, có lẽ cũng đã nói rất nhiều, chỉ là những giấc mộng kia không được giao phó cho tôi.

Lúc này, tôi không kiềm chế cảm xúc bên trong của mình nữa, tôi vòng tay qua lưng Khả Hân, ôm chặt nàng, để nàng lặng lẽ khóc trong vòng tay tôi, đồng thời cũng tôi rất rối rắm trong lòng. Nhìn nàng lúc này, tôi tạm gác lại những suy nghĩ khác, mặc dù trái tim tôi đã tan nát nhưng tôi vẫn quyết định giúp nàng vui lên lại, ít nhất là trong thời gian khởi đầu.

“Em làm sao lại biến thành cái dạng này? Cái này hoàn toàn không giống em trước kia, không trang điểm, còn bê bối như vậy…” Tôi duỗi thẳng người Khả Hân, sau đó nhẹ vuốt ve khuôn mặt và mái tóc của nàng rồi nói.

“Ai da, em quên mất, chồng, dáng vẻ của em có phải rất khó coi không? Ồ không, em làm sao có thể đối mặt với chồng như vậy… Chồng ơi, anh chờ một chút nha, em đi trang điểm… không được nhìn trộm…” Dường như Khả Hân nhớ tới cái gì, bối rối vuốt hai má và tóc của mình, bộ dáng kinh hoảng và sợ hãi. Bộ dáng điên điên khùng khùng này của nàng, làm cho trái tim tôi nhói lên, mặc kệ nói như thế nào, nàng đã từng là vợ tôi, cho dù chúng tôi không còn ở bên nhau, tôi vẫn hy vọng nàng có một kết quả tốt.

Khả Hân luống cuống tay chân chạy vào trong nhà tắm. Tôi không yên tâm, nên đi theo sau. Tuy rằng bước chân của nàng phù phiếm, nhưng bước đi vẫn tương đối vững vàng. Sau khi nàng tiến vào nhà tắm, trực tiếp cởi đồ trên người, để lộ ra thân hình gợi cảm đã lâu tôi không nhìn thấy.

Sau khi thấy tôi đứng sang một bên, Khả Hân thẹn thùng mỉm cười bẽn lẽn, trên khuôn mặt tái nhợt hốc hác đột nhiên lộ ra nụ cười hạnh phúc. Vóc người của nàng gầy đi rất nhiều nhưng ngực và mông vẫn đầy đặn, vóc người gầy gò so với trước kia càng thêm cốt cảm, có lẽ do rượu và thuốc lá lâu năm nên da không còn trắng như xưa mà hơi có chút sáp vàng ngăm đen, tuy rằng không có thuần khiết như trước, lại có thêm một vẽ đẹp dã tính.

Tôi không tiếp tục quan sát nữa, mà đi tới nhà bếp, mở tủ lạnh ra, nhìn nguyên liệu nấu ăn rất đáng thương bên trong, lúc ở nước ngoài không có việc gì làm, tôi cũng học được một số kỹ năng nấu ăn, tôi bắt đầu nấu cơm trong nhà bếp. Lúc này trong lòng tôi rất phức tạp, tôi nhớ trong video Khả Hân không có ăn cơm tối mà chỉ hút thuốc và uống rượu, Tư Kiến cũng không quan tâm đến điều đó, hiện tại việc đầu tiên tôi có thể làm là nấu một bữa cơm cho nàng.

“Kẹt…” Trong khi tôi đang bận rộn trong nhà bếp, cửa nhà tắm mở ra, bóng người Khả Hân bước ra, khí chất hình tượng của nàng trong nháy mắt đã thay đổi…


============================================================
Chapter 178
============================================================

Khả Hân trước mắt đã trở lại với hình dáng trước đây, chỉ là trạng thái tinh thần vẫn có chút phờ phạc. Xem ra là kết quả của sự ăn mòn lâu dài của thuốc lá và rượu, khí chất, màu da, trang phục của nàng đã có biến hóa rất lớn, bộ dáng ôn nhu, đức hạnh, gợi cảm, quyến rũ… vâng quyến rũ của nàng so với trước kia còn quyến rũ hơn! Đặc biệt là khi nàng cau mày cười, giữa hai hàng lông mày có một tia mị hoặc hơn.

Ban đầu Khả Hân vốn là một nàng tiên thuần khiết không có chói mắt, bây giờ nàng phản chiếu là một nàng hồ ly đảo lộn chúng sinh, nhưng nếu hình dung nàng là một vixen, thì đó là một loại khinh nhờn đối với nàng.

“Chồng, em có đẹp không?” Nàng mặc cái váy ngủ gợi cảm đi một vòng nói.

“Ừm, đẹp lắm… đến đây, ăn cơm đi, hẳn là em đói bụng rồi phải không?” Tôi bưng thức ăn lên bàn và nói, thu hồi ánh mắt của mình. Vừa rồi một khắc, thế mà mình có chút thất thần, Khả Hân thật sự trở nên mị hoặc? Hay là bởi vì đã lâu không gặp lại nên nhớ nhung mà thất thần?

“Chồng cũng biết nấu cơm? Xem ra lần đi công tác này đã học được rất nhiều thứ!” Khả Hân bước đến bàn ăn như một đứa nhỏ nghịch ngợm, sau đó cầm đũa gắp một miếng ăn, tất cả đều là trong tủ đông lạnh không biết lưu trữ đã bao lâu, thịt đông lạnh cá cũng đông lạnh.

“Ừm… ngon quá!” Khả Hân gắp một miếng bỏ vào trong miệng, sau đó nhắm mắt lại và nói với vẻ mặt hài lòng và thoải mái.

“Vậy ăn thêm đi…” Tôi múc cho Khả Hân một bát cơm và nói.

Khả Hân bắt đầu ăn, từng ngụm từng ngụm ăn, nàng ăn rất ngon, cũng nhanh, đây là lần đầu tiên tôi thấy nàng ăn ngấu nghiến, tôi không biết nàng ăn ngon thật hay là muốn làm cho tôi vui.

Trong khi ăn, nước mắt của nàng bắt đầu nhỏ xuống từng giọt, nhỏ xuống cơm, động tác ăn cơm của nàng không khỏi chậm lại. Vào lúc này, tôi rất lúng túng, không biết Khả Hân thực sự coi tất cả những điều này là ảo ảnh hay là nàng đang diễn kịch để giữ tôi lại.

Tôi cũng ăn từng miếng một, vẫn chưa có nếm mùi vị của thức ăn, trong lòng tôi đang xao xuyến và đầy tâm sự nặng nề.

“Tại sao khóc?” Tôi chỉ nói như vậy, bởi vì tôi thực sự không biết làm sao để an ủi Khả Hân, bởi vì tình hình hiện tại hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của tôi.

“Không có gì, chồng nấu cơm ngon quá, nên em cảm động… Chồng ơi, cho em thêm một bát nữa…” Khả Hân tinh nghịch nói, rồi đưa chén cơm đã ăn sạch cho tôi.

…”Chồng à, nếu giấc mơ này không bao giờ tỉnh dậy thì tốt biết mấy, nhất là bây giờ, nó chân thực quá, mùi vị đồ ăn cũng chân thực, em thà cả đời không tỉnh dậy, cứ sống trong mộng, bỏ đi quá khứ tương lai, vĩnh viễn không tỉnh dậy, cả đời chỉ ở trong giấc mộng này với anh, chết cũng không hối tiếc…” Khi tôi múc cơm xong và đặt chén cơm ở trước mặt Khả Hân, tâm tình nàng lại sa sút, nàng không ăn mà chỉ lẩm bẩm nói. Đối mặt với những lời này tôi không biết nói gì.

…”Chồng à, em có linh cảm giấc mơ sắp hết, chồng, ôm em được không?” Khả Hân lại lẩm bẩm, lệ không ngừng tuôn, nàng loạng choạng đứng dậy, tựa hồ như còn say rượu, nàng hướng tôi dang rộng vòng tay.

Tôi không chút do dự, bước tới ôm Khả Hân vào lòng, mùi tóc thơm và cơ thể quen thuộc. Chỉ là cơ thể nàng thiếu đi vài phần cảm giác mềm mại, nàng đã gầy đi rất nhiều.

“Sau này đừng hút thuốc đừng uống rượu nữa, cũng đừng để suy đồi như vậy, hãy vui lên, cho dù có chuyện gì xảy ra, anh hy vọng em có thể sống thật hạnh phúc vui vẻ…” Tôi không thể ở chỗ này làm bạn với Khả Hân, thứ nhất sợ Tư Kiến quay lại đột ngột, thứ hai sợ nàng tỉnh táo lại, cho nên tôi nói lời tạm biệt.

“Không… KHÔNG… Chồng, đừng nói vậy, đừng rời xa em, em không muốn thức dậy, em muốn vĩnh viễn ở trong giấc mộng này! Giấc mộng chân thực nhất này…” Khả Hân nằm trong vòng tay tôi, liên tục lắc đầu vừa khóc vừa nói.

Khả Hân đưa lưng lại cửa chính, mà lúc này cánh cửa mở ra, người tôi chợt căng thẳng lên. Lúc mở khóa cửa cũng không phát ra âm thanh, chứng tỏ thủ pháp của người mở cửa rất chuyên nghiệp! Là Tư Kiến đã trở về? Tại sao tùy tùng bên ngoài không cảnh báo cho tôi? Cũng may người đi vào làm cho tôi thở phào, chính là đội trưởng an ninh.

Tại sao anh ta đột nhiên đi vào? Ngay khi tôi đang thắc mắc, anh ấy lấy ra một cái ống thổi, sau đó thổi mũi tên nhỏ trong ống về phía Khả Hân ở trong ngực tôi. Tôi cả kinh, tốc độ quá nhanh, tôi chỉ nhìn thấy một cái bóng bay tới sau lưng nàng.

“A… Chồng, đừng đi, đừng đi, em không muốn thức dậy… Chồng… Hàiz…” Một khắc mũi tên bắn trúng lưng Khả Hân, nàng khẽ phát ra một tiếng rên, có lẽ lúc này nàng đang ở trong trạng thái say rượu, cảm giác không quá đau, cũng có lẽ lực chú ý của nàng đều đặt ở trên người tôi và không quan tâm đến những thứ khác.

Khả Hân nỉ non ở trong ngực tôi, vừa khóc vừa hét, cuối cùng biến thành tiếng khóc thầm rồi từ từ im bặt, sau đó yên lặng lại, nàng từ từ nhắm mắt lại, xụi lơ trong ngực tôi.

“Khả Hân! Khả Hân! Khả Hân! Em sao rồi? Hãy tỉnh dậy…” Tôi vội vàng ôm nàng, sau đó không ngừng lắc, trong miệng la hét.

“Ngài yên tâm, cô không sao, tôi vừa thổi châm gây mê cho cô…” Đội trưởng bảo vệ vội vàng giải thích.

Nghe anh ta nói, trong lòng tôi thở phào, sau đó ôm Khả Hân, từ từ đặt lên giường, đắp chăn cho nàng, sau đó vuốt tóc nàng. Tôi ngồi ở mép giường nhìn nàng hồi lâu, sau đó thở dài rời khỏi phòng ngủ.

“Tại sao? Ai cho phép anh tự chủ động làm tổn thương nàng?” Tôi đi tới trước mặt đội trưởng an ninh nói, nếu như không phải tính tình tôi tốt, nhất định tôi đã tát anh ta rồi, mặc kệ nói như thế nào, anh ta đã làm tổn thương Khả Hân. Trong tay tôi cầm ống kim nhỏ rút ra từ cơ thể nàng, tôi cố nén phẫn nộ trong lòng nói.

“Xin lỗi, Từ tổng, nếu như không làm như vậy, ngài làm sao thoát thân? Tối nay, ngài không nên đến đây. Hơn nữa…” Đội trưởng bảo vệ khom lưng thành khẩn giải thích với tôi, hơn nữa lúc nói đến cuối anh ta ngập ngừng.

“Hơn nữa cái gì…” Điều tôi ghét nhất là những người nói nửa vời và để lại câu đố để cho tôi đoán, vì vậy tôi hỏi liền.

“Hơn nữa Lãnh tổng đã đặc biệt dặn, hiện tại không phải lúc ngài xuất hiện trước mặt họ… Xin lỗi, tôi đã báo cáo với Lãnh tổng…” Đội trưởng bảo vệ nói xong, khom lưng xuống thấp hơn.

“Đúng rồi, Lãnh Băng Sương mới là cấp trên trực tiếp của anh, sở dĩ anh nghe tôi, cũng là vì mệnh lệnh của nàng, quên đi…” Tuy rằng tôi hiểu những khó khăn và trách nhiệm của đội trưởng bảo vệ này, cũng hiểu cách tiếp cận của Lãnh Băng Sương, nhưng tôi vẫn cảm thấy bất mãn. Nói xong tôi bước ra khỏi nhà, đội trưởng bảo vệ cũng không đuổi theo, mà trước cửa cũng có vài người đứng nhìn tôi đi ra.

Sau khi tôi ra ngoài, bọn họ bước vào nhà, nhất định là thanh lý dấu vết tôi lưu lại, không cho hai người phát hiện tôi đã trở lại. Những dấu chân, vết nước trong nhà tắm và thức ăn, toàn bộ đều được dọn dẹp sạch sẽ, bọn họ là những người chuyên nghiệp.

Đi ra khỏi cửa chính xuống lầu, tôi hít không khí trong lành bên ngoài, thực sự muốn ngửa mặt lên trời hét lên một tiếng để phát tiết những cảm xúc phức tạp trong lòng, những cảm xúc ấy giống như chặn ngực tôi, làm cho tôi thấy bấn loạn và ngột ngạt.

Tôi đứng ở bồn hoa trung tâm chung cư, từ bên ngoài nhìn ánh đèn nhà mình, những người đó còn chưa thu dọn xong. Đứng trong chung cư, hít thở bầu không khí quen thuộc, trong lòng tôi không muốn rời đi, nhưng lại không thể không rời đi một lần nữa.

Đặc biệt là lời nó vừa rồi của người phụ trách an ninh, hiện tại không thích hợp cho tôi xuất hiện ở trước mặt hai người, ý của Lãnh Băng Sương là có thể gặp, nhưng không phải bây giờ, điều này không nghi ngờ lại càng gia tăng nghi hoặc trong lòng tôi.

Đối với Lãnh Băng Sương, có thể nói là tôi tín nhiệm nàng 100%, nàng tuyệt đối sẽ không hại tôi, nàng sẽ không dụng tình, sẽ không vì tôi nhớ Khả Hân mà nói ra những lời như vậy, khẳng định là phải có lý do của nàng, rốt cuộc là nguyên nhân gì?

Tôi lấy điện thoại di động ra muốn gọi cho Lãnh Băng Sương, vốn định giấu không cho nàng biết, kết quả đội trưởng bảo vệ đã báo cáo cho nàng, hiện tại có lẽ nàng đang ôm Tiểu Cát buồn bực ghen tuông. Nàng đối với tôi đã hết lòng tận tình và ngay thẳng, tôi lại liên tục làm tổn thương nàng. Khả Hân làm tổn thương tôi còn tôi lại làm tổn thương nàng.

Tôi cầm điện thoại di động mà không bấm số. Nói thật, trong lòng tôi vẫn không có dũng khí, dù sao cũng là mình làm sai chuyện.

Đang lúc tôi rối rắm thì mấy người đó xuống lầu đi ra, sau đó đứng ở hai bên xe. Tôi nhìn đồng hồ, đã nửa đêm rồi, mình lại không có nửa phần buồn ngủ.

Tôi bước lên xe, nhìn lại ngôi nhà đã tắt đèn lần cuối, sau đó rời khỏi chung cư…


============================================================
Chapter 179
============================================================

Trên đường trở về khách sạn, trong lòng tôi cảm khái muôn vàn, tôi đã từng tưởng tượng rằng Khả Hân sẽ bị suy sụp một thời gian sau khi tôi biến mất, không bao lâu sau sẽ sớm khỏe lại thôi, dù sao thời gian là thánh dược chữa thương tốt nhất. Nhưng nhìn thấy bộ dáng hiện tại của nàng vẫn khiến cho tôi rất sốc trong lòng. Đã nhiều năm như vậy, mà nàng vẫn còn suy sụp như thế, chẳng lẽ thật sự tôi đã lầm?

Đúng vậy, có lẽ tôi đã lầm rồi, nhớ lúc trước, ngay từ đầu tôi không nên đi Châu Phi, không nên gặp Phượng Quân, không nên nhận sự ủy thác của Phượng Quân lúc hấp hối mà đem Tư Kiến về nhà, dù hắn là hạt giống của mình lưu lại, cuối cùng vẫn là dẫn sói vào nhà, việc làm sai, nhưng tâm không sai. Tất cả sai lầm nguồn gốc chính là tôi, năm đó mình phạm sai lầm, tuổi trẻ khinh cuồng, lưu lại một đứa con trai, nhiều năm sau hướng đến tôi đòi nợ trả thù, làm cho tôi hiện tại bị thương đến không còn hình hài, nhà tan cửa nát.

Tôi xụi lơ ngồi phịch xuống cái ghế sau rộng rãi của chiếc xe, lúc này tôi cảm thấy rất yếu. Thời điểm tôi mù tịch, đã làm đủ mọi cách để biết, nhưng bây giờ biết được rồi lại chẳng làm được cái gì. Hiện tại trong đầu tôi càng lúc càng mơ hồ, rõ ràng nhìn camera giám sát, tưởng đâu mình đã hiểu hết mọi chuyện, nhưng hiện tại lại càng thêm hoang mang mơ hồ, tựa hồ như vẫn còn nhiều bí ẩn lớn hơn đang chờ tôi.

Nếu bây giờ Lãnh Băng Sương ở bên cạnh tôi, tôi nhất định liều lĩnh hỏi nàng, cầu xin nàng giúp đỡ và nói lên quan điểm của nàng. Bây giờ tôi thực sự rối trí, không biết phải làm gì.

Sau khi trở về khách sạn, tôi nằm trên giường trằn trọc không ngủ được. Lúc mới vào phòng, tôi muốn gửi tin nhắn cho Lãnh Băng Sương nhưng đã quá muộn, hơn nữa tôi không biết nên nói gì với nàng, tôi về nhà coi tình trạng của Khả Hân, nàng đã biết.

Hàiz, mỗi người đều có điểm giới hạn, đợi đến ngày Lãnh Băng Sương thật sự chịu không nổi tôi, ngày đó có lẽ sẽ đuổi tôi ra khỏi nhà trở thành vô gia cư. Đến lúc đó, mình còn không bằng một người lang thang nhặt mót, vô ưu vô tư.

Tôi không biết mình ngủ thiếp đi lúc nào, chỉ biết mình có một giấc mộng rất dài, trong lúc mơ mơ màng màng mộng thoại, cảm giác được toàn thân đổ mồ hôi, cổ họng khô đắng, dần dần ý thức trở lại, nhưng lại không cách nào tỉnh dậy, mí mắt nặng trĩu, muốn mở cũng không mở ra được, linh hồn như bị nhốt trong thân thể, vô luận làm thế nào cũng không thoát ra được.

Một lúc sau, tôi cảm thấy bả vai mình đau nhói, như thể có thứ gì đó đâm vào vai, sau đó cảm giác chất lỏng mát lạnh truyền vào cơ thể tôi, mà trên trán tôi có cái gì đó lạnh như khăn lau mặt, hơn nữa tôi ngửi được mùi cơ thể quen thuộc. Bên tai không ngừng có tiếng nói chuyện, có một thanh âm nữ nói chuyện rất nghiêm khắc và gay gắt, cũng rất sốt ruột, tựa hồ như đang khiển trách điều gì đó.

Dần dần, cơ thể tôi có cảm giác, hơi thở cũng ổn định, không còn nóng nữa, ý thức dần dần rõ ràng, cuối cùng tôi mở mắt ra. Một tia nắng chiếu vào mắt, làm cho tôi cảm thấy đầu óc vẫn còn choáng váng.

“Ông xã ơi, anh tỉnh rồi…” Tôi vừa mới mở mắt ra, liền nhìn thấy một thân ảnh ngăn tầm mắt của tôi, trong mắt mang theo vẽ lo lắng.

“… Khả…” Vì người phụ nữ này ở quá gần tôi, tôi không nhìn rõ mặt, cổ họng tôi hơi khàn, muốn gọi tên vợ mình “Khả Hân”, chỉ là vừa mới nói ra miệng, lại phát hiện thanh âm của mình khàn khàn, hơn nữa chỉ nói một cách khó khăn từ “Khả”.

“A… em hiểu rồi. Chồng khát đúng không… em đi lấy nước cho anh…” Bóng người vội vàng xoay người cầm ly nước lên miệng thổi thổi, mà khi đi cách xa, tôi mới thấy rõ ràng là Lãnh Băng Sương, không phải Khả Hân, ý thức của tôi rốt cục thanh tỉnh lại.

Phản ứng đầu tiên của tôi vừa rồi, tôi nghĩ đến Khả Hân thay vì Lãnh Băng Sương, may thay, giọng nói của tôi đã khàn nên chỉ hô lên tiếng “Khả”, nếu như hô lên tiếng “Khả Hân” trọn vẹn, sẽ làm tổn thương trái tim Lãnh Băng Sương. Hơn nữa từ khóe mắt tôi có thể nhìn thấy trong phòng chật kín người, đội trưởng bảo an vẻ mặt ảm đạm cúi đầu đứng ở đó, có thể biết, người vừa mới bị Lãnh Băng Sương khiển trách chính là anh ta.

“Được rồi, anh có thể uống, chồng, há miệng…” Sau khi thổi nguội nước, Lãnh Băng Sương lấy tay nâng lưng tôi dùng thìa đút nước cho tôi, theo bản năng tôi mở miệng uống. Không biết tại sao, nước này rất ngọt, có lẽ do có chứa hương thơm của nàng, cũng có lẽ do sự quan tâm và yêu thương của nàng, nghĩ đến cái tên đầu tiên mình muốn gọi là Khả Hân, trong lòng tôi rất áy náy.

“Em… sao em ở đây?” Sau khi uống vài ngụm nước, ý thức của tôi trở nên rõ ràng hơn, cổ họng cũng ướt hơn nhiều, tôi không khỏi thốt lời hỏi. Lúc này nhìn cảnh tượng, đây là phòng khách sạn, tôi mới nhớ mình đã ngủ thiếp đi, cho đến giờ mới tỉnh dậy, hơn nữa hình như mình bị bệnh. Thời gian một đêm, sao Lãnh Băng Sương lại xuất hiện ở bên cạnh tôi?

“Bây giờ đừng có hỏi, ngủ đi, chờ anh khỏe lại một chút em sẽ nói cho anh biết, có đói bụng không? Muốn ăn gì không, vợ mua cho anh…” Lãnh Băng Sương đặt ly nước xuống, cười hỏi tôi. Từ khi tôi trở về Trung Quốc tìm Khả Hân, nàng chưa bao giờ gọi tôi là chồng, cũng không tự gọi mình là vợ, hiện tại lại ân cần như vậy. Phải chăng là sợ mất tôi? Nhìn thấy nụ cười của nàng mà lòng tôi đau nhói.

“A… đừng… anh làm gì vậy… ở đây có nhiều người!” Nghe tiếng kêu mê hoặc của Lãnh Băng Sương, tôi kéo nàng vào lòng, nàng ngồi ở mép giường, tôi ôm nửa người trên của nàng. Mặc dù nàng nói “Đừng”, nhưng cơ thể nàng không hề phản kháng, tùy ý để tôi kéo nàng vào lòng, đặt nằm trên ngực tôi, khuôn mặt xinh đẹp đã đỏ bừng. Không tại sao khác, những người tùy tùng và nhân viên y tế đều ở trong phòng nhìn, làm cho nàng bình thường lãnh cảm, cảm thấy rất thẹn.

Những người tùy tùng và nhân viên y tế cũng hai mặt nhìn nhau, sau đó vội vàng lui ra ngoài, đóng cửa lại, để lại không gian trong phòng cho tôi và Lãnh Băng Sương.

“Bà xã, anh… anh xin lỗi em…” Lúc này trong lòng tôi có ngàn lời vạn ngữ, cuối cùng giản lược thành mấy từ này, đối với Lãnh Băng Sương, cả đời này tôi cũng không báo đáp được. Lúc này tôi lâm vào trong khúc mắc giữa Lãnh Băng Sương và Khả Hân, không biết làm thế nào, cảm giác rất bất lực.

“Ngốc quá, đừng có nói như vậy… Em hiểu sự si tình và lòng dạ của anh, đó cũng là điều mà em thương anh nhất. Nếu anh dễ dàng có tình với em, thay đổi bạn tình trong tim anh, thì anh không phải là Từ Kiên mà em yêu… Cho dù anh có yêu em hay không, không quan trọng bằng tình cảm của em dành cho anh, miễn là em yêu anh là đủ rồi, có Tiểu Cát ở giữa chúng ta, em đã hài lòng, không hy vọng xa vời, em chỉ hy vọng… chỉ hy vọng… nếu có một ngày như vậy, anh có thể thường xuyên về thăm mẹ con em…” Lãnh Băng Sương nâng người lên, hai tay nâng mặt tôi hướng về nàng nói, ngữ khí chân thành, nói đến cuối, ánh mắt ảm đạm. Đây không phải là giả vờ, hơn nữa nỗi buồn lộ ra cuối cùng cũng không cách nào đè nén xuống.

“Đừng nói vậy…” Tôi lắc đầu mạnh mẽ và nói, tôi không thể trả lời Lãnh Băng Sương, tôi thực muốn nói: Anh sẽ không rời xa em và Tiểu Cát, anh sẽ luôn ở bên cạnh hai người!

Nhưng những lời này đến miệng, lại không nói ra được, tôi có thể nói, nhưng có thể làm được không? Lãnh Băng Sương đối tốt với tôi như vậy, trong đầu tôi lại luôn nghĩ về người phụ nữ đã làm cho tôi bị tổn thương sâu sắc như vậy.

“Ông xã, mặc kệ như thế nào, hiện tại anh vẫn ở bên cạnh em, sau này em vẫn gọi anh như vậy, bởi vì em không biết còn có thể xưng hô anh như thế này bao lâu nữa, rất có thể…” Lãnh Băng Sương nói xong cuối cùng dừng lại, vẫn duy trì nụ cười, nhưng nụ cười lại miễn cưỡng như vậy.

…”Được rồi, không nói nữa, mấy ngày nay áp lực tinh thần của anh quá lớn, cho nên thân thể mới suy sụp, hiện tại cái gì cũng đừng nghĩ tới, hãy điều dưỡng thật tốt, chờ sức khỏe anh tốt lên, em sẽ đồng hành với anh, anh muốn làm cái gì cũng được, muốn biết cái gì cũng được, em sẽ giúp anh, em sẽ nói cho anh biết những gì em biết, giải quyết mọi nghi ngờ trong lòng anh. Chỉ là đáp án cuối cùng không biết anh có thể tiếp nhận được không, có thể làm cho anh bị thương tổn lớn hơn, đây cũng là nguyên nhân tại sao em không muốn cho anh biết. Nhưng đêm qua em cũng đã suy nghĩ kỷ, nếu không cho anh biết, anh sẽ không bao giờ có lại hạnh phúc trong cuộc sống, vì vậy… Anh yên tâm tĩnh dưỡng, vô luận lúc nào, em cũng ở bên cạnh anh, hết thảy đều có em lo…” Lãnh Băng Sương trong lòng tôi lại nói, đặc biệt là câu nói cuối cùng kia… “hết thảy đều có em lo”, 6 chữ này là đủ rồi, vô luận kết quả cuối cùng là gì, tôi quyết định sẽ không phụ nàng nữa, không để cho nàng thất vọng. Người phụ nữ đã trả giá rất nhiều cho tôi…


“Được rồi, ngủ một lát đi, em đi làm một chút chuyện…” Lãnh Băng Sương nằm trong ngực tôi trong chốc lát, ngồi dậy nói.

Lãnh Băng Sương đi rồi, toàn bộ gian phòng chỉ còn lại một mình tôi, lúc này trong lòng tôi có chút bất an. Sáng nay sau khi Khả Hân tỉnh dậy, nàng sẽ phản ứng như thế nào? Chuyện tối hôm qua nàng thật sự coi như là một giấc mộng sao? Nàng vẫn tiếp tục suy sụp như vậy sao?

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi hận bản thân mình, tại sao đến lúc này tôi vẫn còn nhớ nàng nhiều như vậy? Trong lòng tôi vừa mới quyết định phải đối xử tốt với Lãnh Băng Sương, một đêm vợ chồng trăm ngày ân, nhưng Khả Hân có việc tôi cũng không thể mặc kệ. Thông qua cuộc đối thoại vừa rồi, hẳn là Lãnh Băng Sương cũng hiểu.

Bây giờ đã 9: 30 sáng, tôi nhìn cái bàn cạnh giường ngủ của mình, cái laptop vẫn nằm đó, tôi bật cái laptop và hệ thống giám sát thời gian thực lên.

Trong màn hình giám sát, trong nhà không có ai, hoàn cảnh trong phòng đã được dọn dẹp sạch sẽ, chuyện gì đã xảy ra? Chẳng lẽ tối hôm qua Tư Kiến trở về, thu dọn phòng xong rồi mang Khả Hân rời đi? Tôi vội vàng phát lại màn hình giám sát. Thời gian là sau khi tôi rời đi…

Sau khi tôi rời đi, những tùy tùng đã dọn sạch mọi dấu vết của tôi trong nhà, sau đó rời khỏi nhà mà không hề làm động Khả Hân từ đầu đến cuối.

Khả Hân bị đội trưởng bảo vệ tiêm thuốc an thần, sau đó vẫn ngủ say, có lẽ đã lâu lắm rồi nàng không được ngủ một giấc ngủ trầm ổn ngọt ngào như vậy.

Mãi đến 5: 00 sáng, thân thể Kha Hân rốt cục có phản ứng, nàng khẽ lắc lư, mí mắt cũng bắt đầu run, cuối cùng từ từ mở mắt ra.

“Chồng… Chồng…” Sau khi Khả Hân mở mắt ra, vội vàng xuống giường chạy tới phòng khách. Sau đó là phòng ngủ thứ hai, nhà tắm và ban công, nàng vừa tìm vừa la hét, sau khi tìm kiếm khắp nơi, nàng mới bình tĩnh lại.

“Lại là một giấc mộng? Sao cảm giác lại thực tế như vậy?” Khả Hân đứng ở phòng khách lẩm bẩm, sau đó nhanh chóng tìm dấu vết ở phòng khách và cửa ra vào.

Xem ra những tùy tùng kia làm việc rất đắc lực, nếu như tối hôm qua mình mù quáng bỏ đi, khẳng định là sẽ bị Khả Hân phát hiện dấu vết.

“Ài…” Cuối cùng Khả Hân ngồi trên ghế sofa, thở dài, có vẻ nản lòng.

Nàng theo thói quen đưa tay lên hộp thuốc lá trên bàn trà, khi tay vừa chạm vào hộp thuốc lá, tay nàng lại dừng lại.

“Chồng dặn mình đừng hút thuốc uống rượu nữa, đừng để suy đồi, chồng, anh còn sống không? Hay là anh đã đi rồi? Anh nói với em điều đó trong mơ sao?” Khả Hân tự lẩm bẩm với bản thân rồi thu tay lại và hít một hơi thật mạnh, nàng vẫn thèm thuốc lá nhưng đã kìm lại.

Khả Hân suy nghĩ một hồi, đứng dậy bắt đầu dọn dẹp nhà cửa, nàng trải chăn trong phòng rất sạch sẽ ngăn nếp. Nàng là một người vợ đảm đang, làm việc nhà rất tốt, cho nên chỉ một lúc sau trong phòng đã thu dọn sạch sẽ, thậm chí ngay cả chăn giường cũng được tháo bỏ giặt, gạch trên sàn phản xạ ánh sáng, có vẻ không nhiễm một hạt bụi.

Sau khi làm xong tất cả những chuyện này, Khả Hân vào nhà tắm bắt đầu rửa mặt. Khi nàng soi gương, nàng nhìn thấy lớp trang điểm nhạt trên mặt, đó là lớp trang điểm tối hôm qua nàng trang điểm cho tôi.

Ối! Bị Khả Hân phát hiện rồi! Tôi nhớ tối hôm qua trước khi đi, trong mắt đội trưởng bảo vệ do dự, có lẽ anh ta biết Khả Hân có lớp trang điểm trên mặt, anh ta muốn tẩy sạch, nhưng là đàn ông, anh ta tuyệt đối không dám chạm vào thân thể nàng, cho nên cuối cùng đã bỏ ý định, có lẽ đó là lý do.

“Sao giấc mộng này lại thật quá vậy, chẳng lẽ đêm qua mình mộng du?” Khả Hân nhìn mình trong gương trầm tư một hồi, tự nói nhỏ với mình. Sau đó nàng bắt đầu trang điểm.

Khi trang điểm xong, nàng trở lại phòng ngủ để thay đồ. Thay đồ xong, Khả Hân đã khôi phục lại dung mạo trước kia, nàng đứng trước gương và nhìn khuôn mặt quen thuộc của mình, trên mặt lộ ra một tia mỉm cười, không lâu sau lại lộ ra một chút buồn, có lẽ lại nghĩ đến hôm qua.

Sau khi chải chuốt cẩn thận, Khả Hân vẫn xinh đẹp như ngày nào. Chẳng qua đã gầy đi nhiều, tinh thần cũng tiều tụy hơn nhiều, cuối cùng nàng thu dọn đồ, để lại thuốc lá và rượu trên bàn, nhưng khi nàng rời phòng ngủ, nhìn thuốc và rượu, trên mặt nàng mang theo một tia do dự và chật vật, cuối cùng ném nốt số rượu và thuốc lá còn lại vào trong túi rác.

Sau khi làm xong tất cả, Khả Hân cầm túi rác ra khỏi nhà, đóng cửa lại, trong nhà trở nên yên tĩnh cho đến bây giờ.

Khả Hân đã đi đâu? Nàng còn làm việc ở trường học không? Đêm qua Tư Kiến đã đi đâu? Chẳng lẽ không còn ở chung với nàng sao? Bây giờ tôi không thể tìm được bất kỳ dấu vết nào của hai người họ, trong lòng tôi không khỏi lo lắng, nhất là khi tôi nghĩ tới bốn năm video giám sát đã biến mất? Là Lãnh Băng Sương cố ý xóa bỏ sao? Nếu như là vậy, bốn năm này nhất định đã xảy ra rất nhiều chuyện, mà nàng không muốn cho tôi biết, không muốn cho tôi biết nhất định là đối với tôi sẽ đem lại thương tổn rất lớn, rốt cuộc là chuyện gì?

Tôi bồn chồn đứng ngồi không yên. Tôi đứng dậy rời khỏi giường rồi bắt đầu rửa mặt, xong rồi tôi ngồi ở bên giường nhìn màn hình theo dõi, trong nhà vẫn không có người.

Lúc này trong lòng tôi vô cùng phiền não, có chút bất an, mà lúc này Lãnh Băng Sương đã trở lại, thấy tôi ngồi ở bên giường.

“Chồng yêu, sao anh không ngủ? Sao anh dậy nữa rồi?” Trên tay Lãnh Băng Sương cầm một vật gì đó, vừa đi vào nhìn thấy tôi liền chạy tới, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng nói.

“Không có gì, chỉ là ngủ không được, có chút phiền não…” Tôi nhìn Lãnh Băng Sương nói, cái laptop đang mở ở trên bàn cạnh giường ngủ của tôi, tôi không có giấu nàng.

“Anh vẫn không yên lòng…” Tự nhiên Lãnh Băng Sương cũng thấy. Ánh mắt ảm đạm nói.

“Lãnh… bà xã à, anh xin lỗi em, một ngày vợ chồng trăm ngày ân nghĩa, mặc kệ chúng tôi đã xảy ra chuyện gì, ít nhất anh vẫn hy vọng nàng sống vui vẻ hạnh phúc. Bây giờ nhìn thấy nàng như vậy, anh có thể mặc kệ nàng sao? Cứ như vậy, cả đời này anh sẽ không bao giờ cảm thấy thanh thản, mặc dù nàng đã làm tổn thương anh, nhưng cũng đã giúp anh trong thời gian khó khăn nhất của đời anh, nàng chưa bao giờ ruồng bỏ anh, anh cũng nợ nàng rất nhiều. Nhiều lúc anh cũng thấy ghét bản thân mình, cuộc sống hiện tại của anh không biết có bao nhiêu người ganh tị, có một người vợ xinh đẹp ưu tú, có một đứa con trai kháu khỉnh và gia thế khó ai bì kịp, vậy mà, vậy mà…” Tôi bối rối nói, cuối cùng, miệng tôi bị chặn bởi một ngón tay thơm phức của Lãnh Băng Sương.

“Chồng à, anh đừng nói nữa, em hiểu… chỉ là, em sợ…” Trong mắt Lãnh Băng Sương mang theo rối rắm và bi thương, tựa hồ như có điều ẩn gì khó nói.

“Bà xã, em yên tâm, anh sẽ không rời xa em và Tiểu Cát, em là vợ anh, Tiểu Cát là con anh, Khả Hân đã là chuyện dĩ vãng, anh yêu gia đình hiện tại của mình, anh hy vọng mình có thể yên tâm thoải mái sống cùng với hai người, mà không phải lo lắng và vướng bận như bây giờ, suốt ngày sống trong rối rắm…” Tôi vội vàng giải thích, những lời này tôi vốn đặt ở trong lòng, hiện tại tôi nói ra lại khiến cho Lãnh Băng Sương lo lắng. Có lẽ lúc ở cùng với nàng trong lòng mình vẫn vướng bận như vậy, cuộc sống vốn là có quá nhiều điều không như ý, ở cùng với nàng, theo thời gian, tôi tin rằng mình sẽ quen với nó.

“Không, em không sợ anh rời xa em. Chỉ cần anh vui vẻ hạnh phúc, anh chọn thế nào em cũng sẽ không trách anh, anh có biết không? Sở dĩ em do dự là vì em sợ anh sẽ không thể chịu được sau khi biết sự thật và anh còn đau khổ hơn nữa. Chồng à, em chỉ hy vọng anh được hạnh phúc và vô tư trong tương lai, tất cả áp lực hãy để em gánh. Từ khi anh trở về Trung Quốc, em đã suy nghĩ rất lâu, em biết nếu anh không rõ sự tình, nửa đời sau của anh sẽ không được hạnh phúc, cho nên em đã giao Tiểu Cát cho người hầu chăm sóc, vội vàng trở về đây gặp anh, để ở bên anh…” Lãnh Băng Sương ngồi ở mép giường nắm tay tôi vội vàng giải thích, nỗi thống khổ trên mặt tựa hồ như không ít hơn tôi.

…”Được rồi, hiện tại sự tình đã thành, em phải nói cho anh biết, bất kể hậu quả như thế nào, chúng ta cùng nhau gánh vác…” Lãnh Băng Sương vén tóc bên tai, hít sâu một hơi nói có vẽ rất bất đắc dĩ.

Sau khi nghe Lãnh Băng Sương nói, lỗ tai của tôi lập tức ù đi, niềm khao khát tri thức trong lòng vô cùng cấp bách.

…”Ông xã, sự tình không đơn giản như anh thấy đâu, nàng đúng là đã phản bội và làm tổn thương anh, nhưng kỳ thật nàng cũng là một người bị hại, thậm chí ngay cả Tư Kiến cũng là một nạn nhân, tất cả mọi chuyện có thể nói là một âm mưu. Anh ngẫm lại, tất cả những gì nó làm đều có dũng có mưu, hơn nữa những loại thuốc của nó đến từ đâu? Tất cả những điều này, đều là vì sau lưng nó có một người đứng sau chỉ dẫn. Sở dĩ lúc trước em đưa anh ra nước ngoài cũng là để tránh hắc thủ đứng đằng sau hậu trường này…” Lãnh Băng Sương nhìn mắt tôi nói, ánh mắt không di chuyển.

Vài câu đơn giản khiến cho mồ hôi lạnh chảy ròng ròng trên lưng tôi, nghi vấn trong lòng chưa có giải quyết mà ngược lại còn thêm có người đứng sau màn giật dây, chuyện này hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của tôi!

Tôi, Lãnh Băng Sương, Khả Hân, Tư Kiến, Tiểu Cát, chẳng lẽ còn một người khác tham gia tranh chấp gia đình tôi? Tôi nhìn Lãnh Băng Sương chằm chằm, lúc này hô hấp của tôi đã rối loạn…


============================================================
Chapter 180
============================================================

“Em… em đang nói cái gì vậy? Anh không hiểu, đứng sau màn là chuyện gì?” Lúc này đầu tôi có chút đoản mạch, muốn cười với Lãnh Băng Sương, cảm giác lúc này mà mình cười tựa hồ như so với khóc còn khó coi hơn.

“Ài…” Lãnh Băng Sương thở dài, trên mặt mang theo một tia bối rối, càng nhiều hơn là hối hận, tựa hồ như hối hận vì đã nói cho tôi biết chuyện này.

Tôi nắm chặt tay Lãnh Băng Sương, lúc này lòng bàn tay tôi đã thấm mồ hôi, kết quả này thật sự nằm ngoài dự liệu của tôi, tôi bức thiết muốn biết chân tướng.

…”Ông xã à, chuyện này nói ra tương đối phức tạp, thực ra em vẫn luôn giám thị hai người, sau tai nạn của anh, em mới phát hiện ra hắc thủ đằng sau hậu trường. Trong cuộc sống hàng ngày của Tư Kiến, em luôn cảm thấy có chút bất thường, lại không để ý lắm, người đứng sau màn ẩn núp rất tốt, hắn vẫn âm thầm liên lạc với nó, cách thức liên lạc rất bí mật và chuyên nghiệp, đây cũng là lỗi của em, em không ngờ loại tình huống này xuất hiện. Trong khoảng thời gian nó xuất ngoại, em có phái người theo dõi nó, giám thị nhất cử nhất động của nó, mặc dù phát hiện ra một số dị thường, em lại hoàn toàn không nghĩ đến phương diện đó. Tâm của em vẫn luôn đặt trên người anh, bảo vệ sự an toàn của anh là trên hết.”

…”Chồng, có lẽ anh sẽ trách em, tại sao khi phát hiện Khả Hân bị Tư Kiến làm thương tổn và mê hoặc, lại không ngăn cản, không cứu cô. Chồng, hãy tha thứ cho sự ích kỷ của em, em chỉ muốn cứu anh, bởi vì em yêu anh, về phần Trương Khả Hân, em không cứu cô ta, cô ta là người trưởng thành, tất cả mọi chuyện là sự lựa chọn riêng của cô ta, con đường này là cô chọn một mình, đồng thời cũng là một khảo nghiệm cho cô. Nếu cô đã cố ý phản bội anh, bất kể vì lý do gì, cô cũng đã mất tư cách làm vợ anh, vì vậy em để cho cô và Tư Kiến phát triển, em không ngăn cản, cũng không tạo điều kiện, em hoàn toàn đứng ngoài vòng. Nhưng em đã ghi lại nhất cử nhất động của họ, chồng à, anh có trách em không?” Lúc Lãnh Băng Sương nói đến đây, nàng cúi đầu không dám nhìn mặt tôi.

Tôi có nên trách Lãnh Băng Sương không? Tôi không biết! Nàng không có nhiệm vụ phải giúp Khả Hân, giúp hay không là ý nguyện của nàng, tôi không có quyền yêu cầu nàng làm điều này. Nàng nói đúng, mọi chuyện để phát triển theo tự nhiên, nàng chỉ là người ngoài cuộc, mặc dù tôi không thoải mái, nhưng không cách nào phàn nàn nàng được.

“Sao anh có thể trách em? Anh nợ em quá nhiều rồi…” Tôi nắm chặt hai bàn tay Lãnh Băng Sương nói.

“Cho đến khi anh gặp tai nạn hôn mê, em chỉ chuyên tâm cứu anh, cũng bởi vì anh xảy ra tai nạn, có lẽ kết quả này đã khiến cho người đàn ông phía sau kinh ngạc có chút ngoài ý muốn, kết quả hắn để lộ ra chân tướng, bị em bắt được. Nhưng đó chỉ là một chút đầu mối thôi, trong thời gian bốn năm nay, em vẫn truy tìm hắn, nhưng hắn ẩn rất kín, em thu được rất ít tin tức, em chỉ biết hắn trốn ở nước ngoài, hơn nữa trong tay có một thế lực rất bí ẩn và cường đại. Cùng hắn đối kháng bốn năm nay, em ở ngoài sáng, hắn trong bóng tối, mỗi khi em chủ động xuất kích, hắn đều thoát ẩn thoát hiện và biến mất vô tung vô ảnh, cùng em chơi mê tàng, tựa hồ như hắn không muốn khiêu khích em, cũng không muốn cứng đối cứng với em, em tiến thì hắn lùi, em lùi thì hắn tiến, giống như thái cực quyền. Sở dĩ em đưa anh ra nước ngoài là hy vọng anh có thể an toàn, bởi vì em sợ hắn làm tổn thương anh, hơn nữa đến giờ, em cũng không rõ thái độ của hắn đối với anh, vốn hắn có cơ hội làm tổn thương anh, nhưng hắn lại không ra tay, hắn dồn tất cả tinh lực ở trên người Trương Khả Hân, làm cho em có chút khó tin.”

…”Chồng, người đứng sau màn tuy rằng thực lực cường đại, bất quá anh yên tâm, thực lực vợ anh cũng rất lớn, tuyệt đối không sợ hắn, từ cách hắn tránh né em mà xem, đối với em tựa hồ như hắn rất kiêng kỵ. Chẳng qua hắn trốn ở nước ngoài, em sợ gây ra tranh chấp quốc tế, cho nên em không thể đối phó được hắn ở nước ngoài, nhưng nếu hắn nhập cảnh, em nhất định làm cho hắn có vô mà không có ra. Chồng ơi, bây giờ anh đừng nghĩ gì hết, mọi thứ để em lo, được không? Em nhất định phải làm sáng tỏ sự tình, bắt hắn ở trước mặt anh, tin em đi…” Lãnh Băng Sương nói xong lời cuối, quỳ gối bên giường, đặt hai tay lên chân tôi và úp mặt vào đùi tôi, có vẻ rất hiền tuệ và khiêm tốn.

“Bà xã, anh cảm thấy tất cả những chuyện này quá hư ảo. Có một người có thế lực cường đại đứng sau hậu trường một lòng muốn hãm hại Khả Hân và phá giáo gia đình anh. Anh đã đắc tội với đại nhân vật như vậy từ khi nào? Hơn nữa dựa theo ý của em, Tư Kiến là một thành viên của thế lực này, cũng là quân cờ của kẻ chủ mưu đằng sau hậu trường. Tại sao họ lại coi trọng chúng tôi? Chẳng lẽ coi trọng mỹ mạo Khả Hân? Anh, Từ Kiên tự hỏi mình có làm gì sai không. Điều này thật khó tin!” Giờ khắc này tôi vẫn không thể tin, mình lại đắc tội với một thế lực mà ngay cả Lãnh Băng Sương cũng khó đối phó. Có thể sao? Tôi vốn chỉ là một tiểu nhân vật, tôi có tư cách này sao?

“Ông xã, đừng suy nghĩ nữa, yên tâm, tin em đi, em nhất định sẽ tận tụy, em tin không bao lâu nữa…” Tựa hồ như Lãnh Băng Sương có chút lo cho tôi, nắm tay tôi ngẩng đầu nói.

“Tư Kiến là quân cờ của hắc thủ đứng sau hậu trường, nó đến nhà anh hại anh và Khả Hân, vậy… nó có phải là con ruột của anh không? Anh nhớ rõ lúc giám định cha con là do em làm. Chuyện này… anh không bao giờ tin nó là con trai của anh. Hình dáng chúng tôi chênh lệch quá nhiều…” Lúc này tôi không khỏi nhớ tới Tư Kiến, trong lòng tôi vẫn không muốn thừa nhận nó là con ruột của mình, bởi vì hoàn cảnh hiện tại của tôi có thể nói là do nó gây ra, nếu như không phải lúc trước tôi dẫn sói vào nhà…

“Sau khi em phát hiện ra người đứng sau hậu trường kia, em cũng đã suy nghĩ qua vấn đề này, bởi vì thế lực của hắn rất lớn, em không thể bảo đảm nhân viên của trung tâm giám sát bị hắn mua chuộc, vì vậy em đã âm thầm giám định lại cho anh và Tư Kiến một lần nữa, kết quả cho thấy, nó đúng là con ruột của anh! Ngoại hình của hai người có khác biệt lớn, điều này cũng dễ giải thích, nó lớn lên ở Châu Phi từ nhỏ, Châu Phi thời tiết nóng bức, thời gian nắng dài, cho nên làn da tự nhiên rất đen, đây chính là lý do tại sao người da đen ở Châu Phi được hình thành. Hơn nữa chế độ ăn uống của Châu Phi khác với chúng ta, lượng thức ăn tương đối lớn, cho nên nó phát triển vừa to vừa đen. Kỳ thật gen của anh cũng như vậy, thực ra anh cũng có thể phát triển rất cường tráng, nhưng từ nhỏ cuộc sống của anh rất khó khăn, cha mẹ qua đời sớm, sớm đã mất đi chỗ dựa, tự mình lo cho mình, thời gian dài chịu đựng suy dinh dưỡng, cho nên khi còn bé phát triển không tốt, tương đối gầy yếu, nếu như anh có hoàn cảnh trưởng thành tốt, có lẽ cũng giống như Tư Kiến, vừa cao vừa mạnh…” Lãnh Băng Sương đã giải thích rất nhiều cho tôi và một lần nữa xua tan những nghi ngờ của tôi về Tư Kiến.

“Ài, trong lòng anh ước gì nó không phải là con của anh…” Nghe lời nói của Lãnh Băng Sương, trong lòng tôi không có loại cảm giác vui sướng, ngược lại càng thêm khó chịu. Bị người làm tổn thương, lại chính con trai của mình, khẳng định là thương tổn càng đau hơn. Hơn nữa, quan hệ giữa tôi và Tư Kiến khiến cho tôi khó có thể thân thiết với nó, sau này sẽ giống như người xa lạ? Nhưng suy cho cùng, trong người chúng tôi vẫn chảy cùng một giọt máu, sau này có thể tiếp tục sống chung với nhau không? Làm thế nào có thể? Một khi đã có khoảng cách giữa nhau, muốn sửa chữa không phải là một điều dễ dàng.

“Được, ông xã, chuyện này tạm thời không nói nữa, em đi phân phó, chiều nay chúng ta ra ngoài giải sầu…” Dường như Lãnh Băng Sương không muốn nói về chủ đề này nữa, vì vậy nàng nhanh chóng chuyển chủ đề, sau đó đứng dậy đi ra ngoài.

“Kẹt…” Lãnh Băng Sương đóng cửa phòng lại, toàn bộ phòng chỉ còn lại một mình tôi. Lúc này tôi còn chưa hoàn toàn tiếp nhận lời của nàng, điều này giống như trong phim vậy, trước kia chỉ thấy tình tiết trên TV và tiểu thuyết. Chẳng lẽ nó thật sự phát sinh trên người tôi sao? Tôi muốn hút một điếu thuốc, trong khi nàng vắng mặt, nếu nàng ở đây nhất định sẽ không cho tôi hút.

Chỉ là trong lúc tôi với lấy điếu thuốc, bởi vì tinh thần còn hoảng hốt, tôi vô ý làm rơi cái túi xách đặt ở trên tủ đầu giường, cái túi không có kéo khóa, liền mở rộng, kết quả đồ trong túi rơi vãi khắp nơi.

Tôi vội vàng ngồi xuống nhặt lại cho Lãnh Băng Sương, bên trong đều là mỹ phẩm và một ít tiền mặt, đến lúc cuối, tôi phát hiện một thứ, một thứ trông giống như usb, hơn nữa còn giống hệt cái mà nàng đã đưa cho tôi. Tôi nói thầm, cái này là thiết bị lưu trữ, hơn nữa cũng là một dongle, bên trong khẳng định lưu trữ cái gì đó, hơn nữa còn có thể điều khiển một số thiết bị.

Cái gì được cài đặt ở đây? Nó có phải là những bí mật của công ty? Rất có thể, hoặc cũng có thể… là ký ức mà tôi đã mất đi trong những năm bị hôn mê? Có phải mấy năm nay, Khả Hân và mọi thứ trong nhà đều bị Lãnh Băng Sương giám sát ghi lại ở đây? Tôi không suy nghĩ nhiều, thừa dịp nàng còn chưa quay lại, cái laptop còn đang mở, tôi vội vàng cắm vào cái laptop, bên trong quả nhiên có không ít file video, hơn nữa còn có một ít phần mềm giám sát, tựa hồ như so với cái của tôi còn phức tạp hơn nhiều.

Tôi vội vàng rút ra khỏi máy tính, sau đó nhanh chóng giấu nó ở dưới gối của mình, đồng thời đặt cái túi trở lại vị trí ban đầu, lúc này tim tôi đập thình thịch…


Tôi điều chỉnh tốt tâm tình chưa được bao lâu thì Lãnh Băng Sương đã trở lại. Nhìn bộ dáng cao hứng phấn chấn của nàng, trong lòng tôi có chút không đành lòng. Kể từ khi gặp nàng, tôi đã cùng nàng ra ngoài chơi hai lần, thông qua hai lần đó có thể thấy, thực ra Lãnh Băng Sương cũng có một bộ mặt của một thiếu nữ bình thường, thích chơi đùa thích mua sắm, chẳng qua là dưới tình huống có tôi làm bạn.

Lãnh Băng Sương đã an bài xong, lúc trước khi đi tôi nhìn xuống gối đầu, dưới gối đầu đặt cái usb kia, thật ra tôi rất nóng lòng muốn biết trong đó có gì, có phải có thứ mà tôi muốn biết hay không, nhưng tôi đã kìm lại.

Đi chơi cả buổi chiều, thân thể tôi có chút mệt nên trở lại khách sạn, thực ra trong quá trình chơi tôi vẫn không yên lòng, trong lòng vẫn luôn nghĩ đến cái usb kia, khát khao muốn biết càng lúc càng cấp bách. Trong toàn bộ quá trình Lãnh Băng Sương rất hưng phấn, dù sao đã lâu rồi tôi không làm bạn với nàng.

Ban đêm trở lại khách sạn, tôi vào phòng đầu tiên nhìn cái gối đầu, may mắn thay usb vẫn còn, tôi vội vàng đặt ở một nơi bí mật.

Lãnh Băng Sương đang chọn bữa ăn tối và sẽ trở lại trong một thời gian ngắn. Bây giờ tôi đang cầu nguyện trong lòng nàng sẽ không phát hiện ổ flash USB bị mất, cho dù có phát hiện thì cũng phải đợi tôi xem xong.

Lãnh Băng Sương làm bạn với tôi hai ngày, sau đó nàng lại phải ra nước ngoài. Thứ nhất là lo cho Tiểu Cát, thứ hai là ở nước ngoài có rất nhiều chuyện cần xử lý. Trước khi đi nàng ôm tôi thật lâu không muốn buông ra, tuy rằng nàng không nói gì, nhưng tôi có thể cảm giác được nàng sợ, chuyện duy nhất có thể làm cho nàng sợ, có lẽ là sợ tôi bỏ nàng mà rời đi. Tôi ôm nàng và nói rất nhiều với nàng, nàng cũng hứa với tôi sẽ sớm tìm ra sự thật.

Lãnh Băng Sương lên máy bay rời đi, tâm tình của tôi đột nhiên bình tĩnh trở lại, cũng có chút may mắn. Có lẽ khi biết chuyện nàng sẽ rất buồn, thật ra tôi hy vọng nàng sớm rời đi, không có lý do gì khác, tôi muốn xem ổ flash USB kia rốt cuộc có cái gì?

Lãnh Băng Sương ở bên cạnh tôi, hầu như lúc nào cũng theo sát tôi, tôi không muốn làm tổn thương nàng nên hai ngày nay tôi không xem nội dung trong cái USB đó, thậm chí cũng không xem giám sát thời gian thực ở nhà. Tôi không biết chuyện gì xảy ra với Khả Hân ở nhà.

Hơn nữa cũng may là Lãnh Băng Sương không có phát hiện trong ví của nàng thiếu cái USB, có lẽ trong lòng nàng không quan tâm đến chuyện này lắm, mỗi ngày nàng bận rộn rất nhiều việc, cho nên không quan tâm đến chi tiết nhỏ.

Sau khi Lãnh Băng Sương rời đi, tôi lấy ổ flash USB, cầm nó trên tay và do dự không dám cắm vào cái laptop. Thứ nhất là tôi sợ trong cái USB này không có thứ tôi muốn, thứ hai là sợ trong trường hợp nhìn thấy những gì mình không muốn thấy, tôi… Hàiz, tôi thở dài, sau khi ra lệnh cho tất cả những tùy tùng, tôi nằm trên giường, bật cái laptop lên, sau khi chuẩn bị tâm lý, tôi cắm ổ flash USB vào cái laptop.

Máy tính bật lên, màn hình cũng hiện ra, lần trước kiểm tra vội, chỉ xem qua một chút, bây giờ có đủ thời gian, tôi có thể cẩn thận nghiên cứu cái usb này.

Sau nửa giờ, tôi đã hiểu tất cả các chức năng. Đây thực sự là một thứ lưu trữ. Có rất nhiều video trong đó và tất cả đều đã được phân loại. Sau khi xem các thư mục được phân loại, tôi đã biết những gì trong.

Bên trong tổng cộng có ba danh mục, nhà tôi, Tứ Hợp viện và một chỗ khác… Hơn nữa chương trình giám sát cũng có hai cái, xem ra giống hệt như chương trình của tôi.

Những thứ trong ổ flash USB này phức tạp hơn nhiều so với các chức năng trong ổ flash USB của tôi. Hóa ra Lãnh Băng Sương vẫn luôn theo dõi trong nhà tôi, thậm chí ngay cả Tứ Hợp viện cũng giám sát, như vậy trong mấy thư mục này lưu trữ chính là chuyện đã xảy ra trong bốn năm qua, sau khi tôi mất trí nhớ tất cả mọi thứ đều được lưu lại ở đây.

Tôi lấy tay xoa xoa hai má có chút căng thẳng của mình, mở chương trình giám sát đánh dấu Tứ Hợp viện, sau khi mở ra, xuất hiện một màn hình mật mã, tôi vẫn nhập ngày kỷ niệm ngày cưới của chúng tôi, kết quả màn hình mở ra bình thường…

Màn hình giám sát xuất hiện vài ô vuông nhỏ, phân biệt các phòng của Tứ Hợp viện, hơn nữa màn hình cực kỳ rõ nét, không thể so sánh với màn hình giám sát tạm thời mà tôi đã lắp đặt bốn năm trước.

Trải qua bốn năm, đồ đạc trong mỗi gian phòng của Tứ Hợp viện đều không có thay đổi quá lớn, chẳng qua đồ và đồ dùng tăng lên rất nhiều so với bốn năm trước, trong phòng nhìn rất sạch sẽ, đồ của Tư Kiến còn treo trên móc áo, cửa còn đặt giày hắn, có mấy đôi vẫn quen thuộc như vậy, toàn bộ Tứ Hợp viện không có bóng người, nó không có ở đây.

Lúc này tôi mới nhớ tới Lãnh Băng Sương đã từng nói qua hắc thủ phía sau, Tứ Hợp viện này giá cả không rẻ, cũng là hắc thủ phía sau trả phải vậy không? Hơn nữa dược vật mà Tư Kiến sử dụng có tác dụng lợi hại như vậy, chẳng lẽ mua ở chợ đen? Sau khi cân nhắc một lúc, tôi lại bật giám sát ở nhà lên…

Sau khi bật giám sát lên, cũng xuất hiện một vài màn hình, tất cả đều là màn hình trong nhà, cũng rất rõ ràng, hơn nữa vị trí ống kính giám sát dường như giống như hệ thống giám sát trong usb của tôi là cùng một hệ thống.

Lúc này trong nhà cũng không có người, chẳng lẽ hệ thống này có vấn đề? Tôi vội vàng lấy usb của tôi ra, cho vào và bật giám sát thời gian thực, chứng minh cả hai là cùng một hệ thống và chỉ có thể đăng nhập có một bên. Nói cách khác, khi tôi đăng nhập, Lãnh Băng Sương ở phía bên kia không thể sử dụng, phải chờ tôi thoát ra mới có thể đăng nhập để sử dụng.

Sau khi mở màn hình bằng usb của tôi, tôi thấy không có ai trong nhà. Khả Hân đã đi đâu? Trong nhà vẫn được dọn dẹp ngăn nắp, thuốc lá và rượu bia cũng không còn, phòng ngủ và giường của cô được dọn dẹp sạch sẽ và ngăn nắp.

Tôi lại rút ổ flash USB của mình ra, cắm ổ flash USB của Lãnh Băng Sương bị đơ, mở giám sát Tứ Hợp viện, không có ai, sau đó lại mở giám sát trong nhà, vẫn không có người, cứ cách vài phút chuyển đổi một lần, nếu như không phải đã kiểm chứng qua, tôi còn hoài nghi tính xác thực của hệ thống giám sát này.

Khả Hân ra ngoài làm gì vào ban ngày? Có phải là đi làm ở trường không? Không, tôi nhìn góc dưới bên phải của cái laptop, hôm nay là chủ nhật không có lớp học ở trường… Trong lòng tôi không khỏi có chút lo lắng, vì vậy tôi cắm USB của mình vào, dù sao cái usb này mình thao tác rất quen thuộc, chức năng của cái usb Lãnh Băng Sương kia tương đối phức tạp hơn.

Tôi điều chỉnh thời gian đến hai ngày trước sau khi Khả Hân rời khỏi nhà. Nàng rời khỏi nhà, trong nhà chìm vào im lặng, tôi tua nhanh video, tim căng thẳng, bởi vì tôi có dự cảm, cuộc sống hiện tại của nàng dường như không tốt như tôi nghĩ, thậm chí đã xảy ra chuyện nằm ngoài dự đoán của tôi, có thể làm cho tôi không thể chấp nhận được, loại dự cảm xấu này trong tim tôi càng lúc càng bành trướng.

Thời gian trôi qua từng phút, đến gần trưa, tiếng mở khóa cửa cuối cùng cũng vang lên. Người đi vào trong nhà dĩ nhiên là Tư Kiến, chỉ thấy hắn mang theo túi lớn túi nhỏ, đều là nhu yếu phẩm hàng ngày, có trái cây và rau quả và một túi đựng thuốc lá và rượu.

Sau khi bước vào nhà, Tư Kiến ngây ngẩn cả người khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, sàn nhà sạch sẽ sáng bóng, phòng khách gọn gàng ngăn nắp, cửa phòng ngủ của Khả Hân mở ra, bên trong lót chăn xếp gọn gàng sạch sẽ, tất cả rèm cửa sổ đều kéo ra, làm cho cả căn phòng tràn ngập ánh sáng mặt trời và cả ngôi nhà, quan trọng nhất là những tàn thuốc và lon bia đã biến mất.

Sau khi Tư Kiến thay giày, hắn nhìn khắp nơi, thậm chí còn tự hỏi liệu mình có đi lầm nhà hay không. Hắn đứng trong phòng khách, cúi đầu nhìn thuốc lá và bia trong túi xách, những thứ này là mua cho Khả Hân.

Tư Kiến đứng ngây ngốc thật lâu mới phản ứng lại, hắn lấy điện thoại di động ra bấm, xem ra hẳn là muốn gọi cho Khả Hân.

Nhìn thấy cảnh này, tôi không khỏi thở phào, Khả Hân không có đi tìm Tư Kiến, cũng không có ở cùng với hắn. Chỉ là tôi còn chưa thả lỏng, lại bị câu nói đầu tiên của hắn dọa sợ.

“Nàng lại hẹn với ai nữa vậy?” Câu đầu tiên hắn nói qua điện thoại khiến cho tôi sợ ngây người.

Không, không phải hắn gọi cho Khả Hân để hẹn sao? Khả Hân hẹn với người khác! Làm sao có thể? Tuy rằng tôi không tin, nhưng lúc này nắm đấm của tôi đã nắm chặt…


============================================================
Chapter 181
============================================================

“Nàng đang ở đâu? Tôi đến đón…” Tôi không nghe được những gì nói trong điện thoại, nhưng có thể phán đoán người nói chuyện bên kia hình như là một nữ nhân, nữ nhân bên kia không biết đã nói gì, Tư Kiến lại nói tiếp, “Được, tôi ở nhà chờ nàng, về nhà rồi nói sau…” hắn lại nói thêm một câu rồi cúp điện thoại. Sau khi cúp điện thoại, hắn ngồi trên ghế sofa, hai tay ôm trán, trên mặt tràn ngập sầu muộn.

Thời gian trôi qua từng phút, thỉnh thoảng Tư Kiến cầm điện thoại di động, tựa hồ như đang kiểm tra thời gian và muốn gọi điện, cuối cùng cũng không có gọi ra ngoài. Theo thời gian trôi qua, hắn có vẻ càng lúc càng phiền não hơn.

Đang lúc Tư Kiến mất kiên nhẫn và đứng dậy đi tới đi lui, cửa phòng vang lên tiếng mở khóa. Cánh cửa mở ra, Khả Hân bước vào nhà nhìn thấy hắn đứng ở cửa, nàng không lộ ra biểu tình ngạc nhiên.

“Nàng đi đâu vậy?” Nhìn thấy bộ dáng Khả Hân, Tư Kiến có chút phẫn nộ hỏi.

“Ta đi đâu, cần ngươi quan tâm sao?” Thái độ của Khả Hân làm cho tôi ngạc nhiên, nàng lạnh lùng nhìn Tư Kiến, sau đó cởi giày và bước vào phòng ngủ, hoàn toàn phớt lờ hắn.

“Đúng, tôi không có tư cách quản nàng, tôi không phải là chồng nàng, càng không phải là tình nhân của nàng, tôi chỉ là dụng cụ tình dục của nàng, vả lại còn là một trong những dụng cụ tình dục của nàng thôi, chỉ là một công cụ để cho nàng giải tỏa dục vọng, có đúng không?” Những lời này của Khả Hân tựa hồ như đã làm tổn thương Tư Kiến rất sâu, sắc mặt hắn căng thẳng, có chút thương tâm nói, trên mặt còn mang theo vẻ tự giễu.

Khả Hân phớt lờ Tư Kiến, đóng cửa phòng lại, để hắn đứng một mình trong phòng khách. Hắn đứng ở phòng khách, nhìn cửa phòng nàng đóng chặt, nhắm mắt lại tựa hồ như muốn lấy lại bình tĩnh của mình.

Giờ phút này, trong đầu tôi có chút đoản mạch, quả nhiên Tư Kiến đã gọi điện thoại cho Khả Hân, hơn nữa những câu nói vừa rồi là sao? Tôi không thể tin được, tôi phát lại video, quả thật mình không nghe lầm, dụng cụ tình dục? Hơn nữa là “một trong số!”, Như vậy có nghĩa là nàng có nhiều người bạn làm dụng cụ tình dục cho nàng! Không chỉ có hắn thôi? Hơn nữa ở trong điện thoại hắn hỏi nàng, “lại hẹn với ai?”. Chẳng lẽ… bây giờ Khả Hân lạm giao lăng nhăng, hoặc là nói trong bốn năm này? Không… Không… Điều này không có khả năng, những lời này quả thật từ trong miệng hắn nói ra, hơn nữa nàng không có phản bác!

Người vợ yêu của tôi, có thật là… Nghĩ đến Lãnh Băng Sương đã xóa video giám sát của bốn năm này, tim tôi giống như lửa đốt, nếu như chỉ có Tư Kiến, đáy lòng tôi tuy rằng không tiếp nhận, nhưng đả kích vẫn nhẹ hơn, nếu như còn có người khác, có thể nào?

Sau khi đứng ở phòng khách một hồi lâu, Tư Kiến hít sâu một hơi, xoa xoa tay, đi tới trước cửa phòng ngủ Khả Hân. Nàng không có khóa trái cửa phòng, hắn cũng không đẩy cửa đi vào, đứng ở cửa nói với nàng bên trong. Từ hành vi này mà đánh giá, dường như hắn có vẻ “lịch sự” với nàng rất nhiều.

Mà bên kia, sau khi Khả Hân tiến vào phòng liền thay đồ, mặc đồ ngủ nằm trên giường, nàng nhắm mắt lại thỉnh thoảng mũi giật giật, không biết có phải vì nghiện thuốc lá hay không, hơn nữa hai chân cũng quấn quýt cọ vào nhau.

“Ngươi vào đi…” Khả Hân nghe thanh âm Tư Kiến ở ngoài cửa, mở mắt, do dự một chút nói.

Sau khi nghe Khả Hân nói, Tư Kiến đẩy cửa đi vào, nhìn nàng nằm trên giường, quay lưng lại. Nhìn từ phía sau có thể thấy được cái mông vẫn vô cùng tròn trịa và cái eo liễu mảnh khảnh, còn có bờ vai mịn màng của nàng.

“Không phải ngươi muốn nói chuyện sao? Sao không nói đi?” Cảm giác được Tư Kiến ở sau lưng trầm mặc, Khả Hân không khỏi lại nói.

Mà nguyên nhân Tư Kiến trầm mặc ở sau lưng Khả Hân là vì sau khi hắn tiến vào phòng ngủ, nhìn thấy bóng lưng của nàng bỗng nhiên hắn ngây người. Lúc này tôi cũng cảm thấy có chút kỳ quái, hắn đã nhìn thấy thân thể nàng bao nhiêu lần rồi, sao lại đột nhiên ngây dại đông cứng ở đó? Hơn nữa trong mắt lộ ra một tia nhớ nhung và si mê.

“Không có gì, chỉ là đã lâu không nhìn thấy bộ dáng hiện tại của nàng…” Tư Kiến thở dài ngồi ở mép giường nói.

…”Nàng có thể cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra không? Nàng đã đi đâu? Tại sao đột nhiên lại ăn mặc như vậy? Có phải đi gặp người nào quan trọng không?” Khả Hân không trả lời, Tư Kiến cũng không hỏi lại, trong giọng nói mang theo một tia ghen tuông.

“Đúng rồi, đi gặp một người rất quan trọng, đối với ta là người quan trọng nhất đời…” Khả Hân mở mắt ra, nhìn ra ngoài cửa sổ nói, đôi mắt nàng mờ đi.

“Ai vậy… nàng… tại sao nàng… có tôi còn chưa đủ sao? Tôi đối với nàng không tốt sao? Nàng muốn trả thù tôi đến bao giờ? Tự hạ mình làm kẻ hạ tiện đến mức nào? Nàng muốn như thế nào?” Sau khi nghe Khả Hân nói, Tư Kiến đột nhiên kích động, hắn đứng dậy, ở bên giường lớn tiếng quát.

“Chuyện của ta không cần ngươi quản…” Khả Hân không kiên nhẫn nói, sau đó vớ lấy cái gối bên cạnh và bịt tai lại, tựa hồ như không muốn nghe giọng nói của Tư Kiến.

Tư Kiến tức giận đứng ở bên giường không ngừng thở hổn hển, nhìn bóng lưng Khả Hân càng lúc càng tức giận, tôi cũng có chút hiểu ra.

Trong đoạn đối thoại này cho thấy mối quan hệ đã sứt mẻ giữa hai người. Hôm nay đột nhiên Khả Hân ăn mặc trang điểm khôi phục lại vẽ bình thường, hơn nữa đi ra ngoài, chuyện quá khác thường, khiến cho Tư Kiến nhịn không được chất vấn và ghen tuông.

Hơn nữa từ lời nói của Tư Kiến tôi có thể phán đoán, hình như Khả Hân đang hẹn với những người đàn ông khác, hắn ghen nhưng lại không thể làm gì được, đặc biệt là hôm nay nàng ăn mặc xinh đẹp như vậy, làm cho bình dấm của hắn hoàn toàn tràng ra.

Đặc biệt là câu “đi gặp người quan trọng nhất đối với nàng” mà Khả Hân đã nói ra khiến cho Tư Kiến hoàn toàn suy sụp, quan sát phản ứng của nàng buổi sáng, tôi có thể biết hẳn là nàng vì giấc mơ đêm qua mà để cho trái tim mình mở ra một phần, nàng trang điểm là cho tôi, khi nàng đột nhiên ra ngoài, hẳn là đi đến những nơi mà hai chúng tôi đã từng đến trước kia, để nhớ lại quá khứ của chúng tôi, mặc dù tôi không còn ở bên cạnh nàng nữa.

Trong thời gian mấy năm này tôi vẫn luôn ngự trị ở trong tâm trí nàng, đó là lý do tại sao nàng nói những lời kia, hơn nữa biểu tình của nàng lúc nói cũng đã chứng minh điểm này.

Tư Kiến thở hồng hộc, chỉ là dần dần, tôi phát hiện thô khí của hắn đã thay đổi giai điệu và hương vị, lúc đầu là vì tức giận, từ từ tựa hồ như biến thành…

Tình huống tiếp theo xác nhận phỏng đoán của tôi, Tư Kiến bắt đầu nhanh chóng cởi áo khoác của mình ra, tiếp theo là áo sơ mi… Đồ của hắn lần lượt tuột khỏi người, mà lúc này Khả Hân nằm trên giường, dùng gối đầu gắt gao chặn lỗ tai mình, trên mặt mang theo rối rắm, tựa hồ như đang phiền hắn quấy rầy nàng. Lúc này có lẽ nàng không nghe tiếng hắn cởi đồ, bởi vì thanh âm đều bị tiếng thở dốc của hắn che lấp.

Tư Kiến cởi bỏ mảnh đồ cuối cùng, quần lót của hắn, lúc này hắn đã hoàn toàn khỏa thân. Mấy năm trôi qua, hắn càng trở nên cường tráng hơn, toàn thân lộ ra khí tức thành thục, tràn ngập khí chất nam tính, hơn nữa hắn tập thể dục quanh năm, cơ bắp trên người rất cân xứng và rắn chắc, đặc biệt là dương vật ở háng, so với trước kia càng thêm cường tráng hơn.

Hiện tại dương vật của Tư Kiến đã hoàn toàn cương cứng, chứng tỏ lúc này hắn quả thật rất hưng phấn, có lẽ hắn vẫn còn tức giận, nhưng đã bị dục vọng bao phủ. Dương vật đã cương cứng hoàn toàn, máu tràn ngập thể hang, làm cho đầu rùa nở to vô cùng, da căng thẳng phản xạ ánh sáng, dương vật lại có vẽ lớn hơn và kích thước hiện tại có thể đạt tới 25 cm kiểm tra bằng mắt thường. Đây đã không còn là kích thước dương vật của người bình thường, hiện tại kích thước dương vật của hắn cho dù ở Âu Mỹ hay Châu Phi, cũng coi như là rất lớn.

Lúc này Tư Kiến nhìn bóng lưng của Khả Hân, tuy rằng không có khỏa thân, nhưng lại mang theo một sự cám dỗ mơ hồ. Hắn đưa tay gãy dương vật một chút, nó nhất thời ngóc lên ngóc xuống, giống như là dây đàn kích thích tình dục.

Tư Kiến bò lên giường lập tức, tốc độ rất nhanh, sau đó một tay kéo gối đầu Khả Hân đang bịt ở lỗ tai, lật thân thể nàng qua, dưới ánh mắt kinh ngạc và bối rối của nàng, dùng sức hôn một cách mạnh mẽ.

“…” Lúc này Khả Hân bị Tư Kiến đè lên người, tựa hồ như không có phản ứng kịp. Nhìn thấy bộ dáng này, dường như nàng thật sự không có nghe thanh âm hắn cởi đồ, vừa rồi có lẽ nàng vẫn còn đắm chìm trong nỗi nhớ nhung tôi, những ký ức về giấc mơ đêm qua.

“Ưm…” Cuối cùng Khả Hân cũng phản ứng lại, cơ thể nàng bị Tư Kiến đè chặt, hắn điên cuồng mút cái miệng của nàng. Nàng giơ tay đập mạnh vào lưng hắn, phát ra âm thanh “phịch phịch”, có thể thấy lúc này nàng đã dùng rất nhiều lực, miệng bị chặn và không thể nói. Hắn không quan tâm chút nào, hai tay ôm đầu nàng điên cuồng hôn, mà Khả Hân giống như phát điên đấm đá Tư Kiến…


Rất nhanh Tư Kiến thò tay vào trong váy ngủ của Khả Hân, trực tiếp kéo cái quần lót xuống đến đầu gối, rồi không thể kéo xuống nữa, bởi vì tay hắn không đủ dài. Nếu không cởi quần lót ra hoàn toàn, hai chân của nàng không thể tách ra.

Mà Khả Hân vẫn luôn giãy giụa, dùng cả tay và chân đánh đá Tư Kiến, hắn lại có vẻ rất hưng phấn, động tác rất điên cuồng nhưng không làm thương tổn nàng, kiểu cưỡng hiếp này khiến cho hắn cảm thấy rất phấn khích.

Ban đầu, tôi nghĩ rằng Khả Hân sẽ từ bỏ giãy giụa sau khi vật lộn một lúc, rồi từ từ tiếp nhận phục vụ nghênh hợp, dù sao thì tôi cũng đã thấy tình cảnh của hai người trước đây. Nhưng lần này nàng vật lộn trong một thời gian dài, khiến cho tôi cảm thấy ngạc nhiên, chẳng lẽ bây giờ nàng không muốn quan hệ tình dục với Tư Kiến nữa sao? Chẳng lẽ đã lâu hai người không phát sinh quan hệ? Rốt cuộc điều gì đã xảy ra với hai người trong những năm qua?

“Ngươi… ngươi không được! Ah… ngươi… HỖN ĐÃN… ah… ahhh…” Với tiếng kêu the thé của Khả Hân, tôi bị kéo ra khỏi ảo tưởng trở về thực tế.

Tôi vội vàng nhìn vào màn hình, phát hiện tình thế của hai người đã thay đổi, tôi thấy Tư Kiến hai tay ôm chân Khả Hân, nâng chân nàng tạo thành một góc vuông với thân thể và giường, mặt giường hình thành góc phải, mà dương vật thô to của hắn đã từ phía dưới nàng cắm vào, đang không ngừng ra vào trong âm hộ, mà môi của hai người rốt cục cũng tách ra, đôi môi đỏ mọng của nàng có vẻ hơi sưng đỏ, mặt trên còn phủ đầy nước miếng của hắn, lúc này theo hắn bơm, nàng nhịn không được mà rên lên. Chỉ là phần thân trên của nàng vẫn hơi nhô lên, dùng cả hai tay đẩy vào ngực hắn, nhưng hai chân bị nhấc lên ở giữa ngăn cản, đồng thời tư thế này làm cho nàng gập khó khăn nếu muốn ngồi dậy.

Tôi vội vàng nhấn video lùi lại một chút. Thì ra Tư Kiến đã kéo quần lót của Khả Hân đến đầu gối, sau một nụ hôn ngắn, miệng hắn nhanh chóng rời khỏi đôi môi đỏ mọng của nàng. “Chụt…” Khi môi hai người tách ra, phát ra tiếng vang nhẹ và rõ ràng.

Đồng thời Tư Kiến ưỡn nửa người trên, quỳ gối ở một bên Khả Hân, hai tay nhanh chóng nhấc hai chân nàng lên, nâng thành góc vuông với nệm, mông và eo rời khỏi mặt giường, có thể thấy tốc độ của hắn lẹ bao nhiêu và sức lực cũng rất lớn.

Thân thể thiếu dinh dưỡng của Khả Hân không theo kịp, cho nên hoàn toàn không có khí lực để phản kháng, hơn nữa động tác của Tư Kiến rất nhanh, nàng hoàn toàn không phản ứng kịp, đợi đến khi nàng phục hồi tinh thần thì đã bị hắn hoàn thành một loạt động tác này.

“Ngươi… không được… Ngươi! Ahhh” Khả Hân phát giác mình có thể nói chuyện, bị Tư Kiến biến thành tư thế này, nàng vội vàng há miệng nói. Nàng đã cố gắng chống phần thân trên, thế mà nửa người dưới bị hắn nhấc lên, nửa phần trên trở thành điểm chống duy nhất trên mặt giường, cho nên nàng hoàn toàn không thể ngóc dậy được.

Lúc này cái quần lót của Khả Hân vẫn đang treo ở đầu gối không che được âm hộ của nàng, xét cho cùng thì tư thế này cũng không cần tách hai chân nàng ra. Lần này Tư Kiến không nghe lời yêu cầu của nàng, ánh mắt bốc lên ánh sáng xanh hung tợn, hắn giữ hai tay của nàng bằng một tay, rồi dùng tay kia chĩa dương vật của mình vào âm hộ nàng, háng mạnh mẽ đẩy tới trước, dương vật thô dài trong nháy mắt biến mất ở giữa mông nàng, phát ra một tiếng phụt không khí bị ép ra, điều này đã làm cho những lời nói sắp ra khỏi miệng nàng biến thành tiếng rên rỉ.

Khoảnh khắc Tư Kiến đưa vào, đầu của Khả Hân vốn đang ngẩng lên lập tức thả xuống, hai tay định đẩy hắn ra lập tức nắm lấy tấm ga giường, nhấc lên cao và siết chặt, nửa thân trên ưỡn lên, khiến cho bộ ngực càng thêm cao và đầy đặn.

“Bạch bạch, chuýt chuýt…” Khi Tư Kiến bơm, chỗ kết nối bộ phận sinh dục của hai người có âm thanh ma sát dâm thủy dính dính truyền ra, hơn nữa ngay từ đầu đã phát ra, chứng tỏ âm đạo của Khả Hân đã sớm ướt và hắn đã dễ dàng đút dương vật to lớn tráng kiện vào. Tuy rằng hắn dùng vũ lực, nhưng âm đạo của nàng cũng phải đủ ẩm và trơn mới được.

Bởi vì hai chân của Khả Hân được Tư Kiến nâng lên cùng nhau, cho nên chỉ có thể nhìn thấy dương vật của hắn ở giữa đùi và mông nàng ra vào ra vào, thỉnh thoảng có thể thấy giữa mông, môi âm hộ và lông mu lật ra ngoài, giữa hạ thể hai người bắt đầu hỗn độn một mảnh.

“Ahhhhh… ngươi…” Sau khi bị chèn vào, Khả Hân tự giải tỏa, sau đó không biết lấy sức lực từ đâu dùng tay chống phần thân trên của mình để đẩy Tư Kiến ra, chỉ là lúc này hai chân lại trở thành chướng ngại làm cho nàng không cách nào đẩy hắn được, ở giữa những tiếng rên, một hai từ vẫn được thốt ra, nhưng không có kết quả.

“Bạch bạch bạch bạch…” Lúc này Tư Kiến đã hành động rất dã man, dùng cả hai tay nắm giữ hai chân của Khả Hân, bơm mạnh vào háng của nàng, háng hắn liên tục đập vào mông và mặt sau đùi của nàng, phát ra tiếng va chạm ầm ầm, rất vang dội và thanh thúy.

Trước kia tôi đã từng thấy hai người làm tình, tuy rằng dũng mãnh nhưng cũng còn ôn nhu, sảng khoái cố nhiên là trọng yếu, không làm tổn hương Khả Hân là yếu tố đầu tiên. Nhưng bây giờ, Tư Kiến rất dã man và điên cuồng, cứ như vậy giữ chặt phần dưới cơ thể của nàng, nàng muốn phản kháng nhưng lại không có một tia sức lực nào.

Từ từ, phần eo của Khả Hân dường như mất đi sức lực, nửa thân trên từ từ nằm xuống nệm, khoảnh khắc nàng nằm xuống, nửa người trên đã xụi lơ, hơn nữa giữa hai hàng lông mày hiện lên một cảm giác vô lực, theo Tư Kiến bơm không ngừng đung đưa, lưng và nệm ma sát.

“Có sảng khoái không? Có sướng không?” Trong khi đụ dữ dội, Tư Kiến hỏi. Hơn nữa còn hỏi ra một câu nhạy cảm như vậy.

Mà cơ thể Khả Hân theo thời gian, phản ứng của thân thể cũng cực kỳ mạnh mẽ, tuy rằng giữa hai hàng lông mày có một tia không tình nguyện, nhưng nàng đã không phản kháng nữa, theo Tư Kiến bơm không ngừng rên rỉ, lúc này đã không tính là rên nữa, phải nói là la hét, âm lượng kêu la thậm chí vượt qua thanh âm va chạm vật lí.

“Có sướng khoái không?” Không biết tại sao Tư Kiến có vẻ rất hưng phấn, dường như dùng khí lực vô tận và hỏi Khả Hân trong khi làm tình mãnh liệt. Có phải hắn muốn nói hắn thành thục hơn, thể lực tốt hơn và khả năng tình dục cũng mạnh mẽ hơn người khác.

“Ahhh Aaa… Ưm Ưm… Ahhhaaaaa…” Khả Hân không trả lời, mà rên lớn hơn theo nhịp bơm của Tư Kiến. Nàng dựa đầu vào gối, một hồi quay trái một lúc, lúc thì chuyển sang phải, lúc này hai mắt nhắm nghiền, trên trán đã toát ra mồ hôi, tóc phía trước có một phần dính trên trán.

“Thế nào? Vẫn là tôi giỏi nhất chứ, vẫn là tôi làm nàng sảng khoái nhất… đúng không?” Tư Kiến vừa bơm vừa nói, tốc độ không hề chậm lại, mỗi khi nói xong và đặt câu hỏi, hắn địt thật mạnh, khiến cho tiếng rên của Khả Hân lập tức thay đổi về âm lượng và âm sắc.

“Tôi chấp nàng đi tìm nam nhân khác, tôi chấp nàng cắm sừng tôi, tôi muốn coi rốt cuộc ai có thể thỏa mãn nàng nhất…” Tư Kiến tiếp tục nói.

Thân thể Khả Hân từ trên xuống dưới lắc lư kịch liệt, tần suất lắc đầu càng nhanh hơn, hơn nữa sự vặn vẹo trên mặt trở nên rõ ràng hơn, tựa hồ như lời nói của Tư Kiến đã kích thích nàng khá nhiều, hai tay nắm ga giường, nghe tiếng rên trong miệng nàng, lúc này nàng bị hắn bơm rất sảng khoái. Bộ ngực đầy đặn mặc dù bị cái váy ngủ trói buộc, nhưng vẫn đung đưa kịch liệt.

“Cho nàng đi tìm nam nhân… cho nàng làm tôi đau lòng… Ưmmmmm…” Tư Kiến vừa nói, vừa gia tăng lực đạo và biên độ, lúc này hắn giống như một người chồng đang trừng phạt người vợ ngoại tình, cách trừng phạt là khiến cho người vợ vừa đau vừa sướng.

“Vừa rồi hắn đụ nàng như thế nào? Đúng rồi, nàng thích nhất là hậu nhập thức, là kiểu chó chính sát hơn! Không nhìn thấy mặt người ta, hơn nữa còn được cắm sâu nhất…” Tư Kiến bơm một lát, chậm lại tốc độ, sau đó thừa khoảng trống để nói. Sau khi nói những lời này, hắn ngừng bơm, sau đó xé cái quần lót treo trên đầu gối của Khả Hân.

Sau khi xé cái quần lót, hắn liền đặt hai chân của nàng sang một bên cơ thể của mình. Khả Hân chuyển sang tư thế nằm nghiêng, dương vật của Tư Kiến cũng không có rút ra khỏi âm đạo, hắn buông hai chân nàng xuống, hai tay di chuyển đến eo nàng, như thể hắn muốn nâng nàng lên, muốn biến thành chó giao cấu chơi từ phía sao. Chỉ là tôi có chút ngoài ý muốn và kinh ngạc là nàng lại ngoan ngoãn thuận theo phối hợp, chính nàng dùng sức xoay người, cuối cùng hoàn thành kiểu chó giao cấu, toàn bộ quá trình chuyển đổi trước sau không đến năm giây…


============================================================
Chapter 182
============================================================

“Phạch phạch phạch…” Sau khi chuyển đổi tư thế xong, hai tay Tư Kiến nắm háng Khả Hân, bắt đầu nhún nhún háng rất nhanh và mạnh trước sau, dùng sức va vào mông nàng, nhấc lên từng đợt sóng thịch mông, phát ra tiếng va chạm thân thể thanh thúy vang dội.

Trên vách tường còn treo ảnh cưới của chúng tôi, trải qua thời gian dài, ảnh cưới vẫn không lấy xuống, bốn năm trôi qua, tựa hồ như nó đã ố vàng. Là Khả Hân không muốn lấy xuống là vì hoài niệm tôi, có thể nhìn thấy tôi mỗi ngày, hay là Tư Kiến không cho nàng lấy xuống, bởi vì ảnh cưới của chúng tôi có lẽ là công cụ kích thích tình dục của hắn, bởi vì hắn nhìn bức ảnh mà kích thích ngay lần đầu chơi Khả Hân trong phòng của chúng tôi, trong mắt hắn mang theo vẽ điên cuồng và phấn khích thấy rõ khi nhìn ảnh cưới trên vách tường, cảnh tượng này thật quen thuộc.

“Nói đi, tại sao nàng không nói? Không phải lúc nào nàng cũng luôn kêu gào dâm đãng sao?” Tư Kiến vừa mở miệng nói vừa đụ Khả Hân.

“Ah ahhhaaaaa…” Từ đầu đến cuối Khả Hân không nói một tiếng, đều là Tư Kiến nói, nàng chỉ một mực rên, như thể hắn tự nói một mình. Có lẽ chính sự kháng cự không lời của nàng đã khiến cho hắn cảm thấy càng giận thêm.

“Sao không nói? Trước kia mỗi lần chúng ta chơi, không phải nàng đều rất thích thoại dâm sao? Như vậy mới làm cho nàng càng thêm hưng phấn, tại sao lần này lại không nói? Bị tôi cưỡng hiếp như vậy, nàng có giận không?” Tư Kiến không khỏi tăng cường lực bơm, hung ác dùng sức bơm dữ dội, làm cho âm lượng của Khả Hân không khỏi lại tăng lên rất nhiều.

Nhìn bộ dáng hiện tại của Tư Kiến, dường như đang muốn ngược đãi Khả Hân, mà phản ứng của nàng tựa hồ như không quá phản cảm, ngược lại còn phấn khích, từ âm lượng rên của nàng có thể đoán ra.

“Ngẩng đầu lên, nhìn trên tường…” Khả Hân vẫn lo rên, ngoại trừ rên ra, thì không nói bất cứ lời gì, cuối cùng Tư Kiến có chút thẹn quá hóa giận, nắm tóc nàng, sau đó kéo đầu nàng lên, để cho mặt nàng đối diện với ảnh cưới trên tường.

“Phanh…” Tôi đấm một quyền vào nệm, tôi bị xúc động mãnh liệt, muốn về nhà ngay lập tức ra lệnh cho thủ hạ đánh Tư Kiến một trận tơi bời.

Nhưng cuối cùng tôi nhịn xuống, làm như vậy có ý nghĩa gì? Có lẽ trước kia hai người đã làm nhiều lần và tôi nghĩ đến lời dặn của Lãnh Băng Sương, tôi không thể vì xúc động nhất thời mà đả thảo kinh xà, nếu không mọi chuyện sẽ bị bại lộ. Hít vào, thở ra, hít vào, thở ra, tôi từ từ bình tĩnh lại cảm xúc của mình.

Tư Kiến nắm tóc của Khả Hân, mái tóc dài của nàng là một trong những bộ vị tôi thích nhất. Trước kia tôi đối với nàng trăm phương che chở, bây giờ nhìn thấy hắn đối đãi với nàng như thế, tim tôi nhỏ máu, bất luận tình cảm hiện tại của chúng tôi ra sao, tôi cũng không chịu được nàng bị người ta đối đãi như thế. Tôi nắm chặt hai tay, kiềm chế bản thân, không để cho mình bốc đồng.

“Ahhhhh…” Sau khi bị Tư Kiến giật tóc, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy gương mặt Khả Hân, vừa rồi tư thế chó giao cấu, đầu nàng vẫn cúi xuống, mặt bị tóc che khuất. Bây giờ tôi nhìn thấy mặt Khả Hân hướng lên bức tường, nhưng đôi mắt không mở ra, có lẽ hắn làm tình quá kích thích, hoặc có thể là giật tóc mạnh quá khiến cho nàng cảm thấy đau, lúc này hai mắt nhắm lại nước mắt chảy xuống.

Khả Hân có đau không? Khẳng định là rất đau, chẳng qua nàng không chống cự, hai tay vẫn chống trên mặt giường, thừa nhận tác động của Tư Kiến từ phía sau. Tiếng rên của nàng cũng càng lúc càng lớn, giống như là mất lý trí, giống như một người đang hấp hối vậy, có đau vì tóc bị giật, cũng có khoái cảm truyền đến từ âm đạo.

“Bố, mau xem, con đang chơi vợ của bố đây, mẹ kế của con. Nếu bố biết, ở dưới suối vàng, nhất định cũng sẽ cảm thấy hưng phấn!” Khả Hân vẫn không trả lời, vẫn tiếp tục rên. Tư Kiến cảm giác quá nhàm chán, tiếp tục giật tóc nàng, háng tiếp tục đụ nàng, mắt nhìn ảnh cưới nói, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn, vừa nói vừa đụ.

“A… thằng khốn kiếp… THẢ TA RA…” Sau khi nghe Tư Kiến nói ra những lời này, Khả Hân đang nhắm mắt đột nhiên mở ra, ánh mắt đối diện với ảnh cưới, nàng phát ra một tiếng thét chói tai, sau đó lớn tiếng mắng, đồng thời cũng bắt đầu giãy dụa kịch liệt, thân thể bò tới trước, dương vật của hắn trong nháy mắt bị kéo ra hơn phân nửa.

Có lẽ Tư Kiến không ngờ Khả Hân lại làm như thế, hai tay vốn đang nắm mông nàng trong nháy mắt trượt ra, hơn nữa tay đang kéo tóc nàng cũng trượt ra. Nàng dùng sức giật tóc mình từ trong tay hắn ra, có thể thấy được nàng dùng sức rất lớn, hơn nữa hoàn toàn không để ý đến cơn đau.

Dương vật của Tư Kiến cũng bị Khả Hân kéo ra hơn phân nửa, bất quá cũng may có đầu giường ngăn lại, khoảng cách nàng bò tới trước có hạn, khi đầu rùa sắp bị kéo ra thì dừng lại.

“Được rồi, được rồi, tôi không nói nữa…” Tư Kiến vội vàng dùng hai tay bắt lấy eo Khả Hân, lại cắm dương vật vào, đồng thời kéo thân thể nàng trở về, trong miệng vội vàng nói xoa dịu, xem ra hắn biết lời nói vừa rồi là quá đáng.

“A… ngươi buông ta ra, BUÔNG RA…” Dương vật thô to lại chìm vào trong âm đạo của Khả Hân, nàng phát ra một tiếng thét, sự vùng vẫy của nàng không dừng lại, trong miệng không ngừng la hét, đồng thời giơ một tay lên muốn bẻ tay của Tư Kiến. Chẳng qua chỉ là nàng phí sức, nàng đâu có khí lực lớn như hắn, cho nên hai tay thay phiên nhau nắm tay hắn, nhưng tay hắn giống như keo dính vào eo của nàng, một chút cũng không nhúc nhích.

“Phạch phạch phạch…” Sau khi Tư Kiến giữ Khả Hân, hắn lại bắt đầu đụ, háng đập vào mông nàng phát ra âm thanh “phạch phạch”, cả phòng lại vang lên tiếng va chạm thân thể.

Lúc này Tư Kiến hoàn toàn không để ý đến những thứ khác, mặc cho Khả Hân giãy giụa như thế nào, hai tay hắn giữ eo thon của nàng, háng không ngừng nhún nhún đụ nàng, mặc kệ nàng, phải cho mình bắn ra mới được, dục vọng cao mà không được bắn như thế này, bất kỳ một nam nhân nào có dục vọng tăng vọt cũng không cho phép.

Lần này Tư Kiến đã học khôn, ngừng nói, ôm eo của Khả Hân thở hổn hển và đụ. Dần dần, thời gian trôi qua, sự vùng vẫy của nàng nhỏ dần cho đến khi ngừng hẳn, theo hắn bơm lớn tiếng rên.

Lần giao cấu này quá bạo lực, Tư Kiến vừa đâm vừa thọc, lực rất mạnh, tiếng rên của Khả Hân không có bất biến, ngược lại ở giữa chừng thay đổi âm điệu và âm lượng nhiều lần, hơn nữa âm đạo vẫn không ngừng phun nước, dương vật của hắn giống như một ống tiêm, không ngừng rút dâm thủy tiết ra từ sâu trong âm đạo, phun lên tấm ga trải giường mà nàng đã thay hồi sáng. Cái giường dưới bộ phận sinh dục của hai người lúc này đã ướt một mảng lớn và lộn xộn.

“Ahhhhh…” Qua ba bốn phút sau, rốt cục Tư Kiến đâm háng vào mông Khả Hân. Toàn bộ dương vật đều đâm vào trong âm đạo, đồng thời lông dựng lên, cái bìu phủ đầy lông mu dồn dập run lên, trong cảnh tượng tôi đã từng gặp qua, hắn lại nội xạ vào âm đạo của nàng, phun ra tinh dịch nồng đậm ở chỗ sâu thẳm nhất.

Cơ thể của Khả Hân lúc nào cũng run rẩy, mặc dù bìu của Tư Kiến co rút và giật giật nhưng nàng không phát ra âm thanh dựng tóc gáy như hắn, lúc này nàng giống như một người nghiện ma túy, sau một thời gian dài nhịn rốt cục cũng được chích ma túy, thật là quá đã nghiện và ngây ngất.

“Bịch…” Sau khi xuất tinh xong, Tư Kiến buông hai tay giữ eo Khả Hân ra và cơ thể nàng rốt cục cũng thoát khỏi sự trói buộc, ngay lập tức nằm sấp xuống nệm, tốc độ rất nhanh, giống như đang được hắn ôm, bất ngờ bị hắn buông tay và ném lên nệm.

Mà lúc Khả Hân nằm sấp trên giường, dương vật của Tư Kiến cũng bị kéo ra, phát ra một tiếng “phóc” giòn tan, tại thời khắc dương vật và âm đạo tách ra, phảng phất như dương vật bị đẩy ra ngoài, bun lên không trung vài cái, quăng tung tóe mấy giọt tinh dịch và ái dịch hỗn hợp.

“Phụt…” Khả Hân nằm sấp trên giường, có lẽ bởi vì bụng dưới bị nệm ép chặt nên âm đạo của nàng đã trào “phụt” ra một vũng tinh dịch đặc quánh màu trắng, không biết hắn đã tích tụ bao nhiêu ngày rồi, từ bãi tinh dịch này có thể thấy được, nó bắn một lượng khổng lồ. So sánh có thể còn nhiều hơn bốn năm trước đây.

Tư Kiến đã trưởng thành, không chỉ dương vật to hơn. Ngay cả lượng tinh dịch cũng nhiều hơn. Hắn quỳ trên giường, đang tận hưởng khoái cảm sau khi xuất tinh, có lẽ đã lâu hắn không được hưởng thụ cơ thể của Khả Hân như vậy.

“CHÁT…” Đúng lúc này, trong phòng lại vang lên tiếng va chạm thân thể, chẳng qua không phải là háng chạm mông mà là mặt của Tư Kiến và tay của Khả Hân…


“Tại sao nàng đánh tôi?” Tư Kiến cảm giác trên mặt nóng bỏng đau đớn, hơn nữa trên làn da ngăm đen có một dấu tay rõ ràng, hắn che mặt tức giận gầm lên, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, phảng phất như đã lâu không có bị Khả Hân đánh.

“Sao? Ngươi không thích bị ta đánh sao? Ngươi không thích những kẻ biến thái sao? Không thích bị người ta hành hạ sao? Ngược đãi người khác thì hưng phấn, lúc bị người ta ngược đãi cũng phải hưng phấn mới đúng chứ…” Lúc này Khả Hân đã rơi nước mắt. Nhưng lại nói với một nụ cười trên mặt.

“Nàng nói vậy, thật đúng là có cảm giác khác biệt!” Sau khi nghe Khả Hân nói, Tư Kiến đưa tay xoa gò má, sau đó đặt ngón tay vào miệng thưởng thức, loại bộ dáng biến thái ghê tởm này khiến cho tôi buồn nôn.

“Chồng tôi sao lại có đứa con trai biến thái như ngươi?” Nhìn thấy bộ dáng Tư Kiến, trên mặt Khả Hân hiện lên một tia chán ghét, châm chọc nói.

Lúc này, Khả Hân ngồi trên giường, hai tay chống thành giường, vừa mới bị Tư Kiến quằng cho mệt, cả người hẳn là không còn bao nhiêu khí lực, vậy mà cái bạt tai kia lại rất mạnh, có thể thấy được nàng phẫn nộ như thế nào.

“Chồng? Nàng còn dám nhắc tới hắn sao? Nói không chừng hắn đã chết rồi, đã sớm rụt xương rồi…” Khi Tư Kiến nghe Khả Hân nhắc đến từ chồng, trong mắt hắn hiện lên một tia ghen và nói một cách mỉa mai, trên mặt mang theo một tia vui sướng khi thấy người gặp họa.

“Ngươi câm miệng, đừng quên ngươi đã đáp ứng ta cái gì… Ngươi đã hứa giúp ta tìm ra ảnh, sống phải gặp người, chết… chết phải thấy xác…” Nghe những lời Tư Kiến nói, trên mặt Khả Hân hiện lên một tia thống khổ và hoảng sợ, vội vàng xuất cương khẩu nói, tựa hồ như nàng rất sợ nghe cái từ chết này.

“Đúng vậy, tôi đã đáp ứng nàng, nhưng nàng nhìn bộ dáng hiện tại của mình đi, nói khó nghe, chính là tàn hoa bại liễu, vừa rồi còn chính miệng nói muốn đi gặp nam nhân quan trọng nhất của nàng, hiện giờ tôi cũng không biết, nam nhân quan trọng nhất trong lòng nàng rốt cuộc là ai? Dù tôi có giúp nàng tìm được hắn, nàng làm sao đối mặt với hắn đây? Nàng giấu hắn được không? Nàng còn nghĩ đến hắn thì có ích gì?” Tư Kiến không thể hiện bất kỳ tình cảm nào khi nói, từng chữ đều như lưỡi dao sắc bén cắm vào trong tim Khả Hân, làm cho nước mắt nàng nhịn không được chảy như mưa.

“Chát…” Khả Hân lại cho Tư Kiến một cái bạt tai vào má bên kia, hơn nữa khí lực so với vừa rồi còn mạnh hơn.

“Ngươi còn mặt mũi mà nói sao? Là ai đã hại ta thành như vậy, chính là tên điên ngươi, đồ biến thái, nếu ngươi không phải là con của chồng ta, ta đã sớm đồng quy vu tận cùng ngươi, ta giết ngươi trước, rồi ta sẽ tự sát…” Sau khi Khả Hân tát Tư Kiến, nàng hét lên một cách điên cuồng, như thể cảm xúc của nàng đã mất kiểm soát.

Tư Kiến che má bên kia, miệng há ra gần đến mang tai. Hắn bị Khả Hân đánh rất đau, hơn nữa xem ra chỉ có thống khổ không có hưng phấn, vừa rồi hắn nói kích thích chẳng qua là muốn đấu khí với nàng mà thôi. Có lẽ bị nàng đánh dọa sợ, cũng có thể là không muốn kích động nàng nữa, hắn che hai má không ngừng xoa xoa mà không nói gì.

Khả Hân ngồi ở trên giường gào khóc, tinh dịch mà Tư Kiến bắn ra vẫn còn chảy ra nhàn nhạt từ háng, trên cơ thể nàng dính rất nhiều dịch tình của hai người. Nàng khóc một hồi, rồi từ từ hồi phục lại, dần dần ngừng khóc, ánh mắt trống rỗng nhìn ga trải giường, không biết suy nghĩ cái gì.

Tư Kiến che hai má chuyển đến mép giường, ngồi xuống, cũng không nói lời nào. Có lẽ Khả Hân nói đúng, nếu như không phải hắn, thì sao nàng lại biến thành bộ dáng như ngày hôm nay, chỉ thấy trên mặt hắn tràn ngập áy náy và thương cảm.

“Ta không có đi gặp ai cả, ta chỉ đi đến những nơi mà trước đây ta và Từ Kiên thường xuyên tới, thường xuyên hẹn hò. Tối hôm qua ta mơ thấy ảnh, mơ rất chân thực! Hôm nay ta ra ngoài một mình, tìm lại cảm giác ngày xưa chúng ta ở bên nhau. Tư Kiến, coi như ta van xin ngươi, hãy giúp ta tìm được ảnh, cho dù là thi thể hoặc hài cốt, hoặc là biết ảnh chôn ở nơi nào cũng được, cho dù là một chút tin tức hay dấu vết của ảnh. Chỉ cần ngươi tìm được ảnh… ta… Ta sẵn sàng hứa với ngươi… sẵn sàng đồng ý điều kiện của ngươi…” Sau khi Khả Hân lấy lại bình tĩnh, cùng Tư Kiến nói chuyện, toàn bộ quá trình ngữ khí rất ổn định, nói đến điểm cuối, nhất là lúc đáp ứng điều kiện của hắn, nàng lắp bắp, trong giọng nói đầy sạn nhưng cũng cứng rắn nuốt, tựa hồ như đáp ứng điều kiện mà mình không muốn.

“Những gì nàng nói là sự thật… nàng có thực sự đồng ý không?” Nghe được nửa câu đầu của Khả Hân, Tư Kiến cũng không có phản ứng, nhưng khi nghe nàng nói đến cuối, nàng còn chưa nói hết lời, hắn đột nhiên mở to hai mắt, sau đó quay đầu vẻ mặt chờ đợi nhìn nàng một cách cẩn thận. Nàng nói xong, hắn khẩn cấp nói với nàng, trên mặt mang theo sự phấn khích và hoài nghi.

“Ngươi giúp ta tìm ra ảnh, hoặc biết tin tức của ảnh…” Khả Hân không ngẩng đầu nhìn Tư Kiến, mà cúi đầu nói, biểu tình tràn ngập bất đắc dĩ, thậm chí là tuyệt vọng.

“Được… được… tôi sẽ cố gắng… tuyệt quá…” Tư Kiến cao hứng múa tay múa chân, thậm chí có chút bồn chồn, rốt cuộc là yêu cầu gì mà khiến cho hắn hưng phấn như thế? Chẳng lẽ… nguyện vọng của hắn là có thể sinh cho hắn một đứa con? Mấy ngày trước tôi tận mắt nhìn thấy Khả Hân, hơn nữa từ thân thể hiện tại của nàng mà phán đoán, tựa hồ như nàng chưa từng sinh nở, xương chậu và mông không to ra, hơn nữa cũng không có vết rạn da.

Nhiều năm rồi, vì sao Khả Hân vẫn không có mang thai? Từ khi tôi nhìn thấy hai người phát sinh quan hệ, Tư Kiến vẫn không có đeo bao cao su, hơn nữa tôi cũng không thấy nàng uống thuốc ngừa thai, chẳng lẽ nàng mang vòng tránh thai? Có lẽ chỉ có lời giải thích này.

Khả Hân loạng choạng bước xuống giường, sau đó nàng bước vào nhà tắm và bắt đầu tắm rửa, lúc này mông nàng hơi đỏ, đó là do tác động của háng Tư Kiến va vào mông tạo thành. Nàng mặc cho dòng nước đập vào mặt, không phân biệt đó là dòng nước chảy hay là nước mắt của mình. Nàng để nước cuốn trôi mà không vội tắm.

Mà bên kia, Tư Kiến vẫn còn ngồi trong phòng ngủ, trên mặt không giấu được vẻ kích động. Hưng phấn hồi lâu, rốt cục hắn định thần lại, phát hiện Khả Hân đã đi tắm. Nghe tiếng nước chảy ào ào trong nhà tắm, dương vật vốn mềm của hắn lại cương lên. Hắn nhịn không được xoa xoa tay, người gặp chuyện vui tinh thần sảng khoái lên, hiện tại tựa hồ như hắn lại có hứng thú, vội vàng đi tới nhà tắm.

“Kẹt…” Cửa nhà tắm mở ra, Khả Hân không có khóa trái cửa nhà tắm, hơn nữa sau khi nghe tiếng cửa mở, nàng cũng không có động tác, chỉ đứng đó mặc cho nước xối lên mặt mình. Có lẽ nàng nghĩ rằng Tư Kiến có thể vào nhà tắm, vì vậy, nàng không ngạc nhiên chút nào.

Tư Kiến đi tới phía sau Khả Hân, dòng nước bắn tung tóe từ trên người nàng cũng dội qua người hắn, hắn ngắm nhìn lưng ngọc của nàng, sau đó từ từ vòng hai tay đặt lên hai vú của nàng.

Khi tay của Tư Kiến chạm vào ngực Khả Hân, cơ thể nàng run lên. Có vẻ như nàng đang kháng cự theo bản năng, có thể là do nàng đang yêu cầu hắn, hoặc có thể là nàng đã làm quá nhiều lần rồi nên không còn quan tâm nữa, hoặc có thể là vừa rồi dục vọng của nàng chưa được thỏa mãn và cơ thể vẫn còn cần. Nói tóm lại, nàng không có phản kháng.

Bàn tay Tư Kiến vuốt ve thân thể ướt át của Khả Hân, tùy ý dòng nước rửa sạch người mình. Miệng hắn hôn lên lưng, lên cổ nàng, liên tiếp hút thủy châu vào trong miệng, hô hấp càng lúc càng dồn dập, dương vật đã cương cứng và cong vểnh lên. Dưới sự vuốt ve và hôn môi của hắn, thân thể nàng cũng run lên, thân thể có chút ửng hồng, khoang mũi không khống chế được phát ra tiếng thở đứt quãng.

Cả hai người đều động tình, Tư Kiến ôm người Khả Hân đẩy về phía trước, nàng mất cảnh giác, theo bản năng đưa tay ra chống tường trước mặt. Hắn ôm cái eo mảnh khảnh nàng kéo về phía sau, eo và mông nàng bị kéo một cách bị động, lập tức hình thành tư thế hậu nhập tiêu chuẩn.

“Phụt…” Thanh âm không khí bị ép ra lại vang lên. Khi mông Khả Hân nhô lên, Tư Kiến cằm dương vật của mình lập tức đút vào, sau đó nhanh chóng bơm.

“Bốp bốp…” Tiếng va chạm thân thể cộng thêm tiếng nước làm cho âm thanh tình dục trong nhà tắm thay đổi âm điệu. Lòng bàn tay Khả Hân vịn vách tường không ngừng lắc lư, cặp vú đầy đặn không ngừng đung đưa trước sau, chịu đựng tác động liên tục của Tư Kiến ở phía sau, nước chảy đến mông nàng bị háng hắn va vào đánh văng tung tóe, sau đó lại có một dòng nước khác chảy từ mương mông nàng xịt ra, xịt lên lưng nàng, hình thành một đài phun nước tinh tế. Trong nhà tắm xuân quang vô hạn, tràn ngập tiếng va chạm thân thể, tiếng hít thở của Tư Kiến và tiếng rên của Khả Hân…


============================================================
Chapter 183
============================================================

Lần thứ hai hai người làm thật lâu thật lâu, ở trong nhà tắm chuyển đổi tư thế nhiều lần, Khả Hân đã có ít nhất hai lần cao trào, Tư Kiến vẫn chưa xuất tinh.

Sau khi Tư Kiến lau khô thân thể hai người, hắn bế Khả Hân ra khỏi nhà tắm, sau đó đặt lên ghế sofa tiếp tục cắm vào bơm, lại qua hơn nửa giờ, nàng chống hai tay lên ghế, cả hai tay và chân căng thẳng trong khi hắn xuất tinh vào trong. Lúc hắn xuất tinh, hai chân nàng đã mất đi khí lực, cuối cùng không thể không dựa vào hai tay hắn nâng đỡ, khi đó hai người đã đầm đìa mồ hôi khắp người.

Tôi dựa vào đầu giường châm một điếu thuốc, tuy rằng trên mặt tôi rất bình tĩnh, trong lòng cũng rất bình tĩnh, nhưng tại sao bàn tay châm lửa lại run lên như vậy? Bật lửa phải ba bốn lần mới châm được điếu thuốc? Lúc này tôi không còn biết suy nghĩ và cảm thụ chân thật trong lòng mình.

Trong màn hình Tư Kiến thanh lý dấu vết mà hai người để lại sau khi quan hệ tình dục, mà Khả Hân khỏa thân nằm nghỉ trên ghế sofa, âm đạo mơ hồ còn chảy ra tinh dịch mà hắn bắn vào, hắn quan tâm lót hai tầng khăn dưới mông nàng, sợ tinh dịch thấm vào nệm ghế.

Khả Hân nhắm mắt lại, bộ ngực đầy đặn phập phồng kịch liệt, độ phập phồng từ từ thu nhỏ lại, nàng cảm nhận được cao trào, khôi phục thể lực của mình. Lúc này nàng có chút uể oải nằm trên ghế sofa, giống như một mỹ nhân đang ngủ, tư thế và thân thể thật gợi cảm, chỉ là trong âm đạo đang chảy ra tinh dịch làm ảnh hưởng đến bức tranh này.

Tôi dựa vào giường hớp từng ngụm thuốc, một điếu chưa đến 10 hơi đã hút xong, sau đó lại châm điếu khác, hút liên tiếp 3 điếu mới dừng lại, lúc này cảm giác đầu óc thiếu dưỡng khí, cảm thấy tê liệt khắp người.

Từ cuộc đối thoại giữa hai người, tôi đã thu được rất nhiều thông tin. Đầu tiên là thái độ của Khả Hân đối với Tư Kiến lúc tốt lúc xấu, đại bộ phận thời gian đều là xấu, chỉ khi nhắc về tôi, khi yêu cầu hắn hỗ trợ, thái độ của nàng mới tốt hơn một chút. Tiếp theo là lúc hai người làm tình, biểu tình của nàng rối rắm, cùng hắn làm tình đương nhiên không ngừng cao trào, giữa hai hàng lông mày tựa hồ như có một tia miễn cưỡng, mặt khác nàng cũng nói một câu, nàng có ngày hôm nay đều là do hắn hại.

Trong này bao gồm rất nhiều câu hỏi, Khả Hân nói rằng bởi vì chuyện của hai người đã bức tôi bỏ đi. Nàng có biết việc hắn đánh thuốc nàng không? Còn từ trong miệng hắn mà bây giờ tôi biết được Khả Hân lạm giao? Điều đó có khả năng không? Tôi thật sự không thể tiếp nhận, tôi không thể tưởng tượng nàng quan hệ tình dục với một người đàn ông khác không phải tôi hay Tư Kiến! Nếu đó là sự thật, Khả Hân của mình đã hoàn toàn nhơ bẩn, đã bốn năm rồi, nàng chỉ có tôi và Tư Kiến hai người đàn ông sao? Có người nào khác đã đụ nàng không? Nếu vậy, người đó là ai? Có bao nhiêu người?

Lúc này tôi đã hiểu tại sao Lãnh Băng Sương lại xóa tất cả video trong bốn năm qua, chính là không muốn tôi nhìn thấy, chuyện gì cũng không giấu được nàng, nhưng nàng không thể phán đoán sau khi tôi phát hiện ra sẽ có phản ứng gì, nàng không muốn tôi bị kích động mạnh, cho nên đã giấu những video này đi, trong lòng tôi không trách nàng, còn rất cảm kích nàng đã vì tôi mà làm hết thảy.

Nhưng Lãnh Băng Sương vẫn trăm mật một sơ, để cho tôi lấy được cái usb này! Có lẽ thời gian video lưu lại không còn nhiều lắm, tôi phải hiểu rõ toàn bộ quá trình của sự tình, nếu như nàng phát hiện cái usb này không còn, nhất định nàng sẽ nghĩ hết biện pháp để ngăn tôi xem nó.

Tôi xoa xoa hai má mình, tuy rằng hiện tại mình không có khẩu vị gì, vẫn để tùy tùng chuẩn bị đồ ăn cho tôi. Tôi tự ép mình phải ăn, tôi nhất định phải bảo trì thể lực, trong quá trình ăn thật vô vị, lúc này ăn cơm giống như là uống thuốc vậy.

Sau bữa ăn, tôi dặn mọi người không được làm phiền tôi trừ phi thật cần thiết, đồng thời tắt điện thoại di động. Mục đích là để tránh người khác làm phiền tôi, bởi vì tôi sợ nhận được cuộc gọi của Lãnh Băng Sương, nếu nàng gọi thì chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến tôi. Cho dù có bị nàng phát hiện thì từ nước ngoài bay qua cũng phải mất một thời gian, nàng muốn ngăn cản tôi cũng không kịp, về phần những tùy tùng kia, tôi có lòng tin có thể chặn bọn họ.

Sau khi lắp lại ổ flash USB, tôi duyệt lại tất cả các thư mục, sau đó mở các video theo thứ tự thời gian và mở video ở nhà trước, tôi không nhớ được những tháng ngày khi tôi rời khỏi nhà bốn năm trước. Thời gian của video này, có lẽ là thời gian khi tôi rời khỏi nhà.

Sau khi mở video trong nhà bốn năm trước, tôi thấy cảnh tượng khi tôi rời khỏi nhà, đứng ở góc độ người ngoài cuộc xem bản thân mình khi đó, đôi mắt tôi vô cùng bi thương và tuyệt vọng, không có một chút thần sắc, giống như một cái xác chết.

Sau khi tôi rời khỏi nhà, căn nhà chìm trong im lặng, trời đã tối, tôi bắt đầu tua nhanh video…

Tôi còn nhớ lúc đó, sau khi rời khỏi nhà, tôi chuẩn bị lái xe về quê, lúc đó tôi gặp hai người ở gần Tứ Hợp viện, sau đó tôi một mình bỏ chạy, trên đường núi vòng vèo về nhà, tinh thần tôi hoảng hốt nên mới xảy ra tai nạn.

Khi đó hai người hẳn là ở phía sau đuổi theo tôi, như vậy sau khi tôi gặp tai nạn, hai người có quay lại thành phố này ngay lập tức không? Tôi tua nhanh thời gian, mãi cho đến sáng hôm sau, hai người vẫn chưa về nhà, chẳng lẽ họ đi Tứ Hợp viện?

Tôi mở thư mục Tứ Hợp viện ra, sau đó mở video Tứ Hợp viện, có nhiều video Tứ Hợp viện hơn ở nhà. Tôi không xem những video trước kia, trực tiếp tìm thời điểm trùng với video trong nhà, sau đó mở video ra, hai giao diện video xuất hiện trên màn hình máy tính, thời gian bắt đầu phát đồng bộ…

Trong Tứ Hợp viện đồng dạng cũng không có người, lúc đó hai người đi đâu? Tính theo thời gian, lẽ ra lâu như vậy hai người đã trở lại, tại sao hiện tại không có bóng người? Chẳng lẽ hai người có mặt ở hiện trường nơi xảy ra tai nạn của tôi sao? Tôi tăng tốc độ của hai video một lần nữa… Sau ba ngày, bóng dáng mệt mỏi của Khả Hân xuất hiện ở nhà.

Lúc đó Khả Hân mở cửa bước vào nhà rồi thẫn thờ ngồi trên ghế sofa, trong ba ngày này có thể phán định nàng không có tắm rửa, cũng không trang điểm, thậm chí cũng không rửa mặt, trên người còn dính không ít bụi, thoạt nhìn rất suy sụp, hai mắt đờ đẫn, mí mắt sưng đỏ. Mà Tư Kiến đi theo phía sau vào nhà, đứng ở cửa không thay giày, nàng cũng vậy. Hắn đứng đó do dự muốn nói lại thôi, biểu tình rất phức tạp, nhìn bộ dáng nàng, trên mặt lộ ra biểu tình không đành lòng. Hắn cũng phờ phạc rất nhiều, trên người cũng rất lôi thôi, nhưng so với Khả Hân sạch hơn nhiều.

Hai người vẫn trầm mặc. Một lát sau, Tư Kiến bắt đầu thu dọn nhà cửa và thay đồ trên người, sau đó bắt đầu nấu cơm. Ban đầu tôi tưởng sau khi tôi rời đi, hẳn là hắn cao hứng mới đúng, hiện tại xem ra tựa hồ như không phải vậy.

Khi Tư Kiến nấu cơm xong, hắn mời Khả Hân ăn, nàng lại thờ ơ, như thể không nghe. Hắn kêu nàng đi tắm rửa, nàng cũng không nhúc nhích, giống như đã trở thành một người gỗ.

Cuối cùng Tư Kiến lấy thức ăn, bưng đến trước mặt Khả Hân, đặt ở trên bàn trà, có lẽ ba ngày nay nàng không có ăn gì, đồ ăn đặt trên bàn trà, nàng cũng không thèm nhìn tới, tiếp tục ngồi ngẩn người ở đó.

Ở bên kia, Tư Kiến đang ngấu nghiến ăn như hổ đói, hắn cố ý quay lưng lại Khả Hân, không muốn nàng nhìn thấy bộ dáng ăn cơm của hắn, từ âm thanh ăn có thể thấy hắn rất đói. Sau khi ăn xong, hắn quay lại nhìn nàng vẫn ngồi ở chỗ đó với vẻ mặt thất thần, cuối cùng hắn thở dài, đứng dậy đi tới trước mặt nàng.

Tư Kiến nhìn bộ dáng Khả Hân, thở dài một hơi, sau đó đi vào nhà tắm lấy một cái khăn thấm nước, hắn cầm cái khăn đi tới trước mặt nàng, ngồi xổm trên sàn nhà, quan tâm muốn giúp nàng lau mặt.

Chỉ là trước khi cái khăn chạm vào mặt Khả Hân, hắn đã bị lòng bàn tay của nàng đẩy ra. Nàng cứ ngồi trên ghế sofa bất động hơn một tiếng đồng hồ, giống như một pho tượng, chỉ thỉnh thoảng chớp mi vài cái. Đột nhiên nàng động tay khiến cho Tư Kiến hoảng sợ, mu bàn tay của nàng hất tay hắn, đánh bay cái khăn trên tay hắn. Hắn không nói một lời, nhặt khăn lên, đặt trở lại trong nhà tắm.

Sau khi quay trở lại phòng khách, Tư Kiến bưng bát cơm lên, dùng thìa múc đầy thức ăn rồi đưa đến miệng Khả Hân, định đút cho nàng.

“Xoẽng…” Theo một tiếng giòn vang sắc nét, bát cơm cũng bay đi, rơi xuống sàn, vỡ tan, thức ăn văng tung tóe khắp sàn, luôn cả trên mặt hắn…


Nhìn thấy đồ ăn mình phí công nấu, bị Khả Hân không chút cảm kích hất rơi trên sàn nhà, Tư Kiến giận tím mặt. Có lẽ bởi vì nàng không lĩnh tình của mình, cũng có thể vì tôi mà nàng có bộ dáng này, làm cho hắn cảm thấy ghen tuông. Tóm lại hắn rất phẫn nộ, trong khoảng thời gian này, nàng đã trở nên rất phục tùng với hắn, bây giờ đột nhiên biến thành bộ dáng này làm cho hắn cảm thấy rất phẫn nộ. Hắn nhìn nàng, trong mắt có phẫn nộ, ghen tuông và thương tâm.

“Nàng…” Tư Kiến đưa tay chỉ vào mặt Khả Hân, tức giận đến mức nói không ra lời, dù sao hắn cũng không thể ra tay đánh nàng.

“Tốt…” Cuối cùng Tứ Kiến cũng buông tay, thở dài, sau đó cầm chổi quét nhà.

Mà từ đầu đến cuối Khả Hân không nói một câu, thậm chí cũng không ngẩng đầu nhìn Tư Kiến một cái nào. Qua không lâu sau, nó đã thu dọn xong, nàng lại đứng dậy, lảo đảo thiếu chút nữa té ngã. Nhìn ra thân thể nàng đã rất yếu rồi.

“Nàng đi đâu?” Nhìn thấy thiếu chút nữa Khả Hân té ngã, Tư Kiến đưa tay ra đỡ, nàng lại không hề cảm kích mà gạt tay hắn ra.

Khả Hân không nói gì chỉ bước ra khỏi nhà, xem ra lại định ra ngoài.

“Nàng định đi đâu?” Tư Kiến nhịn không được, lại hỏi một lần nữa, sau đó kéo Khả Hân trở lại, đẩy nàng ngồi xuống ghế sofa. Vốn thân thể Khả Hân đã yếu, Tư Kiến lại cường tráng, nàng hoàn toàn vô lực phản kháng.

“Ta muốn đi tìm Lãnh Băng Sương…” Kể từ khi vào nhà, đây là lần đầu tiên tôi nghe Khả Hân nói, chỉ là giọng nói của nàng đã khàn khàn, hơn nữa không có một chút cảm xúc nào.

“Nàng đi cầu xin cô ta thì có ích lợi gì? Đêm qua nàng đã quỳ trước cửa biệt thự cô ta cả đêm rồi, cuối cùng còn ngất xỉu, là tôi cõng nàng về… Hiện tại lại muốn trở lại nơi đó, có ích gì chứ?” Tư Kiến đứng chặn trước cửa nói, tựa hồ như có chút phẫn hận.

“Ta chỉ muốn nhìn thấy chồng ta, ta chỉ muốn biết bây giờ ảnh như thế nào, nếu cô ấy muốn ta chết ta sẵn sàng chết…” Khả Hân tiếp tục đứng dậy đi tới cửa, vừa nói vừa loạng choạng đi. Lúc này tôi mới chú ý tới hai đầu gối nàng dính đầy bụi, hơn nữa dáng đi khập khển, xem ra đã quỳ cả đêm, đầu gối đã bị thương.

“Nàng… nàng vì hắn, ngay cả mạng cũng không cần sao? Tôi không thể thay thế hắn sao? Dù chỉ một chút thôi?” Tư Kiến rất thương tâm nói, tựa hồ như rất buồn, hắn vươn cánh tay chắn ở trước mặt Khả Hân.

“Nếu ngươi ngăn ta một lần nữa, tôi sẽ nhảy lầu!” Khả Hân nói một cách kiên quyết, rồi luồn qua nách Tư Kiến. Sau khi hắn nghe nàng nói, hắn không ngăn cản nàng nữa.

“Kẹt…” Tiếng đóng cửa vang lên, Khả Hân đã đi ra ngoài, Tư Kiến đau đớn nhắm mắt lại, cuối cùng đột nhiên mở mắt ra, sau đó mở cửa đuổi theo.

Trong nhà lại lâm vào yên tĩnh, tôi tiếp tục tua nhanh, 4 lần, 8 lần, 16 lần, màn hình giám sát trong nhà và Tứ Hợp viện, vẫn không xuất hiện bóng người. Một ngày, hai ngày, ba ngày, bốn ngày…

Một tuần sau, cửa trong nhà rốt cục cũng mở ra, hai người bước vào nhà, trên người Khả Hân đã thay đồ, có vẻ rất sạch sẽ, so với tuần trước tốt hơn rất nhiều, chẳng qua mặt nàng không trang điểm, hơn nữa trạng thái tinh thần rất kém, thậm chí còn không bằng tuần trước. Còn Tư Kiến đi theo phía sau, thân mật chờ nàng vào nhà, nó mới vô sau, trên tay xách túi lớn túi nhỏ, bên trong chứa những nhu yếu phẩm hàng ngày và thực phẩm, còn một nửa số túi là của bệnh viện trung tâm thành phố, có rất nhiều loại thuốc trong đó.

Trong quá trình tua nhanh, trong lòng tôi vẫn lo lắng, suốt một tuần, hai người hoàn toàn mất tích, không có ở nhà cũng không có ở Tứ Hợp viện, tôi vẫn luôn lo lắng đề phòng điều này. Bây giờ nhìn thấy có vẻ như Khả Hân đã nằm viện, nàng gầy đi rất nhiều, trên mặt tái nhợt, Tư Kiến cũng vậy, cũng gầy đi rất nhiều, phỏng chừng trong khoảng thời gian này, vẫn là hắn chăm sóc cho nàng.

Sau khi Tư Kiến đặt mấy cái túi xách lên bàn, hắn bắt đầu dọn dẹp nhà cửa, chuẩn bị nấu cơm. Khả Hân vẫn ngồi thẫn thờ trên ghế sofa.

Sau khi Tư Kiến nấu cơm xong bỏ đồ trong túi xách vào tủ lạnh, đứng ở bàn gọi nàng ăn cơm, trong giọng nói tràn đầy vẽ mệt mỏi.

Điều khiến cho tôi bất ngờ là lần này Khả Hân không cự tuyệt, đứng dậy đi tới bàn ăn. Trên bàn ăn, hai người ăn cơm, không nói chuyện với nhau, nàng ăn rất chậm, trong khi Tư Kiến ăn nhanh hơn nhiều, nàng ăn rất ít, chỉ một nửa lượng cơm bình thường, mà hắn ăn rất nhiều, xem ra trong khoảng thời gian này hắn rất kiệt sức.

“Không phải Lãnh Băng Sương đã nói, một tháng sau sẽ cho nàng đáp án sao? Hiện tại điều nàng cần là làm sao dưỡng thân thể thật tốt, một tháng sau sẽ có kết quả…” Sau khi ăn cơm xong, Tư Kiến muốn an ủi Khả Hân.

Sau khi nghe Tư Kiến nói, biểu tình của Khả Hân tuy rằng có chút dịu đi, nhìn ra vẫn rất ưu thương.

Những ngày kế tiếp, Tư Kiến vẫn ở nhà chăm sóc cho Khả Hân, mỗi ngày giặt giũ nấu nướng thay nàng, mà hai người cũng không có trở lại Tứ Hợp viện nữa. Mỗi ngày nàng chỉ có ăn cơm, sau khi ăn xong liền nằm trên giường thất thần, thậm chí buổi tối cũng vậy, có đôi khi mở to hai mắt nhìn ra ngoài cửa sổ cho đến hừng đông, sau đó mới từ từ chìm vào giấc ngủ, hơn nữa lúc ngủ còn nói mộng, có đôi khi trong giấc ngủ rất hoảng sợ, trên mặt đổ mồ hôi, miệng liên tục la hét không, không, không, không, không…

Lúc ấy nàng tỉnh dậy và thét lớn, tựa hồ như gặp một cơn ác mộng khủng khiếp, mà vào lúc đó, Tư Kiến từ trong phòng ngủ lao qua phòng của chúng tôi nhìn nàng. Trong khoảng thời gian này, nàng đã hành hạ hắn đủ mọi mặt, vốn hắn ngủ rất nhiều, kết quả bị nàng làm cho giày vò mất ngủ, nhưng hắn vẫn kiên trì.

Trong khoảng thời gian này, tôi phát hiện ra một điều kỳ lạ ở Tư Kiến. Đó là mỗi tối vào thời điểm nhất định, nó đều bật cái laptop, thực hiện một chương trình mà tôi hoàn toàn không hiểu, tôi đã quen với giao diện trò chuyện của QQ và Wechat, mà giao diện kia có thể nói là rất dương xuân, chức năng cũng không nhiều, mỗi ngày hắn đều chạy chương trình này và sử dụng nó để gõ, hình như đang cùng người nào đó trò chuyện.

Tôi đã điều chỉnh độ phân giải của video đến mức tối đa và tôi có thể mơ hồ nhìn thấy một số nội dung trò chuyện, nhưng tôi vẫn không thu hoạch được gì, bởi vì văn bản trong giao diện đó tôi không hiểu được, văn bản bên trong dường như là văn bản cổ xưa, hoặc là một biểu tượng cổ xưa. Mỗi khi Tư Kiến dùng bàn phím gõ một chuỗi ký hiệu kỳ quái, không bao lâu, đối phương cũng đánh trả một chuỗi ký hiệu mà tôi không hiểu, hai người đều nói chuyện như vậy mỗi ngày.

Đối phương là ai? Chẳng lẽ chính là người đứng sau màn như lời Lãnh Băng Sương nói? Hắn luôn sử dụng cách này để chỉ đạo hành động của Tư Kiến?

“Bụp…” Tôi đột nhiên vỗ đầu mình một cái, tôi nhớ rõ bốn năm trước tôi ra nước ngoài, khi đó mỗi đêm Tư Kiến đã sử dụng cái laptop để xem video giám sát, mỗi lần mở máy tính, chuyện đầu tiên là mở chương trình kia lên, lúc đó tôi hoàn toàn không để ý, hơn nữa sau khi chương trình kia xuất hiện, phía trên xuất hiện một đống ký hiệu, hiện tại nhớ tới thì ra là mật lệnh do người đứng sau hậu trường kia để lại cho hắn trong tin nhắn mỗi ngày. Lúc đó tôi còn khù khờ cho rằng đó là phần mềm hắn tự cài đặt, những ký hiệu kia đều là một ít loạn mã, lúc đó mình lại không để ý, bởi vì trong khoảng thời gian đó, hắn chỉ liếc mắt một cái, chưa từng đánh chữ bắt chuyện cùng đối phương.

Thật kỳ quái, ngay cả ký hiệu nói chuyện cũng bằng mật mã, người đứng sau màn kia rốt cuộc là ai? Tôi thật sự không dám tưởng tượng, mình đã đắc tội với một đại nhân vật như vậy từ lúc nào, tôi tự hỏi tôi và Khả Hân chưa từng làm chuyện gì thương thiên hại lý? Chẳng lẽ bởi vì có quan hệ với Lãnh Băng Sương? Bởi vì nàng si tình mình mà đắc tội người ái mộ nàng? Kết quả là gia đình mình đã trở thành mục tiêu trả thù của hắn? Cũng có khả năng này, phải biết rằng, người ái mộ nàng khẳng định là môn đăng hộ đối, thực lực tương đương, muốn đối phó tôi dễ như trở bàn tay.

Tôi cảm thấy trải nghiệm hiện tại của mình quá phi thực tế, như thể tôi bị cuốn vào một màn sương mù dày đặc, hoặc một cuốn tiểu thuyết hồi hộp. Bất quá đây chỉ là suy đoán của tôi mà thôi, hiện tại tôi cũng không cách nào xác định được, hơn nữa xem xong đoạn video này, có rất nhiều bí ẩn không thể giải đáp, ví dụ như Khả Hân quỳ trước cửa biệt thự Lãnh Băng Sương một đêm, nàng nhập bệnh viện, Lãnh Băng Sương nói một tháng sau sẽ cho nàng kết quả. Lúc hai người không có ở nhà, không có ở Tứ Hợp viện, vậy đã xảy ra chuyện gì với hai người? Lãnh Băng Sương đã nói cái gì với Khả Hân? Có quá nhiều bí ẩn khó giải quyết và bí ẩn lớn nhất là người đứng sau hậu trường.

Người đứng sau hậu trường là AI…


============================================================
Chapter 184
============================================================

Những ngày tiếp theo tưởng chừng như rất yên bình, ngày nào Khả Hân cũng bơ phờ, coi ngày coi giờ, dường như mỗi phút mỗi giây đối với nàng đều là cực hình, nàng đang chờ một tháng nhanh qua, để có thể biết tung tích của tôi từ Lãnh Băng Sương.

Trong khoảng thời gian này lúc nửa đêm, thỉnh thoảng Khả Hân cũng có sắc mặt phiếm hồng, hô hấp dồn dập, bộ ngực phập phồng tương đối dữ dội, giống như bị suyễn, hơn nữa hai chân thỉnh thoảng cọ vào nhau, đây là biểu hiện động tình của nữ nhân.

Đối với một nữ nhân bình thường, loại biểu hiện này cũng có chút không bình thường, mấy ngày nay mỗi ngày Khả Hân đều bơ phờ. Người khác, bị loại đả kích này, nào còn tâm tư suy nghĩ những chuyện này, nhưng nàng lại khác thường như vậy, dường như không thể khống chế bản thân, bởi vậy tôi nghĩ đó là vì thuốc của Tư Kiến đã lưu lại di chứng.

Nghĩ đến loại thuốc của Tư Kiến, có lẽ chính là do người đứng sau màn kia cung cấp. Xem ra Khả Hân bị ảnh hưởng rất nhiều bởi loại thuốc đó, nghĩ đến cuộc đối thoại giữa hai người, tôi không khỏi rùng mình.

Trong khoảng thời gian này, biểu hiện của Tư Kiến cũng làm cho tôi kinh ngạc. Theo lý thuyết, tôi mất tích, hẳn là hắn cảm thấy cao hứng mới đúng, nhưng mỗi ngày hắn cũng có bộ mặt sầu não, hoàn toàn không có bộ dáng vui vẻ, nhất là khi hắn sử dụng cái laptop nói chuyện với người bí mật kia, hắn đều có vẻ rất rối rắm và thương cảm, hơn nữa sau khi nhìn thấy tin nhắn của đối phương, hắn thống khổ túm lấy tóc mình, cảm xúc dao động rất lớn.

Mỗi lần Tư Kiến nằm trên giường, hắn mở mắt nhìn trần nhà, vẫn luôn suy nghĩ và đấu tranh về điều gì đó. Dù sao thì hắn cũng đang ở tuổi thanh niên sung huyết, ham muốn tình dục rất thịnh vượng, cho nên có đôi khi hắn nhìn cửa phòng của mình, nghĩ đến Khả Hân bên kia, thỉnh thoảng nửa đêm thức dậy, lén mở camera giám sát trong máy tính, quan sát phòng bên cạnh, khi không nhịn được, hắn xem lại video sex của hai người trước kia, sau đó sục dương vật cương cứng của mình thủ dâm.

Điều kỳ lạ là trước đây hắn không có thủ dâm, ngay cả khi cương lâu, hắn vẫn cố nén, nằm trên giường tùy ý dương vật cương cứng, cho đến khi từ từ chìm vào giấc ngủ. Lý do hắn không thủ dâm là vì người Châu Phi tin vào ý tưởng Thiên Chúa sẽ trừng phạt những người làm phung phí tinh trùng của họ… Chẳng qua theo thời gian, dục vọng của hắn cũng dần dần tăng cao, lại không có nơi phát tiết, sẽ từ từ tích góp càng lúc càng nhiều.

Khả Hân vẫn tốt, tâm tư của nàng đều hướng về tôi, còn những thứ khác đối với nàng đều không quan trọng, nàng có thể chịu đựng được. Tư Kiến thì khác, mỗi ngày ở nhà làm bạn với nàng, giặt giũ nấu cơm dọn dẹp nhà cửa, quả thực ngọn lửa trong lòng càng lúc càng bùng cháy, hắn không thể chịu đựng được nữa. Hơn nữa hắn không thể để nàng ở nhà một mình, tự mình ra ngoài giải tỏa, cho nên hắn buồn bực muốn chết. Chẳng qua hắn cũng biết trạng thái tinh thần hiện tại của nàng, bởi vì trong lòng nàng đối với hắn có oán hận, cho nên mỗi ngày cũng không để ý tới hắn, hoàn toàn coi hắn như không khí. Nếu hắn hướng Khả Hân cầu hoan, không thể nghi ngờ là tự chuốc lấy thất bại, làm không tốt còn có thể chọc giận làm cho tâm tình của nàng mất kiểm soát.

Tư Kiến còn biện pháp khác, đó là sử dụng dược hương, đây là phương pháp hữu hiệu nhất để khống chế Khả Hân, trải qua khoảng thời gian quan sát này, tôi có thể xác định một điểm, loại dược hương này chính là một loại thuốc, dược lực của nó có thể làm cho một liệt phụ trinh tiết, biến thành một dâm oa đảng phụ.

Lại qua nửa tháng, tựa hồ như Tư Kiến thật sự nhịn không nổi nữa. Mỗi ngày Khả Hân vẫn có bộ dáng u sầu, nàng u sầu lại có một vẻ đẹp khác, như thể nàng là một nữ thần u sầu, thiếu đi sự quyến rũ, nhưng chỉ cần nam nhân nhìn vẻ mặt u sầu của nàng đều nhịn không được muốn chìu chuộng, thương yêu để giải sầu cho nàng.

Mỗi khi ăn cơm tối xong, Khả Hân luôn trở về phòng tiếp tục xuất thần, mỗi đêm Tư Kiến đều thắp huân hương cho nàng. Đêm nay trước khi thắp huân hương, hắn lặng lẽ cầm huân hương trở về phòng ngủ của mình, bí mật lấy lọ thuốc kia ra.

Tư Kiến dùng ống tiêm bôi đều thuốc lên hương thơm, hơn nữa dùng phân lượng so với trước kia còn lớn hơn không ít, thậm chí còn hơn lần đầu tiên sử dụng, lúc mới bắt đầu hắn dùng lượng tương đối ít, sau khi do dự một chút, hắn không khỏi gia tăng liều lượng. Có lẽ hắn cho rằng hiện tại Khả Hân đối với hắn tương đối kinh tởm, sức kháng cự của nàng tương đối nặng cho nên nếu hắn không tăng liều lượng thì chưa chắc thành công.

Sau khi hắn bôi huân hương xong, cầm huân hương đi đến bên cạnh lư hương. Đột nhiên hắn do dự, nhìn huân hương chần chờ thật lâu, lại nhìn cửa phòng Khả Hân còn đang thương tâm trong phòng chờ tin tức của tôi. Hiện tại lại hướng nàng hạ dược, tựa hồ như hắn không đành lòng, chần chờ thật lâu, nhưng vẫn cắn răng châm hương, lư hương bắt đầu phát ra làn khói nhàn nhạt tràn ngập trong phòng.

Thời gian trôi qua, khói trong phòng càng lúc càng dày đặc, Khả Hân nằm lăn qua lộn lại trằn trọc mãi không ngủ, có vẻ rất phiền lòng, khi nàng ngửi mùi hương huân khí, nàng mới an tĩnh lại.

Trước kia, đều là tôi thắp hương, chúng tôi đều thích cái mùi này. Khi ngửi mùi này, dường như Khả Hân nghĩ đến tôi, loại hương này vờn quanh phòng, giống như là tôi đang ở bên cạnh nàng. Nhất thời nàng an tĩnh lại không ít, từ từ nhắm mắt lại, chỉ là nàng không biết thứ hương mà nàng hít phải là một lượng lớn thuốc kích dục.

Sau khi làm xong hết thảy, Tư Kiến liền trở lại phòng ngủ của mình, nằm trên giường chờ, đồng thời đưa tay sục sục tiểu đệ đệ của mình đã gần một tháng không được cho ăn no, nó đã đói từ lâu. Đàn ông là động vật suy nghĩ nửa thân dưới, một khi dục vọng mất kiểm soát, dương vật chỉ nghĩ về âm đạo của phụ nữ, sẽ không nghĩ đến những chuyện khác.

Trong lúc đó, hắn cũng tính toán thời gian, dựa theo thời gian, dược vật đã phát huy tác dụng, hơn nữa lần này Tư Kiến dùng lượng thuốc rất lớn, hiệu quả dược liệu sẽ nhanh hơn mới đúng.

Ở trong phòng bên kia, Khả Hân lăn lộn trên giường, hai chân cọ xát kịch liệt, hô hấp càng lúc càng dồn dập, bộ ngực đầy đặn phập phồng cấp tốc, dường như bị suyễn giãy giụa sắp chết. Trước đó, nàng đã sớm tuột cái quần lót xuống bắt đầu thủ dâm, tôi nghĩ thời điểm thủ dâm sẽ không giải quyết được vấn đề, nàng sẽ chủ động chạy đến phòng Tư Kiến cầu hoang. Nhưng lúc này nàng lại không làm vậy, hai tay dùng sức giữ chặt quần lót của mình, phảng phất như muốn kéo đáy quần lót siết vào trong khe âm hộ của mình. Hơn nữa tay kia vươn tới cổ bóp mạnh, đồng thời hai mắt mở to, nước mắt không ngừng chảy ra.

Nhìn thấy cảnh này, tôi không khỏi khẩn trương hẳn lên, chẳng lẽ Tư Kiến dùng lượng thuốc quá lớn, kết quả làm cho Khả Hân trúng độc?

“Bịch… bang…” Theo một tiếng động lớn, tay Khả Hân quét qua quét lại vung vẩy một cách thô bạo, hất điện thoại di động và những thứ trên bàn cạnh giường xuống đất, phát ra tiếng vang thật lớn. Nàng nằm ở trên giường giãy dụa kịch liệt, mà không thủ dâm, cũng không đi tìm Tư Kiến trong phòng của hắn.

Mà Tư Kiến ở phòng mình cách vách đương nhiên cũng nghe được âm thanh này, hắn không coi trọng điều đó, dù sao trong khoảng thời gian này Khả Hân đã mất trí, thường xuyên đập phá đồ đạc. Dựa theo suy nghĩ của hắn, hẳn là nàng ngồi dậy, sau đó muốn đứng dậy, nhưng bởi vì mật huyệt ngứa ngáy cho nên đứng không vững mới phát ra âm thanh đó, trước kia trong giám sát hắn nhìn thấy không phải đều là một màn này sao? Trên mặt hắn lộ ra một tia ý cười.

Tư Kiến không thông qua giám sát để coi, chính vì sợ dược hiệu phát tác quá nhanh, nếu Khả Hân đột nhiên mở cửa phát hiện bí mật của cái laptop thì không hay, cho nên hắn chọn cách yên lặng chờ đợi. Dựa theo lý giải của hắn, sau khi nghe thanh âm kia, ngay sau đó hẳn là tiếng mở cửa, sau đó là tiếng bước chân của nàng mới đúng, nhưng kế tiếp lại không có tiếng mở cửa!

Tư Kiến không khỏi vểnh tai lên, cẩn thận lắng nghe thanh âm bên kia. Chỉ nghe một lát, nó đã cảm thấy có gì không ổn, bởi vì tiếng hít thở nặng nề của Khả Hân quá rõ ràng, hơn nữa còn có tiếng rên đau đớn của nàng, còn kèm theo tiếng đập nệm.

Trên mặt Tư Kiến lộ ra biểu tình kinh hoàng, hắn không khỏi nghĩ đến có thể là dùng thuốc quá liều hay không, đây chính là án mạng!

Tư Kiến vội vàng nhảy xuống giường, chân trần chạy qua phòng Khả Hân…


Sau khi Tư Kiến mở cửa phòng ra, nhìn thấy Khả Hân đang lăn lộn trên giường không ngừng, lúc này nàng giống như sắp bị ngạt thở, tự bóp cổ mình. Hắn nhìn thấy bộ dáng của nàng, thiếu chút nữa bị dọa chết khiếp.

Tư Kiến vội vã chạy trở về phòng ngủ, lấy cái hộp ra, bên trong hộp có mấy lọ thuốc, hai tay run run hoảng hốt lục lọi. Sau khi tìm được thuốc hắn muốn, hắn vội vàng lấy ra một ống tiêm rút thuốc bên trong ra.

Đây là một lọ thuốc khác, không giống như lọ mà hắn thường sử dụng. Hai tay bị dọa vẫn còn run, phải cố gắng nhiều lần cuối cùng mới rút thuốc ra, hắn vội vàng cầm ống tiêm chạy tới phòng ngủ Khả Hân.

Tư Kiến vội vàng cưỡi lên người Khả Hân, giữ chặt cơ thể đang vặn vẹo của nàng xuống, sau đó chích kim vào cánh tay nàng, nhanh chóng tiêm thuốc vào.

Tiêm xong chưa đầy một phút sau Khả Hân an tĩnh lại, tuy rằng hô hấp vẫn còn dồn dập, tâm thần đã vững vàng hơn rất nhiều.

“Hừm…” Tư Kiến thở phào nhẹ nhõm, nhắm mắt điều hòa hơi thở, lấy tay lau mồ hôi trán. Vừa rồi thật sự dọa chết hắn. Hiển nhiên là thuốc quá liều, cũng đáng đời, hắn quá mức nóng vội, thiếu chút nữa phải trả giá bằng mạng sống của Khả Hân. Xem ra hắn đối với loại thuốc này cũng không hiểu rõ lắm, bằng không đã không xảy ra tình huống này, cũng may là hắn kịp thời cho nàng thuốc giải.

Khả Hân từ từ an tĩnh lại, sau đó chìm vào giấc ngủ, phát ra tiếng ngáy đều. Tư Kiến bước tới giường từ từ đắp chăn cho nàng, trải qua một trận kinh hoàng như vậy, hắn cũng mất đi hứng thú làm tình. Hắn đi tới cửa phòng, nhìn lại nàng đang ngủ ngon lành lần cuối, thở dài, trong mắt hiện lên một tia hối hận và áy náy, cuối cùng từ từ đóng cửa phòng lại.

Tư Kiến quấn ống tiêm đã sử dụng ném vào trong túi rác, rồi nằm vật ra giường. Chỉ là hắn tuyệt đối không nghĩ tới, hắn vừa mới rời đi không lâu, Khả Hân liền mở mắt ra, nàng gần như đã bình phục, trong mắt mang theo nghi hoặc, một tay vuốt cánh tay mình, cánh tay vừa mới bị hắn tiêm mũi thuốc vẫn còn đau.

Thần sắc trong mắt Khả Hân không ngừng thay đổi, nàng cũng không có biểu đạt quá nhiều, chỉ ôm cánh tay nhìn ngoài cửa sổ, thật lâu thật lâu sau, mới mệt mỏi chìm vào giấc ngủ.

Sáng hôm sau, Khả Hân thức dậy rất sớm, nàng đứng dậy đi vào nhà tắm bắt đầu rửa mặt, dáng vẻ rất hốc hác phờ phạc, thứ nhất là do bị tâm lý tra tấn, thứ hai là do tối hôm qua bị thuốc của Tư Kiến tạo thành. Nàng nhìn mình trong gương, trong mắt không ngừng biến hóa, chẳng lẽ nàng đã phát hiện ra điều gì sao? Chẳng lẽ nàng đã bắt đầu hoài nghi hắn? Mà lúc này hắn còn đang ngủ say, trải qua một đêm kinh hách, hắn ngủ rất muộn, cho nên sáng nay đã ngủ quên.

Sau khi Khả Hân nhìn mình trong gương một lúc lâu trong nhà tắm, nàng thở dài như thể đã đưa ra quyết định. Nàng vào bếp bắt đầu chuẩn bị điểm tâm, từ sau khi tôi rời đi, nàng đã không làm bất cứ việc gì, tất cả việc nhà đều do Tư Kiến làm.

Sau khi Khả Hân làm xong điểm tâm, Tư Kiến cũng thức dậy. Sau khi hắn mở mắt ra, tựa hồ như nhớ tới cái gì. Đúng rồi, không biết nàng như thế nào, hắn hốt hoảng mở cửa, nhìn thấy điểm tâm đã được dọn trên bàn ăn và thân ảnh bận rộn của nàng.

“Rửa mặt rồi ăn cơm đi…” Khả Hân đờ đẫn nói với Tư Kiến, biểu tình trên mặt vẫn u sầu, không có bất kỳ dị thường nào.

“A… A… được…” Tựa hồ như cảm giác được Khả Hân có chút khác thường, Tư Kiến ngớ ngẩn hồi lâu mới phản ứng lại, nghĩ thầm sao hôm nay đột nhiên nàng làm điểm tâm, chẳng lẽ nhanh như vậy đã hồi phục rồi sao? Chẳng lẽ là di chứng do thuốc quá liều tối hôm qua gây ra? Hay là loại thuốc đó còn có tác dụng chữa bệnh trầm cảm?

Sau khi im lặng ăn xong điểm tâm, trạng thái tinh thần của Khả Hân có vẻ tốt hơn rất nhiều, lúc này lại phá lệ ăn nhiều đồ ăn. Sau khi ăn điểm tâm xong, nàng chủ động thu dọn bát đũa, còn Tư Kiến thì ngồi ở trên bàn ngẩn người nhìn bóng lưng nàng. Chuyện gì xảy ra vậy? Có phải là tác dụng phụ của thuốc tối qua để lại không? Thực quá kỳ lạ!

Sau khi Khả Hân dọn dẹp xong, nàng trở về phòng của mình, một mình ngồi trên giường ngơ ngác không biết suy nghĩ cái gì.

Tư Kiến ngồi ngẩn người trên ghế sofa, dường như cũng đang suy nghĩ đến tình trạng của Khả Hân, điều này khiến cho hắn không nắm được đầu mối.

Sau khi ngồi trên giường một hồi, Khả Hân đi tới trước tủ đồ, bước lên cái ghế đẩu rồi đứng lên, tìm kiếm cái gì đó trên nóc tủ, sau khi tìm kiếm một lúc lâu, nàng tìm được một cái camera, cái camera mini có kích thước rất nhỏ.

Đó là camera tôi đã mua trước đây khi làm phóng viên, loại camera mini này dùng để quay lén, chỉ có thể sử dụng thẻ nhớ để lưu trữ, không thể theo dõi trực tiếp trong thời gian thực, hiệu suất tương đối cũ, nên tôi đã loại bỏ và giữ lại nó trong tủ đồ, bây giờ Khả Hân tìm ra nó. Đến giữa trưa, là Tư Kiến làm cơm trưa, nàng không tranh để làm, đến tối, buổi cơm chiều vẫn là hắn làm, bữa cơm trưa và chiều nàng đều ăn rất nhiều. Nàng biểu hiện rất bình thường, không lộ ra sơ hở gì.

Đợi đến tối lúc Tư Kiến đi tắm, rốt cục Khả Hân mới có hành động. Chỉ thấy nàng đặt những camera mini kia trong phòng ngủ của hắn, phòng ngủ của hắn có nhiều đồ cho nên một cái camera mini có thể che giấu dễ dàng, nàng cũng giấu một cái ở phía sau ghế sofa phòng khách. Sau khi làm xong, nàng bắt đầu dọn dẹp phòng.

Sau khi tắm xong, Tư Kiến đi ra. Đối với việc Khả Hân đột nhiên trở nên rất siêng năng, hắn cảm giác có chút kỳ quái, nhưng không có liên tưởng quá nhiều.

Mấy ngày kế tiếp, mỗi ngày Khả Hân thừa dịp Tư Kiến tắm, đều thay thẻ nhớ của hai cái camera mini. Mỗi sáng nàng đều mở máy tính trong phòng ngủ, xem video ghi lại trong thẻ nhớ. Khi nàng xem video ngày đầu tiên, cũng không có phát hiện ra cái gì, khi xem đến ngày thứ ba, rốt cục nàng phát hiện ra vấn đề!

Bởi vì Tư Kiến đều ở bên Khả Hân mỗi ngày, không dám rời khỏi nàng một bước, nên nàng chỉ có thể thay thẻ nhớ trong camera, lúc hắn đang tắm, mà thời gian xem thẻ nhớ, là mỗi ngày sau khi ăn điểm tâm, trong khoảng thời gian này, hắn không bao giờ làm phiền nàng nên nàng có thể yên tâm xem.

Trong video vào ngày thứ ba, cuối cùng Khả Hân đã phát hiện ra vấn đề, đó là cái đêm Tư Kiến không chịu đựng được nữa, đã bật màn hình giám sát phòng ngủ của nàng, nhìn cơ thể của nàng và sục dương vật. Tuy rằng cái camera mini này tương đối cũ, nhưng màn hình vẫn rất rõ ràng, tuy chỉ có một góc độ, vẫn ghi lại nhất cử nhất động của hắn.

Sau khi Khả Hân phát hiện mình bị theo dõi, nàng trực tiếp tìm vị trí camera giám sát trong phòng ngủ của chúng tôi, biểu tình của nàng lúc đó khó có thể hình dung được.

Mặc dù Tư Kiến là người tâm tư kín đáo lại tỉ mỉ, nhưng mấy ngày nay vì hắn quá lo cho Khả Hân nên đã không xem đoạn phim giám sát quay lại mấy ngày qua, điều này đã tạo cơ hội cho nàng phát hiện ra bí mật của hắn. Hơn nữa hắn chỉ kiểm tra giám sát thời gian thực vào ban đêm, lúc đó nàng đều nằm trên giường, mà Khả Hân xem video vào buổi sáng, hắn lại không có kiểm tra, cho nên nhiều ngày rồi, hắn không có phát hiện ra những điều này.

Nhìn thấy Tư Kiến lợi dụng giám sát để theo dõi mình, khi Khả Hân tìm được vị trí camera, ngồi trước máy tính nội tâm nàng thật lâu không thể bình phục lại được. Hô hấp dồn dập, trên mặt mang theo biểu tình không thể tin, tựa hồ như khó có thể tiếp nhận kết quả này, nhiều lần nàng muốn ra ngoài tìm hắn, cuối cùng đều từ bỏ. Nàng tiếp tục ẩn nhẫn, thả dây dài câu cá lớn, tìm hiểu nhiều bí mật hơn.

Qua vài ngày sau, thấy tình hình của Khả Hân không có gì bất thường, Tư Kiến lại bắt đầu động dục niệm, lần trước bởi vì ngoài ý muốn mà khiến cho kế hoạch của hắn vỡ vang, mấy ngày nay nàng không có biểu tình dị thường, hắn cũng yên lòng, lại bắt đầu rục rịch.

Qua vài ngày sau, hắn lại sử dụng những lọ thuốc đó, chiết xuất chúng và rắc lên hương để đốt, điều mà Tư Kiến không biết là tất cả những điều này đã được camera do Khả Hân lắp đặt ghi lại.

Trong phòng lại tràn ngập khói, từ từ thẩm thấu vào trong phòng Khả Hân, lần này Tư Kiến học ngoan, đặt rất ít phân lượng, so với mấy lần trước ít hơn nhiều. Chỉ là nàng không thể nhìn thấy màn hình hắn hạ dược trong thời gian thực…


============================================================
Chapter 185
============================================================

Khói huân hương từ từ xâm nhập vào phòng Khả Hân, nàng ngửi mùi hương thơm ngát, để cho mình có thể bình yên ngủ, đối với dược thủy hỗn tạp trong huân hương lại hồn nhiên không biết.

Khả Hân đã phát hiện ra rất nhiều bí mật về Tư Kiến thông qua các video được quay lén trong những ngày qua, bí mật lớn nhất là bí mật về camera giám sát trong nhà, nàng vẫn chưa khám phá ra bí mật về Huân Hương và thuốc kích dục. Bí mật này phải đợi đến ngày mai sau khi thức dậy nàng mới có thể thông qua video nhìn thấy, mà cái giá phải trả, có lẽ chính là đêm nay lại không kìm lòng được và thất thân.

Thời gian trôi qua từng phút, hô hấp của Khả Hân dần dần bắt đầu dồn dập, lần này dược hiệu phát tác tương đối chậm, bởi vì có kinh nghiệm lần trước, lần này Tư Kiến chỉ bỏ vào một lượng nhỏ, thậm chí so với lần đầu tiên còn ít hơn. Lần này hắn cũng học ngoan, an tâm nằm trên giường, cửa phòng không đóng, như vậy Khả Hân có động tĩnh gì, hắn có thể nghe được tức khắc.

Hô hấp của Khả Hân càng lúc càng dồn dập, hơn nữa phản ứng càng lúc càng mãnh liệt, nhưng không có nghẹt thở như ngày hôm qua. Cuối cùng nàng cũng bị khơi mào dục vọng, phiếm ra làn da ửng hồng, hai tay không ngừng vuốt ve qua lại trên người, trong miệng không khống chế được phát ra tiếng rên, hơn nữa hai chân khép lại cọ xát vào nhau, không lâu sau, phía dưới váy ngủ của nàng đã rỉ ra rất nhiều chất lỏng trong suốt, dâm thủy xuyên qua quần lót và váy ngủ thấm ra ngoài.

Lần này biểu hiện của Khả Hân so với trước kia còn mãnh liệt hơn, hơn nữa càng lúc càng nhạy cảm hơn. Có phải số lần dùng thuốc càng nhiều, thân thể của nàng càng mẫn cảm hơn sao? Điều duy nhất tôi không hiểu chính là biểu tình của nàng, vẫn tràn ngập đấu tranh giãy giụa và tức giận, càng nhiều hơn là không cam lòng, đối với mình rất tức giận, tại sao ở thời điểm cực đoan này, thân thể của mình còn mẫn cảm như vậy. Hai mắt nhắm chặt, ngay cả khi mở ra cũng tràn đầy dục vọng, chỉ khác với trước đây là trong mắt tựa hồ như có một cỗ lực lượng đang không ngừng chống lại dục vọng.

Thời gian trôi qua từng phút, dần dần đã qua nửa tiếng, Khả Hân giãy giụa càng lúc càng mãnh liệt, dục vọng càng lúc càng cao. Chiếu theo kinh nghiệm trước kia, xem ra nàng sớm đã không chịu nổi, hẳn là chủ động đi tới phòng Tư Kiến cầu hoan. Nhưng nàng vẫn kiên trì đến bây giờ, trong khi đó trong lòng càng khao khát không nguôi, có mấy lần nhìn cửa phòng, trong mắt không ngừng giãy giụa, cuối cùng vẫn kìm nén.

Sau năm phút, cuối cùng Khả Hân không chịu nổi, lảo đảo đi xuống giường tới trước cửa phòng. Tôi sợ nhìn cảnh đó và nhắm mắt lại, tôi đã nhìn thấy cảnh này nhiều lần nhưng không biết tại sao, tôi vẫn không có dũng khí để nhìn.

“Cạch…” Đang lúc tôi nhắm mắt lại, tai nghe vang lên tiếng mở cửa phòng, Khả Hân đã mở cửa ra ngoài sao? Chỉ là chờ thật lâu, tôi không nghe thanh âm cửa phòng đóng lại. Bình thường, hẳn là có hai loại thanh âm mở cửa và đóng cửa mới đúng, sao nay chỉ có một? Tôi vội vàng mở mắt nhìn màn hình, kết quả thấy nàng không có rời khỏi phòng, mà lại nằm trở lại trên giường.

Chuyện gì đã xảy ra? Chẳng lẽ Khả Hân hối hận? Tôi vội vàng phát lại video, kết quả nhìn thấy nàng hoàn toàn không có rời khỏi phòng, tiếng cửa phòng kia là tiếng nàng khóa trái cửa! Nàng khóa trái cửa, thứ nhất là để ngăn bản thân, tuy rằng điều này có chút tự lừa mình dối người. Thứ hai là phòng ngừa Tư Kiến, nếu lúc này hắn đi vào, nàng không biết mình có thể khống chế được hay không, trong đầu nàng lúc này đã hồi tưởng lại những cảnh cuồng nhiệt giữa hai người.

Khả Hân nằm trên giường không ngừng lăn lộn. Có vẻ rất khó chịu và vướng víu, nàng không xuống giường nữa, thời gian cứ tiếp tục trôi qua. Qua một tiếng rưỡi, cuối cùng nàng cũng dần dần bình tĩnh lại. Hô hấp dần dần dịu đi, thân thể cũng không vần vật nữa, khắp người đổ mồ hôi, thoạt nhìn rất bơ phờ, từ từ an tĩnh lại.

Về phần Tư Kiến ở bên kia vẫn đang thấp thỏm chờ, đái quần đã dựng lên một cái lều, hắn không chủ động qua bên Khả Hân, cũng không mở máy tính để xem tình hình bên kia, sở dĩ điều có thể làm cho hắn bình tĩnh như thế là bởi vì cách vách không ngừng truyền đến tiếng hít thở càng lúc càng dồn dập của nàng và tiếng rên không khống chế được phát ra, hắn phỏng đoán dục vọng của nàng đang không ngừng tăng lên và từ từ không thể khống chế bản thân, tùy thời sẽ chủ động đi tới phòng hắn, hắn mong nàng sẽ chủ động còn hắn thì đợi, như vậy nàng sẽ không có lý do để oán trách hắn.

Chỉ là Tư Kiến đã chờ đợi lâu, điều cuối cùng hắn nghe là tiếng cửa phòng bị khóa trái. Khi nghe tiếng khóa trái cửa, hắn ngồi bật dậy, cảm thấy ngạc nhiên, theo đó cũng yên tâm chờ thêm một chút nữa. Khẳng định là Khả Hân không thể khống chế, khóa trái cửa phòng là phòng ngừa hắn vào. Làm như vậy có ý nghĩa gì? Bản thân hắn cũng không có ý định chủ động đi qua, hắn chờ nàng qua đây.

Sau khi nghĩ thông suốt, Tư Kiến lộ ra một nụ cười, sau đó yên tâm nằm trên giường một cách tự tin và mạnh dạn. Nhưng hắn đợi thật lâu, Khả Hân bên kia dần dần không còn tiếng rên rỉ nữa, chỉ truyền đến tiếng hít thở đều.

Tư Kiến cảm thấy có gì đó không ổn, chẳng lẽ Khả Hân lại xảy ra chuyện ngoài ý muốn? Hắn cũng không vội chạy qua, mà mở màn hình laptop lên, liền thấy nàng bình yên nằm ở trên giường, hình như đã ngủ say, toàn thân đổ mồ hôi, tóc bết vào trán và cái váy ngủ cũng dính vào người nàng. Và điều quan trọng nhất là đái quần lót đã bị rách, điều này cho thấy vừa rồi nàng đã phải vật lộn vất vả như thế nào, bây giờ nàng có vẻ mệt mỏi và ngủ thiếp đi, hô hấp có vẻ đều.

Sau khi Tư Kiến nhìn thấy cảnh này, hắn vội vàng xuống giường đi tới trước cửa phòng Khả Hân. Chỉ là sau khi đi tới trước cửa, hắn mới nhớ tới nàng đã khóa trái cửa phòng, tựa hồ như hắn có chút không cam lòng nên đã vặn nắm cửa, nhưng không mở được.

Khả Hân bên trong tự nhiên cũng nghe được âm thanh, nhưng không có phản ứng gì, xem ra nàng rất mệt. Cuối cùng Tư Kiến suy sụp trở lại phòng mình, sau đó mở rương lấy ra lọ thuốc kia, thần sắc vô cùng thất vọng và không cam lòng, trong mắt còn mang theo vẽ ghen tuông nồng đậm.

Nhìn thấy bộ dáng của Tư Kiến, tôi biết là chuyện gì. Hiệu quả của thuốc rất bá đạo và Khả Hân đã trúng chiêu, thậm chí đánh giá từ phản ứng của nàng, lần này nàng bị khơi mào dục vọng không thấp hơn trước kia, chỉ là nàng đã mạnh mẽ kiềm chế xuống, dùng ý chí của mình mà vượt qua cửa ải khó khăn này, ngăn chặn tác dụng của thuốc. Cũng giống như cai nghiện ma túy, trói người nghiện trên giường, dựa vào ý chí để vượt qua mức độ nghiện ma túy kia, chỉ cần có thể vượt qua được là sẽ thoát khỏi.

Sở dĩ Khả Hân có thể vượt qua được có lẽ do trong lòng nàng còn hy vọng, trải qua lần đả kích này, nàng biết rõ có thể chồng mình thật sự đã rời bỏ mình, khả năng vĩnh viễn sẽ không trở về, mà hiện tại là cơ hội cuối cùng của nàng, mỗi ngày nàng chờ mong chồng sẽ về, vả lại thời gian Lãnh Băng Sương nàng cho câu trả lời càng lúc càng gần, nàng không thể tái phạm sai lầm nữa, cho nên lần này nàng cứng rắn chống lại.

Tư Kiến thở dài, cất bình thuốc lại trong rương. Tôi có thể tưởng tượng được, hắn cũng có thể nghĩ ra được, đó là lý do tại sao hắn biểu hiện sự ghen tuông lớn như vậy, sự kiên trì của Khả Hân lần này khiến cho hắn rất ngạc nhiên. Hắn không cam lòng trở lại giường, cuối cùng cũng từ từ ngủ thiếp đi.

Đến ngày hôm sau, ban ngày vẫn không có biến hóa gì, tâm tình Tư Kiến không tốt lắm, Khả Hân cũng vậy. Tối hôm qua cả hai đều bị tra tấn ở mức độ khác nhau, tinh thần có chút không tốt.

Sau khi ăn điểm tâm xong hai người đều tự mình trở về phòng, nằm ở trên giường đánh một giấc trưa. Đến tối lúc Tư Kiến đi tắm, Khả Hân tiến vào phòng hắn thay thẻ nhớ, đồng thời cũng đổi thẻ nhớ trong phòng khách. Sau khi làm xong, nàng trở lại phòng ngủ, giấu thẻ nhớ.

Tư Kiến không hạ dược Khả Hân nữa, dù sao thì cũng là thuốc độc, sử dụng quá thường xuyên nhất định sẽ làm tổn thương đến thân thể nàng, hơn nữa hắn cho rằng nếu nàng chưa nhận được câu trả lời của Lãnh Băng Sương, ý chí sẽ rất kiên định, dùng lượng thuốc quá nhỏ thì không có tác dụng, dùng lượng thuốc quá lớn lại quá nguy hiểm, dù sao cũng không còn mấy ngày nữa, hắn đành phải nhẫn nại một chút.

Mà Khả Hân thì chờ, nằm ở trên giường mắt không ngừng nhìn tủ đồ của mình, nơi đó có hai tấm thẻ nhớ. Nàng nhìn trần nhà, mắt không ngừng biến hóa, nàng đã nhận ra cái gì đó, thậm chí chuyện tối hôm qua cũng đã có phát hiện đôi chút, mọi thứ chờ sáng mai xem video trong thẻ nhớ là có thể biết, ánh mắt của nàng toát ra tinh quang đáng sợ.

Ngày hôm nay, thời hạn một tháng của Lãnh Băng Sương, chỉ còn một tuần…


Sáng hôm sau, trên mặt hai người có quầng thâm dưới mắt, hiển nhiên tối hôm qua hai người không có ngủ ngon. Khi hai người nói chuyện và ăn điểm tâm, không có biểu hiện ra bất kỳ khác thường nào, nhưn Tư Kiến không che giấu nỗi thất vọng trong mắt hắn.

Sau khi làm xong mọi việc, Khả Hân trở lại phòng ngủ, lấy hai thẻ nhớ cắm vào máy tính bắt đầu xem. Mặc dù nàng đã sớm chuẩn bị tâm lý nhưng khi nhìn thấy Tư Kiến dùng ống tiêm xịt thuốc lên huân hương, nàng vẫn kinh ngạc không cách nào hình dung được. Trước khi coi nàng nghĩ rằng hắn bỏ thuốc trong thức ăn của mình, nàng không ngờ, cách hạ thuốc lại là huân hương là thứ hương giúp mình bình yên ngủ mỗi đêm. Nàng che miệng, xem video phát sóng, không thể cầm được nước mắt nữa, nàng giữ chặt miệng mình, bởi vì không muốn khóc ra tiếng, để hắn nghe được ở phòng khách.

Nhìn thấy cảnh này, Khả Hân đã hiểu tất cả mọi chuyện. Tối hôm qua và tất cả những lần trước kia, mỗi lần đều là sau khi Tư Kiến thắp huân hương, dục vọng của mình mới dần dần bị khơi mào, sau đó không thể khống chế bản thân, chủ động đến phòng hắn cùng hắn lật mây phủ mưa, hơn nữa từ video nhìn thấy phân lượng trong bình thuốc kia, có thể biết đã được sử dụng không ít, toàn bộ đều được sử dụng trên người mình! Bây giờ mình đã biết tại sao mình lại mất khống chế, tại sao mình lại phạm sai lầm, tại sao mình lại kìm lòng không được, tại sao mình lại trở nên dâm đãng như vậy! Nguyên lai chính là Tư Kiến hạ dược trong huân hương tạo thành, bản thân mình đã đến tình trạng như ngày hôm nay, chồng bỏ rơi mình, tất cả mọi chuyện hắn là thủ phạm, con người này không biết đã xuất tinh trong âm đạo mình bao nhiêu lần.

Sau khi Khả Hân tắt máy tính, nằm xụi lơ trên bàn máy tính khóc, lần này nàng nhịn không được rốt cuộc cất tiếng khóc lớn, không bận tâm Tư Kiến có nghe hay không.

Tư Kiến đang dọn dẹp trong phòng khách nghe được tiếng khóc của Khả Hân, vốn định đẩy cửa vào xem, nhưng trong khoảng thời gian này hắn đã quen với tiếng khóc của nàng, cũng không quấy rầy, có lẽ để cho nàng khóc lớn cũng là một loại phát tiết. Hắn thở dài, tiếp tục dọn dẹp nhà cửa, có lẽ hắn cho rằng nàng lại nhớ tôi nữa, hắn tuyệt đối không nghĩ tới nàng đã dùng phương thức quay lén để phát hiện ra bí mật của hắn.

Khả Hân đã hiểu rõ nhân quả, vốn dĩ Tư Kiến là người đàn ông duy nhất bây giờ nàng có thể dựa vào, nàng không ngờ người đàn ông này lại đáng sợ như vậy, đã khiến cho nàng rơi vào cạm bẫy của hắn.

Khả Hân sẽ làm gì? Trực tiếp tìm Tư Kiến lật bài? Nàng khóc rất lâu, tiếng khóc từ từ dừng lại, nàng vẫn không ngẩng đầu lên, gục trên bàn, vai không ngừng run, vẫn khẽ nức nở.

Qua một hồi lâu sau, Khả Hân ngẩng đầu lên. Lúc này mắt đã sưng lên, nàng cầm khăn ướt lau mắt và mặt mình, sau đó ngơ ngẩn ngồi trên ghế, không biết suy nghĩ cái gì, bất quá trạng thái tinh thần càng thêm suy sụp, sự ra đi của tôi là một đả kích lớn nhất đối với nàng. Bây giờ nàng đã phát hiện ra bí mật của Tư Kiến, lại đả kích nàng thêm một lần nữa, nếu như không phải nàng muốn biết tình huống hiện tại của tôi, tôi tự hỏi liệu nàng còn can đảm để sống vào thời điểm đó không.

Khả Hân suy nghĩ thật lâu, mệt mỏi nằm trở lại trên giường, sau đó nhắm mắt lại tiếp tục suy nghĩ.

“Tới giờ ăn cơm rồi…” Đến giữa trưa, sau khi Tư Kiến chuẩn bị xong bữa ăn trưa, hắn gọi Khả Hân ăn cơm trưa ở cửa phòng.

Tôi nghĩ Khả Hân sẽ phớt lờ Tư Kiến, nhưng sau khi nghe hắn nói, nàng mở mắt ra và ngồi dậy, sau đó, nàng đi vào nhà tắm để rửa mặt và ngồi vào bàn ăn cơm với hắn, tâm tình trên mặt càng thêm sa sút, nàng không có biểu hiện ra bất kỳ dị thường nào.

Chuyện gì vậy? Tại sao Khả Hân không lật bài với Tư Kiến? Với những video đó và lọ thuốc trong vali của hắn, hắn hết cách nói dối, tại sao nàng lại giả vờ không biết? Sau một hồi suy nghĩ, tôi đã hiểu ra, đó là nàng đợi câu trả lời của Lãnh Băng Sương. Chỉ còn mấy ngày nữa thôi, phải đợi đến ngày đó biết được tin tức của tôi, nàng mới có thể yên tỉnh đưa ra quyết định.

Mấy ngày kế tiếp, Khả Hân lấy camera mini từ phòng ngủ và phòng khách của Tư Kiến, nàng đã biết đáp án, không cần phải đặt nữa, vạn nhất bị hắn phát hiện, có thể đả thảo kinh xà. Chỉ là mỗi đêm trước khi ngủ, nàng đều đặt một chai nước và một cái khăn mặt ở đầu giường, mỗi khi hắn thắp huân hương, mặc kệ hắn có hạ dược hay không, nàng đều làm ướt khăn mặt, sau đó đắp lên mũi hô hấp, chờ mùi hương tan đi mới lấy khăn ra.

Trong mấy ngày nay Tư Kiến không hạ dược nữa, hơn nữa cũng không bật giám sát để xem Khả Hân. Có lẽ hắn biết, trước khi nhận được câu trả lời của Lãnh Băng Sương, hạ dược sẽ không có tác dụng gì đối với nàng, hơn nữa còn làm thương tổn đến thân thể của nàng.

Thời gian trôi qua từng ngày, rốt cục cũng đến ngày Lãnh Băng Sương đáp ứng. Đêm hôm trước, Khả Hân đã không ngủ cả đêm, chỉ chớp mắt nhìn ra ngoài cửa sổ cho đến rạng sáng, đủ loại cảm xúc lóe lên trong mắt nàng, như thể tất cả cảm xúc phức tạp trong đời nàng đều lộ ra trong mắt.

Lúc bình minh, Khả Hân không nhịn được nhìn đồng hồ điện thoại di động, như thể hy vọng thời gian đến sớm hơn. Vừa rạng sáng, nàng đã rời giường vào nhà tắm rửa mặt chải đầu, nàng soi mình trong gương, một tháng nay, tinh thần tiều tụy, nàng hốc hác rất nhiều, không còn phong thái xinh đẹp như xưa. Nàng lấy hộp trang điểm đã lâu không dùng đến rồi bắt đầu trang điểm cho mình. Sau khi trang điểm xong, nàng lại chọn cho mình một bộ váy thật đẹp, sau khi mặc váy vào, tuy rằng không xinh đẹp như trước, nhưng so với mấy tuần nay, vẫn đẹp hơn không ít.

Khi Khả Hân trang điểm trên mặt không có cảm giác hưng phấn, chỉ có mong chờ và lo sợ phập phồng. Nàng không biết hôm nay Lãnh Băng Sương có cho nàng đáp án không. Có thể là tin tức của tôi, cũng có thể tôi sẽ xuất hiện ở trước mặt nàng! Nàng ăn mặc xinh đẹp như vậy, chính là hy vọng có thể gặp tôi một lần, vô luận kết quả như thế nào. Tuy rằng nàng biết cơ hội nhìn thấy tôi rất mong manh, nhưng nội tâm nàng vẫn mong chờ.

Sau khi thay đồ xong, Khả Hân nhìn đồng hồ thấy thời gian còn rất sớm, nàng bắt đầu làm điểm tâm, dọn dẹp phòng v. V, không để mình rảnh rỗi, là vì hy vọng thời gian có thể trôi qua lẹ hơn, nàng mong gặp mặt Lãnh Băng Sương để có đáp án.

Tư Kiến ở trong phòng của hắn, tối hôm qua cố gắng ngủ, cuối cùng cũng ngủ say, lại bị thanh âm thu dọn phòng của Khả Hân đánh thức, cuối cùng mở to hai mắt nằm trên giường, có vẻ như tâm sự trùng trùng.

Khi mọi việc đều làm xong, Khả Hân ngồi trên ghế sofa, mắt không ngừng nhìn đồng hồ và điện thoại di động. Khi Tư Kiến đi rửa mặt ăn cơm, nàng cũng không thèm nhìn hắn một cái. Bây giờ nàng rất lo lắng, có lẽ tâm tình căng thẳng nhất trong đời nàng kể từ khi sinh ra, bởi vì nàng không biết sẽ nhận được tin tức gì.

Khả Hân đang lo lắng chờ đợi, đột nhiên thân thể run lên, không vì lý do gì khác, điện thoại trên tay nàng vang lên, vẫn là tiếng chuông quen thuộc này, điện thoại di động của nàng đã lâu rồi không có vang lên, cho dù có vang lên, cũng chỉ là vấn đề ở trường học gọi tới hỏi về bàn giao.

Khả Hân nhìn điện thoại, có vẻ rất kích động, đồng thời cũng rất lo sợ. Không suy nghĩ nhiều, nàng nhấn nút trả lời.

“Hôm nay ngươi không cần tới, ta điện thoại nói cho ngươi biết, trên đời này không còn Từ Kiên nữa, Từ Kiên đã chết, sau này ngươi quên người này đi… Tất cả đều…” Sau khi nghe điện thoại, bên kia liền vang lên một giọng nói vô cùng lãnh đạm, giọng nói trầm và mạnh mẽ như nam nhân, vừa nghe chính là thanh âm của Lãnh Băng Sương, nói một cách hùng hồn và ngắn gọn, sau khi nói xong liền cúp điện thoại.

Khả Hân nhận điện thoại còn chưa nói gì, đã nghe câu nói của Lãnh Băng Sương, chờ nàng nói xong, điện thoại cũng đã cúp máy! Nàng cầm điện thoại di động sững sờ, vẫn giữ nguyên tư thế đang nói chuyện, chờ nàng phản ứng lại, nàng vội vàng gọi lại. Nhưng trong điện thoại truyền đến tiếng số điện thoại gọi trống…


============================================================
Chapter 186
============================================================

Khả Hân liên tục gọi cho Lãnh Băng Sương như một kẻ mất trí, mỗi lần đều truyền đến số điện thoại trống, nàng vẫn tiếp tục gọi, đáng tiếc là cho dù nàng gọi một vạn lần cũng không có ai đáp lại, trong miệng nàng không ngừng la hét.

Lúc này Tư Kiến cũng không có ý kiến gì, bởi vì cách làm này của Lãnh Băng Sương thật sự có chút ngoài ý muốn, dựa theo ước định trước kia, hôm nay hẳn là hai người đi gặp nàng mới đúng, không ngờ nàng lại không có ý định gặp hai người, chỉ nói mấy câu với Khả Hân trong điện thoại.

“Đúng rồi! Tôi phải đi tìm cô ta…” Lúc này tâm tình Khả Hân đã bị kích động, có vẻ mất kiểm soát và bất lực, nàng không ngừng la hét, cầm lấy túi xách đi tới cửa. Lúc tới cửa mới nhớ tới mình chưa thay giày, nàng cầm túi xách chạy ra khỏi cửa, Tư Kiến cũng nhanh chóng chạy theo. Theo hai người rời đi, trong nhà lại chìm vào im lặng.

Tôi bắt đầu tua nhanh video. Tôi rất ngạc nhiên với câu trả lời của Lãnh Băng Sương, bất quá câu trả lời của nàng lại có sơ hở, nếu như tôi thật sự đã chết, giọng điệu của nàng hẳn là có thương cảm mới đúng, trong giọng nói của nàng lại không có thương cảm, chỉ có sự thờ ơ lạnh lùng.

Trải qua hơn một tháng thời gian, khi đó tôi hẳn là còn đang hôn mê, mà Lãnh Băng Sương trả lời mang theo sự lạnh lùng hờ hững, lúc đó tôi đã tỉnh dậy chưa? Nàng đã đem tất cả oán hận phát tiết lên người Khả Hân, vừa rồi lời nàng nói tuy rằng ngắn gọn, lại rất kiên quyết, xem ra nàng đã hạ quyết tâm không để cho Khả Hân gặp lại tôi. Hiện tại Khả Hân đi tìm Lãnh Băng Sương, nhất định sẽ vô ích thôi.

Thời gian trôi qua từng giờ, video không ngừng tua nhanh, đến tối hai người cũng chưa về, đồng thời tôi mở video Tứ Hợp viện ra, lúc này trong Tứ Hợp viện một bóng người cũng không có.

Qua hai ngày sau, cửa nhà rốt cục cũng mở ra, người tiến vào là Tư Kiến, lúc này hắn cõng một người, đó là Khả Hân, trên người nàng rất bê bối, đồ màu trắng đã dính đầy vết bẩn.

Tư Kiến đặt Khả Hân trên ghế sofa, sau đó bắt đầu giúp nàng cởi đồ. Mà nàng trơ mắt vô hồn nhìn tới trước, giống như đã biến thành pho tượng, tùy ý hắn cởi đồ, nàng cũng không nhúc nhích, tùy ý hắn đụng vào cơ thể mình. Lúc này hắn cũng không có hứng thú nhìn thân thể nàng, chỉ thở dài giúp nàng cởi đồ.

Sau khi giúp Khả Hân cởi đồ xong, Tư Kiến ôm nàng đặt lên giường trong phòng ngủ, nhẹ nhàng đắp chăn cho nàng, lúc này môi nàng đã nứt nẻ, xem ra đã lâu không có uống nước.

Tư Kiến lấy ra một chai thuốc từ trong cái túi, là chai thuốc biển, nó treo chai thuốc lên rồi ghim kim lên mu bàn tay Khả Hân, mà nàng không nhúc nhích chút nào, thậm chí khi kim cắm vào, nàng cũng không có phản ứng.

Trước kia, Khả Hân rất sợ chích, vì thế tôi đã cười nhạo nàng vì điều này, nhưng bây giờ nàng cũng không quan tâm chút nào.

Từ chai thuốc có thể thấy được, hình như là chất dinh dưỡng. Thoạt nhìn có vẻ như Khả Hân tính tuyệt thực, nên hắn phải vô thuốc dinh dưỡng duy trì sinh mệnh cho nàng.

Thời gian chớp mắt đã trôi qua một tuần, mỗi ngày Khả Hân đều nằm trên giường, mỗi ngày Tư Kiến đều tiêm thuốc dinh dưỡng cho nàng, mu bàn tay đã có đầy lỗ kim.

Ngoại trừ đi vệ sinh ra, Khả Hân nằm trên giường bất động, mắt nhìn ra ngoài cửa sổ, đến tối không biết lúc nào ngủ thiếp đi. Sau khi tỉnh dậy lại tiếp tục nhìn chằm chằm ra ngoài cửa sổ, nàng không nói một lời nào. Mỗi ngày sáng sớm Tư Kiến đều cầm khăn ướt lau má nàng, lúc này phảng phất như nàng đã ở trong trạng thái thực vật. Trong khoảng thời gian này, hắn cũng không nói chuyện, có lẽ hắn biết, nói chuyện với nàng, nàng cũng không trả lời.

Nếu như muốn mua đồ, hắn đều gọi người đưa tới, một khắc hắn cũng không dám rời Khả Hân, tựa hồ như sợ nàng nghĩ lung tung làm ra chuyện ngu dại.

Hành động có ý thức duy nhất của Khả Hân là nhìn điện thoại di động của mình, rồi bấm số, một là số của tôi, đã bị tắt máy, số còn lại là Lãnh Băng Sương, vẫn hiển thị số trống, cứ cách một hai tiếng, nàng nhất định gọi một lần. Lúc này trong nàng giống như người máy chỉ biết thực hiện động tác lặp đi lặp lại này.

“Nàng định tự bạo bản thân như vậy sao? Nàng định chịu đựng cho đến bao giờ?” Sau hơn 20 ngày, Khả Hân vẫn nằm trên giường, rốt cục Tư Kiến nhịn không được hỏi nàng. Lúc này nàng đã gầy đi rất nhiều, trạng thái tinh thần đang ở bờ vực suy sụp. Hơn 20 ngày dựa vào thuốc dinh dưỡng để duy trì mạng sống, nàng không ăn bất cứ thứ gì, bất luận kẻ nào cũng sẽ giảm cân.

Mà trong thời gian hơn 20 ngày này, mỗi buổi tối Tư Kiến đều dùng máy tính để liên lạc với người bí ẩn kia, đồng dạng vẫn là dùng mật mã, chỉ là mỗi lần liên lạc, hắn đều rất rối rắm, thống khổ, xem ra, hắn cũng chỉ là một con cờ mà thôi. Hắn thật sự không muốn nhìn thấy bộ dáng của nàng như vậy, không muốn làm tổn thương nàng, lại không thể không làm như vậy, đây chính là nguyên nhân sự đau đớn thống khổ và rối rắm của hắn.

Khả Hân vẫn không trả lời, giống như không nghe vậy, vẫn lẳng lặng nhìn ra ngoài cửa sổ.

“Hẳn là hắn không có chết, có lẽ Lãnh Băng Sương cố ý nói vậy…” Tư Kiến lại nói một câu, lần này Khả Hân cũng có phản ứng, lúc hắn nhắc tới tôi, trong mắt nàng hiện lên một tia sáng, cũng chỉ thoáng qua.

“Ài…” Tư Kiến thở dài, xoay người đi ra khỏi phòng Khả Hân.

Khoảnh khắc cánh cửa đóng lại, nước mắt Khả Hân tuôn rơi, cuối cùng nàng cũng không chịu nổi nữa khóc lên. Trải qua một thời gian dài như vậy, dường như nàng đã thất hồn lạc phách, si si ngốc ngốc không khóc không nháo, đây mới là lúc đáng sợ nhất. Bây giờ nàng khóc lên, đối với nàng có lẽ là điều tốt, lúc này tựa hồ như nàng đã nghĩ thông suốt cái gì.

Lại qua năm ngày, cuối cùng Khả Hân cũng có phản ứng, khi Tư Kiến mang thuốc vào phòng ngủ của nàng như thường lệ, phát hiện nàng đang ngồi ở bên giường, tuy rằng vẫn có chút thất thần, nhưng rõ ràng đã có sự thay đổi, hắn không khỏi ngẩn người.

Khả Hân không nói gì, đứng dậy xẹt qua người Tư Kiến đi vào nhà tắm bắt đầu rửa mặt chải đầu, tiếp theo trang điểm. Khi mọi việc xong xuôi, nàng hiện ra một vẻ đẹp đáng thương của người bệnh khiến cho người ta tỏ lòng thương tiếc.

Mà trong quá trình này, Tư Kiến không nói một lời, không biết chuyện gì xảy ra với Khả Hân. Đột nhiên bừng tỉnh biết là nàng mặc đồ và chuẩn bị ra ngoài.

“Nàng định làm gì?” Khi Khả Hân lê cơ thể yếu ớt đi ra cửa, cuối cùng Tư Kiến không nhịn được hỏi.

“Ta muốn ra ngoài đi dạo, ngươi đừng đi theo ta…” Sau gần một tháng, cuối cùng Khả Hân cũng mở miệng nói chuyện, giọng nói có hơi khàn khàn.

“Nhưng mà…” Tư Kiến muốn nói lại thôi, đương nhiên hắn lo cho Khả Hân đi ra ngoài một mình.

“Cho dù ta có muốn chết, trước khi chết ta cũng phải nhìn thấy ảnh một lần, dù là mộ phần của ảnh cũng được!” Nói xong câu đó, Khả Hân mở cửa ra ngoài, Tư Kiến cũng không có đi theo, hiện tại hắn không dám vi phạm ý định của nàng, tinh thần của nàng đang ở trạng thái bất ổn, không thể chịu đựng bất kỳ sự kích động nào, nếu là chuyện có thể khiến cho nàng tức giận, hắn sẽ không dám làm.

Nghe Khả Hân nói vậy, Tư Kiến cũng yên tâm hơn rất nhiều, ít nhất nàng cũng biểu đạt thái độ của mình, trước thấy chồng, nàng sẽ không tìm cách tự tử, giữ tính mạng lại chờ ngày tái ngộ với chồng.

Đến tối Khả Hân còn chưa trở về, Tư Kiến bồn chồn ở nhà, đi tới đi lui trong phòng khách. Hắn gọi điện thoại cho nàng, nàng lại không bắt máy, hắn có vẻ rất lo lắng. Đến mười giờ tối, rốt cục hắn nhịn không được, mặc đồ chuẩn bị ra ngoài tìm nàng. Chỉ là vừa chuẩn bị ra cửa, đột nhiên cửa mở ra, trên tay nàng xách một cái túi trở về, hơn nữa hai má đỏ bừng mang theo mùi rượu.

“Nàng uống rượu?” Tư Kiến nhìn bộ dáng của Khả Hân, rất kinh ngạc hỏi, hắn ngửi được mùi rượu trên người nàng.

“Ụa…” Khả Hân vào trong nhà còn chưa kịp thay giày, đã bịt miệng chạy vào nhà tắm, bắt đầu nôn mửa vào bồn cầu.

Cái túi của Khả Hân đặt ở cửa, Tư Kiến mở ra rồi ném nó xuống ghế sofa, bên trong chứa đầy bia và thuốc lá, nó nhìn thấy mấy thứ này liền trợn tròn mắt đứng chết lặng. Hắn nhìn chằm chằm mấy thứ này hồi lâu, sau đó bất đắc dĩ thở dài, trong lòng không biết sau này còn bao nhiêu chuyện buồn đợi hắn ở góc khuất. Thuốc lá và rượu này có lẽ sẽ trở thành công cụ để nàng giết thời gian và làm tê liệt bản thân mình.

Tư Kiến có vẻ rất thống khổ, lại cảm thấy vô cùng bất lực, chờ khi hắn nhớ tới Khả Hân còn đang ở trong nhà tắm, nàng đã nằm trên sàn nhà tắm ngủ say rồi…


Tư Kiến bế Khả Hân lên giường và cởi đồ cho nàng ra, khi trên người nàng chỉ còn lại cái quần lót và áo ngực, hô hấp của hắn không khỏi trở nên dồn dập hơn, mặc dù bây giờ nàng đã gầy đi và tiều tụy rất nhiều, nhưng dáng người vẫn đầy đặn, với khe ngực và cầu vú trắng nõn, cặp mông căng tròn vểnh lên, khu rừng đen mờ ảo lộ ra hai bên khe quần lót, vẫn hấp dẫn như vậy, hắn cũng đã nhịn gần hai tháng rồi, cho nên dưới háng dựng lên một cái lều.

Tư Kiến không chịu nổi nữa, đưa tay hướng tới cầu vú của Khả Hân bị cái nịt vú bọc lấy. Lúc này hắn lại do dự, bàn tay cách cầu vú chỉ còn khoảng một cm, biểu tình thống khổ hắn nhìn nàng say rượu, trong mắt hiện lên một tia không đành lòng, cuối cùng nhắm mắt lại, đắp chăn cho nàng, rồi lặng lẽ rời khỏi phòng.

Đến sáng hôm sau, Khả Hân thức dậy sớm, nàng cảm thấy đầu có hơi chóng mặt, phải mất một lúc lâu sau nàng mới khôi phục ý thức. Nàng mệt mỏi tựa lưng vào đầu giường, ngồi trên giường cúi đầu nhìn thân thể mình, không biết đang suy nghĩ cái gì, tựa hồ như nàng cảm thấy rất khó chịu. Trước kia nàng chưa bao giờ uống rượu, tối hôm qua là lần đầu tiên nàng uống say, ít nhất là lần đầu tiên tôi biết.

Lúc này nửa người trên của Khả Hân chỉ mặc áo ngực, bộ ngực đầy đặn bị hai tay nàng ép thành một khe rãnh thật sâu. Đương nhiên nàng biết là Tư Kiến đã giúp nàng cởi đồ, suy nghĩ một hồi, nàng vươn tay tới háng mình. Xuyên qua lớp chăn có thể nhìn thấy tựa hồ như nàng đang chà chà háng mình, sau đó đặt tay lên mũi ngửi, nàng thở phào yên tâm, trên mặt hiện lên một tia chán ghét.

Điều đáng ngạc nhiên là ngón tay mà Khả Hân chà chà háng của nàng vừa rồi rất ướt và dính dính, chất lỏng đó chắc chắn không phải là nước tiểu! Khi nàng lau ngón tay bằng khăn giấy, tôi có thể cảm nhận rõ ràng chất lỏng đó rất sền sệt, đó là ái dịch do âm đạo nàng tiết ra.

Chỉ có khi dục vọng tình dục đến mới tiết ra ái dịch, chẳng lẽ đêm qua trong giấc ngủ Khả Hân đã khiêu dâm? Đến trưa, nàng muốn ăn cơm trưa, chẳng qua nàng ăn cơm trưa do tự mình làm, cơm do Tư Kiến làm nàng không đụng tới một miếng.

Sau khi Tư Kiến nhìn thấy, trong lòng đau khổ, bất quá nhìn thấy Khả Hân muốn ăn cơm, hắn vẫn rất vui mừng, tuy rằng nàng ăn rất ít, chỉ cần muốn ăn là được rồi.

Sau khi ăn cơm trưa xong, Khả Hân lại bắt đầu trang điểm và thay đồ.

“Nàng còn muốn ra ngoài sao?” Nhìn thấy Khả Hân vừa ăn cơm trưa xong đã bắt đầu trang điểm, Tư Kiến không khỏi nhíu mày hỏi.

Chỉ là Khả Hân vẫn chăm chú trang điểm, hoàn toàn không để ý đến Tư Kiến.

“Chú ý an toàn… nàng đừng uống rượu nữa… say rượu… sẽ nguy hiểm…” Tư Kiến trầm ngâm hồi lâu, chỉ có thể nói với Khả Hân như vậy, hắn có vẻ rất bất lực, nàng đang dần dần khôi phục, cho nên hắn tương đối để mặc nàng, nếu như không phải hiện tại trạng thái nàng không tốt, hắn tuyệt đối sẽ ngăn nàng ra ngoài.

Khả Hân không trả lời, nàng mặc đồ và ra khỏi nhà, để Tư Kiến ở nhà một mình.

Tư Kiến ở nhà có chút bồn chồn, nếu Khả Hân say khướt về nhà giống như tối hôm qua thì còn tốt, lỡ như nàng say khướt nằm trên đường cái và cuối cùng bị người nhặt xác làm chuyện mờ ám thì làm sao? Cuối cùng hắn nghiến răng chạy ra ngoài đi tìm nàng.

Đến 8 giờ tối, Tư Kiến trở về một mình, không thấy Khả Hân. Sau khi hắn trở về, không ngừng gọi điện thoại cho nàng, nàng cũng không bắt máy. Hắn bồn chồn, đi tới đi lui trong phòng khách, nhìn ra buổi chiều hắn không tìm được nàng.

“Kẹt…” Đến 10 giờ tối, cánh cửa mở ra Khả Hân về nhà, trên tay cầm một lon bia, trước khi vào cửa còn uống một ngụm. Nàng đã say, xem ra so với tối hôm qua tốt hơn một chút, ít nhất người vẫn còn tỉnh táo. Trong tay cầm theo hai lon bia. Tối hôm qua nàng mang bia về còn đặt ở dưới bàn trà.

Sau khi Khả Hân vào cửa, cũng không để ý tới Tư Kiến, ngồi trên ghế sofa uống bia, rồi đi vào nhà tắm bắt đầu tắm rửa.

Lúc nhìn thấy Khả Hân, Tư Kiến có vẻ rất tức giận, lại không thể phát tác, bởi vì hắn không dám phát tác, hắn chỉ có thể ngồi yên trên ghế sofa, vẻ mặt bất lực và tức giận, mấy ngày nay nàng đã tra tấn hắn đủ mệt.

Sau khi Khả Hân tắm xong, uống nốt hai lon bia còn lại, sau đó loạng choạng đi vào phòng ngủ và bắt đầu ngủ, thậm chí cũng không thay đồ.

Tư Kiến phải thay đồ cho Khả Hân một lần nữa, tửu lượng của nàng không mạnh, tuy rằng uống không nhiều lắm, nhưng đã say nặng. Lúc thay đồ cho nàng, dường như hắn nghĩ đến cái gì, ngón tay sờ háng nàng, sau đó đặt ở trước mũi ngửi, giống như hành vi của nàng lúc sáng.

Xem ra Tư Kiến cũng sợ Khả Hân bị người ta lợi dụng ở bên ngoài. Hắn ngửi một chút sau đó thở phào nhẹ nhõm, nếu nàng bị người lợi dụng, hắn nhất định sẽ phát giác, hơn nữa hôm nay trước khi nàng về nhà ý thức vẫn thanh tỉnh, hắn hiểu rõ tính tình nàng, trong quá trình hạ gục nàng, hắn đã hao phí không biết bao nhiêu khí lực, thậm chí cuối cùng phải dùng thuốc để kích dục nàng. Ở trong lòng hắn, nàng chính là một liệt nữ trinh khiết, cho nên những nam nhân khác muốn chạm vào nàng, quả thực là si tâm vọng tưởng.

Mấy ngày kế tiếp, Khả Hân đều ra ngoài buổi chiều, mãi cho đến hơn 10 giờ tối mới về, có lẽ có kinh nghiệm đêm đầu tiên, cũng sợ ở bên ngoài mình có nguy hiểm, cho nên lúc trở về tuy rằng nàng say khắm, ý thức vẫn tương đối thanh tỉnh, chỉ là nghiện hút thuốc và uống rượu càng lúc càng lớn, không phải Tư Kiến không có khuyên nàng, nhưng sau khi khuyên đổi lại là đôi mắt lạnh lùng của nàng.

Khả Hân không có làm ầm lên, mỗi khi Tư Kiến muốn cướp đi thuốc lá và rượu trong tay nàng, nàng đều dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn hắn, thường thì hắn thua và trả lại thuốc lá và rượu cho nàng. Có lẽ đây là phương thức để nàng làm tê liệt bản thân, có thể sau một thời, nàng cũng sẽ từ từ hồi phục lại, đến lúc đó cũng sẽ không nghiện thuốc lá và rượu nữa, bởi vì hắn nhìn ra, mỗi lần nàng hút thuốc và uống rượu, biểu tình đều là thống khổ, nàng đang làm tê liệt bản thân và tự trừng phạt mình.

“Nếu có thể, nàng đừng ra ngoài hôm nay, tôi có chuyện phải ra ngoài một chút, đêm nay sẽ không về. Sáng mai tôi trở lại…”

Lại qua một tháng, mỗi buổi sáng Tư Kiến đều thuyết phục Khả Hân, trong biểu tình tràn đầy bất lực. Một tháng này nàng đã tra tấn hắn đủ điều, làm cho hắn ở nhà lo lắng mỗi ngày, lại không cho phép hắn đi theo. Một tháng này nàng đi đâu, nó cũng không biết, nó đã hỏi nàng, nhưng nàng không để ý tới hắn. Có thể nàng muốn tìm lại ký ức của hai chúng tôi, hoặc có thể nàng chỉ đi lang thang trên phố.

Sáng hôm nay, có lẽ Tư Kiến thật sự có việc cần ra ngoài, hắn nói với Khả Hân, thậm chí còn cầu xin nàng, hy vọng nàng đừng ra ngoài, an tâm ở nhà, sớm nhất là sáng mai hắn sẽ trở về.

Khả Hân vẫn phớt lờ Tư Kiến, sau khi ăn điểm tâm nàng nằm trên giường thẫn thờ, ngón tay còn kẹp điếu thuốc, mắt nhìn ra ngoài cửa sổ.

Tư Kiến đi đến cửa phòng, đứng ở cửa quay đầu lại nhìn Khả Hân, thở dài một hơi, sau đó đóng cửa rời khỏi nhà.

Trong nhà chỉ còn lại một mình Khả Hân. Đây là lần đầu tiên nàng ở nhà một mình sau hai tháng nay, ngoại trừ nàng ra ngoài một mình, có thể nói là một tấc Tư Kiến cũng không rời.

Sau khi Tư Kiến ra khỏi cửa, rốt cục Khả Hân cũng có một cái nhìn kỳ lạ trong mắt. Nàng ném tàn thuốc trong tay, nhìn vị trí camera giám sát trong phòng ngủ. Nàng đã biết vị trí này có một cái camera giám sát, mặt nàng không thay đổi, ánh mắt lạnh lùng nhìn cái camera, không biết đang suy nghĩ cái gì. Qua một hồi lâu, khóe miệng nàng nhếch lên một tia mỉm cười.

Trước kia nụ cười của Khả Hân rất đẹp, hiện tại nụ cười của nàng lại quỷ dị khiến cho người ta lạnh xương sống, giống như là nụ cười của ác ma.

Sau khi mỉm cười với camera, Khả Hân lại đứng dậy rửa mặt và trang điểm. Lần này nàng ăn mặc có chút táo bạo, không còn đoan trang như trước kia, ngược lại mang theo một tia quyến rũ khêu gợi, nàng quay trở lại phòng ngủ thay đổi nội y, bộ nội y này là bộ gợi cảm nhất trong tất cả nội y của nàng, trước kia nàng rất ít khi mặc, tại sao bây giờ lại thay đổi như vậy? Sau khi chuẩn bị xong tất cả, nàng ra khỏi nhà, có vẻ như hôm nay nàng rời nhà sớm hơn.

Trong nhà lại rơi vào im lặng, đến hơn bốn giờ chiều, trong phòng vang lên tiếng mở khóa cửa, không phải khoảng mười giờ tối mới về sao? Bây giờ trở lại là vì Tư Kiến? Hắn vẫn lo chuyện của hắn, trở về sớm để làm gì? Lúc này cánh cửa mở ra…


============================================================
Chapter 187
============================================================

Sau khi cánh cửa mở ra, Khả Hân là người vô trước, trên mặt mang theo ý cười, phía sau nàng còn có một người, là một nam nhân xa lạ!

Người đàn ông này rất khôi vĩ, so với Tư Kiến không kém bao nhiêu, nhất là hai cánh tay, bả vai và cơ ngực, đều có cơ bắp rắn chắc, giống như là một vận động viên thể hình.

Nam nhân này là ai? Trong ấn tượng của tôi hoàn toàn chưa từng thấy nam nhân này, trong lòng tôi có dự cảm không lành.

Sau khi người đàn ông vào nhà, hắn lén đảo mắt nhìn quanh nhà rồi bước vào, đứng ở cửa không thay giày.

“Đúng rồi, cậu đứng ở ngoài đi, tôi xử lý một vài chuyện trước…” Khả Hân vốn đã thay giày xong đột nhiên xoay người nói với nam nhân, hơn nữa còn đẩy nam nhân kia ra ngoài cửa. Trên mặt nam nhân kia mang theo một tia nghi hoặc và có chút khẩn trương, nhưng vẫn nghe theo đứng ở cửa.

“Kẹt…” Sau khi đẩy người đàn ông này ra khỏi cửa, Khả Hân đóng cửa lại, thở phào, sau đó nàng lấy mấy miếng vải đỏ, đi vào phòng ngủ, đứng trên giường nhìn ảnh cưới của chúng tôi, trên mặt mang theo biểu tình phức tạp và thương tâm, giống như lại nghĩ đến cái gì, trong mắt lại mang theo một tia hận ý, cuối cùng dùng vải đỏ nhẹ nhàng che ảnh cưới trên vách tường, sau đó lại đi vào phòng khách, cũng che ảnh chụp gia đình trong phòng khách.

Sau khi làm xong nàng đứng ở phòng khách thở mạnh, biểu tình vẫn do dự, ánh mắt nhìn camera giám sát trong phòng khách, nàng không che giấu, trực tiếp nhìn thẳng camera. Nếu lúc này Tư Kiến xem camera giám sát, sẽ biết nàng đã phát hiện ra camera giám sát.

“Cụp cụp cụp…” Đúng lúc này, có tiếng gõ cửa vang lên, rất nhẹ nhưng dồn dập.

Trên mặt Khả Hân lộ ra một tia do dự, nhưng vẫn mở cửa cho nam nhân đứng ở ngoài tiến vào. Sau khi nàng mở cửa liền đi đến ghế sofa ngồi xuống, người đàn ông khôi vĩ cường tráng kia, đứng ở ngoài cửa thò đầu dò xét, rồi mới từ từ đi vào.

“Sao vậy? Cậu có sợ bị bẩy sao?” Nhìn bộ dáng của người đàn ông kia, Khả Hân thản nhiên nói. Sau khi nói xong, nàng cầm một lon bia dưới bàn trà mở ra uống. Lúc nói chuyện với người đàn ông này, nàng không nhìn đối phương, từ trong màn hình có thể thấy được, khi nàng nói những lời này, trong mắt mang theo một tia ghê tởm.

“Không… không phải…” Người đàn ông cười nịnh, sau đó bắt đầu thay giày, trong mắt không giấu được vẻ kích động và hưng phấn.

“Trước tiên uống bia với tôi như ở quán bar…” Khả Hân cầm một lon bia khác nói.

“À…” Nam nhân kia sững người một lúc, có chút bối rối.

“Sao vậy? Cậu sợ tôi đánh thuốc mê trong bia à?” Khả Hân nhìn nam nhân nói, trên mặt mang theo một tia cười châm chọc.

“Đương nhiên là không phải…” Nam nhân kia nghe Khả Hân nói, trên mặt làm bộ trấn định, loại bộ dáng cường tác trấn định này có vẻ dối trá.

Người đàn ông kia ngồi bên cạnh Khả Hân, khui bia uống, chỉ là ánh mắt vẫn đảo quanh tuần tra trong nhà, nhất là hai phòng ngủ, bất quá khi thấy cửa mở thì mới yên tâm, nhưng biểu tình vẫn rất đề phòng.

Khi người đàn ông kia ngồi dựa vào Khả Hân, động tác uống bia của nàng đình chỉ một chút, cơ thể có chút cứng ngắc lại. Tôi nhìn ra, nàng đối với người đàn ông này vẫn có vẽ chán ghét, nhưng nàng lại không né tránh hay cự tuyệt.

“Chồng cô đâu?” Sau khi hai người tán gẫu vài câu, người đàn ông kia đột nhiên hỏi.

“Tôi đã nói với cậu ở trong quán bar rồi, sao còn hỏi nữa?” Nghe người đàn ông kia nhắc tới từ chồng, sắc mặt của Khả Hân đột nhiên lạnh đi, lạnh giọng nói.

“Ồ… tôi đã quên mất, xin lỗi, tôi có chút khẩn trương…” Sau khi người đàn ông nghe Khả Hân nói, hắn đưa tay gãi đầu trông có vẻ lúng túng.

Tôi nhìn vẻ mặt và nghe giọng điệu của người đàn ông này, có thể kết luận hắn là một người miệng đầy hoa ngôn xảo ngữ, hơn nữa rất dối trá, là loại nam nhân không có khí khái nam tử, tôi ghét nhất và khinh thường nhất loại người hư hữu kỳ biểu này.

Sao Khả Hân lại biết người đàn ông này? Hơn nữa còn đưa hắn về nhà, rốt cuộc nàng muốn làm gì? Xem qua video trước đó, trong lòng tôi nảy sinh nghi ngờ, nhất là lời Tư Kiến nói với nàng, trong bốn năm qua hình như đã phát sinh quan hệ với những người đàn ông khác, thậm chí là lạm giao! Trong lòng tôi vẫn không muốn tin, vẫn ôm hy vọng, nhưng hiện tại đã chứng thực phỏng đoán kia, chỉ là… Nếu muốn cùng nam nhân khác phát sinh quan hệ, cũng không nên tìm một nam nhân xảo trá nịnh nọt như vậy chứ? Chẳng lẽ vì thân thể hắn cường tráng hơn người khác sao? Thời gian trôi qua từng phút, người đàn ông kia giống như là một người nhiều chuyện, cái miệng lải nhải không ngừng, luôn tìm đề tài để nói chuyện với nàng. Hai người đã uống hết bốn lon bia, trên mặt nàng đã có chút say, mà sắc mặt nam nhân kia chỉ hơi phiếm hồng.

Trong khoảng thời gian này, tửu lượng của Khả Hân rõ ràng đã tốt hơn. Trước kia, chỉ cần uống một lon bia, sắc mặt đã đỏ lên rồi, hơn nữa còn muốn buồn nôn, hiện tại uống hai lon, chỉ hơi say, lời nói cử chỉ vẫn tương đối thanh tỉnh.

Mà trong quá trình này, người đàn ông kia nhẹ nhàng di chuyển thân thể tới gần Khả Hân. Vốn hai người ngồi cùng một bên, không gần lắm, bây giờ người đàn ông đã hoàn toàn dính vào cơ thể nàng. Lúc đầu cơ thể nàng có hơi run, tựa hồ như có phản cảm, nhưng lại không cự tuyệt, lực chú ý đều đặt ở trên lon bia. Tôi có thể thấy được, nội tâm nàng vô cùng bồn chồn, trong mắt vẫn lộ ra vẻ bối rối, đối với việc đưa nam nhân về nhà, trong lòng nàng là cực kỳ miễn cưỡng, chỉ là tại sao nàng muốn làm như vậy? Chẳng lẽ thân thể của nàng dưới tác dụng thuốc của Tư Kiến đã bị ảnh hưởng và thay đổi, đối với tình dục có nhu cầu cấp bách sao? Cho dù là vậy nàng có thể tìm Tư Kiến mà, so với những người lạ, tôi có thể miễn cưỡng tiếp nhận với nó, dù sao hai người đã phát sinh quan hệ nhiều lần, thêm một lần hay bớt một lần…

“Cô có biết không? Tôi biết cái quán bar đó lâu rồi, cô là người phụ nữ xinh đẹp và khí chất nhất mà tôi từng gặp, vẻ đẹp của cô mang theo một loại u sầu, bất kỳ người đàn ông nào nhìn vào ánh mắt của cô cũng sẽ bị cô hấp dẫn!” Sau khi uống hai lon bia, người đàn ông không uống nữa, mà hoa ngôn xảo ngữ bắt đầu ca ngợi Khả Hân.

Phụ nữ đều thích những người đàn ông khác khen mình, lúc này Khả Hân lại không có niềm vui thích khi được ca ngợi, ngược lại trong mắt mang theo thương cảm và u uất.

Lúc người đàn ông này ca ngợi Khả Hân, bàn tay đã bắt đầu không thành thật vuốt ve đùi cô. Lúc này Khả Hân mặc một cái váy ngắn, cái váy ngắn này là hôm nay cô cố ý chọn để ra ngoài, váy ngắn chỉ che đến đùi chứ không đến đầu gối.

Bàn tay của nam nhân trực tiếp vuốt ve đùi Khả Hân, ngay cả vớ chân nàng cũng không mặc, cho nên bàn tay trực tiếp chạm vào da cô. Toàn thân mỗi bộ vị đều gợi cảm mê người, cặp vú đầy đặn, cái eo thon, cái mông ngấn mỡ và đôi chân ngọc thon dài đều vô cùng gợi cảm và quyến rũ.

Lúc này đùi Khả Hân bị người đàn ông xa lạ nhẹ nhàng vuốt ve, tôi cảm giác được ngực mình đau vô cùng, cảm giác như một tảng đá lớn đè lên sắp ngạt thở. Tôi vội vàng điều chỉnh hô hấp của mình, trong lòng không ngừng tự nhủ với bản thân, đây đã là những chuyện trong quá khứ rồi.

Lúc ngón tay của người đàn ông kia chạm vào đùi Khả Hân, thân thể nàng run lên, nhưng không phản kháng, tùy ý hắn vuốt ve. Tựa hồ như nàng muốn dời đi lực chú ý, cầm lon bia lên uống, mà người đàn ông kia không có tiếp tục uống cùng với nàng, lúc này lực chú ý của hắn toàn bộ đặt ở trên người nàng.

Bàn tay đang vuốt ve Khả Hân, vòng qua vai rồi từ từ đi xuống vòng eo thon thả của nàng, bắt đầu vuốt ve đùi, hai tay đồng thời nhẹ nhàng di chuyển lên xuống trên người nàng. Lúc này hắn không dám quá hấp tấp, những động tác này đều mang theo ý tứ thăm dò rõ ràng, hơn nữa từng bước một mà tiến.

Có lẽ lúc Khả Hân dẫn hắn về cũng không nói rõ ràng, một nữ nhân mang một nam nhân về nhà, hơn nữa trong nhà chỉ có hai người họ, dù nam nhân ngốc đến đâu cũng biết mình nên làm cái gì. Hắn nhận thấy Khả Hân không có phản kháng, một bên vuốt ve một bên nhắm mắt lại, mũi và miệng hướng đến mặt nàng…


Tôi không có bất kỳ hy vọng nào về thái độ của Khả Hân. Nhìn thấy điều này, cũng may là tôi đã biết trước tình huống, để tôi có chuẩn bị tâm lý, chứ nếu trực tiếp nhìn thấy tình cảnh hiện tại, chỉ sợ mình sẽ ngạt thở và ngất đi. Bây giờ nàng đang bị hỗn loạn, trong video mấy năm trước cũng vậy thôi.

Đương nhiên Khả Hân nhìn thấy người đàn ông kia đang từ từ tiến lại gần, nàng có thể cảm nhận được tiếng khịt mũi của hắn trên má mình, nhưng nàng không hề động đậy, chỉ có bàn tay cầm lon bia là hơi run, trong lòng nàng cũng không bình tĩnh.

“Ừm…” Mũi và miệng của người đàn ông kia rốt cục đụng phải hai má Khả Hân, hắn nhắm mắt say mê phát ra một tiếng mũi, làn da mềm mại như em bé, hơn nữa còn mang theo một loại nhũ hương. Dáng người và tướng mạo của nàng đều thuộc hạng đỉnh cao, có lẽ người đàn ông hèn mọn này chưa bao giờ gặp qua một mỹ nữ xinh đẹp động lòng người như vậy, cho nên khi chạm vào làn da nàng, hắn có vẻ rất kích động và si mê, bất quá hắn cũng không có hấp tấp, hắn sợ nàng phản cảm, cho nên áp dụng sách lược thăm dò dần dần bước từng bước.

Khi mũi và miệng của người đàn ông chạm vào má Khả Hân, cơ thể nàng rõ ràng cứng đờ, lon bia trong tay suýt chút nữa rơi xuống, nàng đã kìm lại được, đồng thời cũng nhắm mắt lại, môi mím chặt, nàng đã không còn muốn uống nữa.

“Hờ… Hờ… Hờ…” Hô hấp của người đàn ông này càng lúc càng dồn dập, hắn đã không thể kìm nén được dục vọng của mình nữa. Môi hắn bắt đầu nhẹ nhàng hôn lên mặt và vành tai Khả Hân, râu mép lướt qua làn da mặt, làm cho nàng ngứa ngáy, thân thể nàng càng lúc càng run lên.

Sau khi hôn môi một lúc, người đàn ông nhận thấy phản ứng của Khả Hân là không có cự tuyệt, hắn trở nên táo bạo hơn, mũi hắn đẩy đầu nàng lên, nàng phải quay đầu sang hướng khác, để lộ ra cái cổ trắng nõn của mình, mặc cho đôi môi của hắn hôn lên cổ.

Bàn tay nam nhân ôm eo Khả Hân đột nhiên siết chặt lại, buộc cơ thể nàng phải dựa vào ngực hắn, bàn tay đang vuốt ve đùi nàng bắt đầu di chuyển lên trên, chuẩn xác nắm lấy hai ngọn núi trước ngực nàng, cách lớp đồ vuốt ve bộ ngực đầy đặn của nàng.

Bộ ngực của Khả Hân, bộ vị gợi cảm nhất trên cơ thể nàng, đầy đặn và cực lớn rất săn chắc, khi cọ xát có độ đàn hồi cao, sờ vào rất thích. Ban đầu nàng mặc đồ, nam nhân chỉ nhìn bộ ngực nàng rất đầy đặn, khi thực sự chạm vào nó, hắn mới thực sự nhận ra thế nào là ngực khủng.

Một tay Khả Hân cầm bia, tay kia nắm chặt, nhiều lần muốn nâng cánh tay lên, cuối cùng lại buông xuống.

“Hờ… Hờ…” Hô hấp của nam nhân càng lúc càng nặng nề, thân thể Khả Hân giống như là thuốc kích dục thượng đẳng, bất luận nam nhân bình thường nào cũng không thể kháng cự.

Người đàn ông kia tựa hồ như cảm giác chưa đủ thỏa mãn, bàn tay đang vuốt ve Khả Hân không luồn vào trong đồ nàng, mà trực tiếp tiếp vào ngực của nàng. Nàng mặc đồ rất chặt, vú rất lớn, vì vậy hầu như không có khe hở giữa vú và đồ.

“Á…” Có lẽ động tác của người đàn ông kia có chút lỗ mãng, Khả Hân không khỏi phát ra một tiếng kêu kinh sợ, lông mày nhíu lại.

Nghe Khả Hân kêu lên sợ hãi, động tác của nam nhân không khỏi nhẹ nhàng hơn rất nhiều, chẳng qua bàn tay bên ngoài y phục của hắn bắt đầu cởi nút áo nàng.

Cởi đồ Khả Hân ra và trực tiếp vuốt ve bộ ngực khủng, không cần phải phí sức thò tay vào trong đồ. Khi người đàn ông cởi hết nút áo, để lộ ra cái áo dây treo màu trắng bên trong và cái áo ngực màu đỏ.

“Bịch…” Theo một tiếng vang nặng nề, lon bia trong tay Khả Hân rơi xuống đất, phần bia còn lại bên trong tràn ra ngoài.

Sở dĩ lon bia trong tay Khả Hân rơi xuống đất là vì sau khi người đàn ông kia cởi nút áo của nàng và cởi đồ nàng ra, bất giác nàng buông tay ra, không có bất kỳ sự cự tuyệt nào tùy ý hắn cởi áo nàng ra.

Phần thân trên của Khả Hân chỉ còn lại một cái áo dây treo và cái áo ngực nhỏ, áo dây treo màu trắng, mỏng trong suốt, có thể nhìn thấy màu áo ngực bên trong. Hai cúp ngực tương đối thấp, có thể thấy rãnh vú sâu trắng nõn và đều, bán cầu ngực căng tròn như ẩn như hiện.

Khi cởi áo Khả Hân ra, miệng người đàn ông rời khỏi má và cổ nàng. Không có áo che, hắn mới thực sự nhìn thấy bộ ngực nàng to như thế nào. Ánh mắt của hắn bốc lên lục quang, trong mắt tràn ngập dục vọng khát khao điên cuồng, lúc này cho dù nàng muốn cự tuyệt cũng đã quá muộn. Dục vọng của nam nhân này đã hoàn toàn bị khơi dậy, dù có bị bắt ngồi tù, hắn cũng sẽ liều lĩnh hãm hiếp nàng, để đạt được thân thể của nữ nhân này.

Khả Hân nhắm mắt ngồi trên ghế sofa, tùy ý người đàn ông ngắm nhìn cơ thể mình. Lúc này toàn thân nàng run lên, chẳng qua lông mày giãn ra không ít, xem ra nội tiết tố nam tính làm cho dục vọng của nàng cũng tăng lên, phản cảm trong lòng cũng giảm đi.

Tính thời gian, đã hơn hai tháng Khả Hân không có quan hệ tình dục, nàng bị dược vật của Tư Kiến thay đổi thể chất, bây giờ thân thể rất là mẫn cảm.

“Ừm…” Người đàn ông lại phát ra âm thanh mũi, hắn đặt Khả Hân xuống sofa, sau đó cách dây treo và nịt vú xoa bóp ngực nàng. Nhìn ra hắn là một tay hái hoa lão luyện, kinh nghiệm tình dục vô cùng phong phú, thủ pháp tán tỉnh rất cao minh, kỹ thuật so với Tư Kiến còn cao siêu hơn. Nếu đổi lại là nam nhân khác, đã sớm cởi đồ nàng, trực tiếp mây mưa với nàng mà người đàn ông này lại rất bình tĩnh, cố gắng làm màn dạo đầu.

Kha Hân cau mày cắn chặt môi dưới, hai mắt cũng nhắm nghiền, từ đầu đến cuối không có mở ra, tựa hồ như không muốn nhìn thấy bộ dáng nam nhân xa lạ này. Hai tay nàng đặt ở hai bên hông, nắm chặt nệm sofa.

Sau khi người đàn ông xoa bóp vú Khả Hân một lúc, hắn dùng tay móc dây treo ở hai bên vai nàng, sau đó kéo xuống, để lộ bầu vú đầy đặn và cái nịt vú màu đỏ của nàng.

Ban đầu tôi nghĩ rằng hắn sẽ nâng dây treo từ dưới lên trên, nếu như Khả Hân không phối hợp với hắn mà giơ hai tay lên, vậy thì hắn không cách nào cởi hoàn toàn dây treo ra, nhưng hắn đã làm ngược lại, kéo dây treo đến thắt lưng, cùng đai lưng cái váy ngắn của nàng chồng lên nhau.

“Chụt chụt…” Sau khi kéo dây treo xuống, cái áo ngực của Khả Hân liền lộ ra, lộ ra cầu vú đầy đặn mịn màng, ánh tà dương lặn chiếu vào bầu ngực từ cửa sổ, phản chiếu ánh sáng lấp lánh.

Người đàn ông khốn nạn này dùng môi mút nhẹ bầu vú Khả Hân, phát ra thanh âm chụt chụt. Nếu là tôi, tôi sẽ trực tiếp cởi áo ngực ra rồi hôn lên núm vú và quầng vú, người đàn ông này thì không, hắn biết mình không thể vội vàng, hắn muốn từ từ hưởng thụ mỹ nhân trước mắt, loại cơ hội này chỉ có thể gặp mà không thể cầu.

Hắn làm đủ màn dạo đầu, để Khả Hân cảm nhận những khoái cảm khác nhau, để sau này còn cơ hội hôn phương trạch một lần nữa, hắn nghĩ đến việc phát triển lâu dài, muốn trở thành người tình của nàng và chinh phục nàng hoàn toàn trong chuyện chăn gối.

“Ah…” Khả Hân vốn đang cắn chặt môi dưới đột nhiên phát ra một tiếng rên, trên môi dưới còn dính nước bọt của mình.

Tiếng rên này của Khả Hân rất đột ngột, có thể nói là bất ngờ, nguyên nhân chính là một bàn tay của nam nhân này đã thò vào trong cái váy ngắn của nàng, bởi vì cái váy ngắn che không nhìn thấy động tác ngón tay của hắn, nhưng có thể đoán ngón tay hắn nhất định cách quần lót bắt đầu tiến công mật huyệt của nàng.

Lúc Khả Hân phát ra tiếng rên, háng cũng không khống chế được mà nâng lên, có vài lần nàng mở mắt ra, bất quá không nhìn người đàn ông xa lạ trên người mình mà lại nhìn vị trí camera giám sát. Nàng nhìn camera trong ánh mắt mê ly tràn ngập dục vọng, loại ánh mắt tràn ngập khát khao và sảng khoái này, có ba phần là thật, bảy phần là giả, có lẽ nàng cố ý làm cho người bên kia camera giám sát nhìn xem.

Chẳng qua theo thời gian trôi qua, tỷ lệ giữa thật và giả trong mắt Khả Hân đang thay đổi dần…


============================================================
Chapter 188
============================================================

Khung cảnh trước mắt tôi có vẻ quen thuộc, tôi nhớ lại, trước đây tôi từng có một giấc mơ như vậy, Khả Hân bị một người đàn ông xa lạ đè lên ghế sofa và dâm ô, trong khi nàng tận hưởng mà không có bất kỳ phản kháng nào, cảnh tượng đó còn chưa đi quá sâu, tôi đã giật mình bừng tỉnh dậy, mồ hôi đầy người và cảm thấy còn đáng sợ hơn những cơn ác mộng bình thường. Thật không ngờ, cảnh tượng này lại diễn ra và lại trong hiện thực!

“Chát…” Tôi đã cho mình một cái tát, cảm giác đau đớn nóng bỏng là như vậy rất chân thực, màn hình trước mắt không thay đổi, tôi ước gì đây chỉ là một giấc mơ, nhưng đáng tiếc tất cả đều là sự thật.

Người đàn ông xa lạ này, tôi chưa từng gặp qua, thậm chí cũng không biết tên là gì, rất có thể hắn sẽ sớm trở thành người đàn ông thứ ba chiếm hữu cơ thể của Khả Hân.

Lúc trước Khả Hân chỉ có hai người đàn ông, tôi và Tư Kiến. Tôi may mắn là người đàn ông lấy đi màng trinh của nàng, nhưng sau đó tình dục của chúng tôi tương đối nhạt nhẽo. Bởi vì dương vật của tôi không phải lớn, chỉ là kích thước bình thường, cương lên cũng chỉ có 12 cm, thời gian làm tình cũng chỉ kéo dài khoảng mười phút, hoàn toàn là trình độ của người đàn ông bình thường.

Trong thời gian mới kết hôn, bởi vì tò mò về tình dục, chúng tôi cũng đã thử một số kỹ thuật kích tình trong sách và phim người lớn, thường cần phải thực hiện màn dạo đầu kéo dài, trước khi quan hệ tình dục để cho phép Khả Hân đạt đến cao trào. Chỉ là theo số lần quan hệ tình dục tăng lên, nó dần trở nên buồn tẻ, màn dạo đầu cũng tương đối ít lại, nói chung là phải tích góp thật lâu dục vọng tình dục, tôi mới có thể phát tiết ở trên người Khả Hân, thường thường đều là hôn môi vuốt ve rồi chèn vào.

Nhưng sau khi tôi mắc bệnh, bởi vì tâm tình sa sút và lòng hư vinh thấp nên khả năng tình dục của tôi càng lúc càng kém đi, cuối cùng ngay cả việc chèn vào cơ bản nhất cũng trở thành vấn đề với tôi.

Người đàn ông thứ hai là Tư Kiến. Nói thật, xét từ quá trình quan hệ tình dục trước kia của hai người, màn dạo đầu của hắn cũng không nhiều, thủ pháp ve vuốt cũng không quá khéo léo, dù sao nó cũng là một thiếu niên, chưa trải qua nhiều phụ nữ, thủ pháp ve vuốt của nó phần lớn là học được từ trong sách hoặc là phim người lớn.

Mỗi lần Tư Kiến làm tình với Khả Hân, nó lại tương đối nóng vội, hôn môi vuốt ve vài cái rồi sốt ruột mà cắm vào, nó thuộc về loại rất xúc động, thậm chí thời gian làm màn dạo đầu còn không bằng tôi. Bất quá nhờ vào thân thể cường tráng và sung mãn, hơn nữa vốn liếng mười phần, thời gian làm tình lại dài, lượng xuất tinh nhiều, cho nên ở phương diện này đã bù đắp cho màn dạo đầu không đủ của nó, đã lần lượt đưa nàng lên cao trào đỉnh phong, dù sao thì thân thể thanh niên có sức khỏe tốt, hơn nữa nó có thể cho nàng kích thích tâm lý đặc thù, vì vậy cho tới bây giờ, không thể nghi ngờ nó là người đàn ông có thể thỏa mãn Khả Hân nhiều nhất.

Chỉ là, hiện tại lại có thêm một nam nhân thứ ba, phải nói sắp có thêm một nam nhân thứ ba! Tuy rằng còn chưa thấy dương vật của hắn, nhưng xét từ trên cơ thể cường tráng và cơ bắp của hắn có thể phán đoán, vốn liếng của hắn hẳn là không nhỏ, cho dù không hơn Tư Kiến, nhưng khẳng định cũng sẽ lớn hơn của tôi, nam nhân thân thể cường tráng, chắc kích thước dương vật cũng không nhỏ lắm đâu.

Điều quan trọng nhất là, xét theo thủ pháp hiện tại của hắn, hắn tuyệt đối là một cao thủ tán gái, rất nhiều màn dạo đầu, hơn nữa thủ pháp rất cao siêu, đến mức này cũng không nóng vội, tuyệt đối là một lão thủ hái hoa, thật không biết Khả Hân tìm được hắn ở đâu. Với kỹ thuật tán tỉnh siêu hạng và dương vật không thua gì Tư Kiến, tôi đã không cách nào tưởng tượng được kế tiếp hắn sẽ làm gì.

Bây giờ tôi chỉ có một hy vọng, đó là hắn là một người đàn ông hư cấu, mặc dù to xác nhưng dưới đũng quần thật nhỏ đáng thương, tốt nhất là nhỏ hơn ngón tay út… Tôi lắc lắc đầu, thoát khỏi mộng tưởng, trong màn hình vẫn không có thay đổi quá lớn.

Trong khi vuốt ve ngực Khả Hân, người đàn ông không vội kéo nịt vú của nàng lên mà tay còn lại đang vuốt ve bên trong váy của nàng khiến cho cơ thể nàng co giật và run lên từng đợt.

Sau khi vuốt ve bộ ngực của Khả Hân một lúc, môi của hắn dọc theo ngực bắt đầu hôn lên trên, hôn qua xương quai hàm, tiếp tục hôn cổ nàng. Sau khi hôn hai bên cổ, môi hắn tới chính giữa cổ nàng, từ cổ họng bắt đầu từ từ hôn lên trên, trong quá trình này nàng phải ngẩng đầu lên để người đàn ông hôn cổ nàng.

Khả Hân đã có chút ý loạn tình mê, đây là lần đầu tiên nàng gặp được lão thủ tán tỉnh kỹ thuật điêu luyện như vậy, vốn nàng có thái độ muốn trả thù Tư Kiến, nàng không ngờ rằng mình lại sa vào dục vọng nhanh như vậy.

Sau khi nam nhân hôn qua cằm Khả Hân, bắt đầu tấn công đôi môi anh đào của nàng. Khi hắn muốn hôn lên môi nàng, thế mà nàng lại chuyển đầu sang bên kia, môi hắn đành hôn lên má nàng.

Động tác này cho thấy Khả Hân không muốn hôn môi với hắn. Trong mắt hắn tự nhiên hiện lên một tia ảm đạm, một nữ nhân để cho người đàn ông hôn môi, coi như trong nội tâm đã tán thành người đàn ông đó. Chỉ là nam nhân này cũng không nóng lòng, hiện tại chỉ mới bắt đầu thôi, đợi lát nữa địt nàng đến dục tiên dục tử, còn sợ nàng không cho mình hôn môi sao? Hắn hôn má nàng một hồi, lại bắt đầu dùng môi bậm một dây treo áo ngực trên vai nàng, còn tay kia móc dây bên kia, xem ra đã đến lúc hắn muốn cởi cái áo ngực của nàng.

Mặc dù đã biết sự phát triển phía sau nhưng tôi vẫn không thể chấp nhận được, loại cảm giác này không thể hình dung, giống như bị người ta hung hăng nắm lấy trái tim tôi bóp mạnh, làm cho tôi không thể thở.

Cơ thể của Khả Hân rất thuần khiết, từ sau khi bị Tư Kiến làm ô uế, tôi đã mất một thời gian dài để chấp nhận sự thật này, hiện tại lại có thêm một nam nhân khác! Vừa rồi tuy rằng hắn hôn cơ thể của nàng, nhưng đó chỉ là hôn đơn giản mà thôi, ít nhất nàng không để cho hắn hôn môi, tuy rằng hắn cũng đã nhìn thấy thân thể nàng, nhưng trên người nàng ít nhất vẫn còn mặc đồ. Cũng giống như nàng mặc bikini bơi lội ở bãi biển, cho dù bên cạnh có nhiều nam nhân, đó cũng là bình thường, hiện tại nàng để hắn cởi áo ngực mình ra, ý nghĩa đã khác hẳn rồi. Bộ ngực đầy đặn, quầng vú và núm vú hồng nhạt sẽ phơi bày trước mắt người đàn ông thứ ba.

Lần đầu tiên tôi hy vọng Tư Kiến quay lại nhanh chóng, xông vào nhà và đánh đuổi người đàn ông này, cho dù có để cho nó thỏa mãn dục vọng của Khả Hân, tôi cũng miễn cưỡng chấp nhận được.

Miệng và tay nam nhân đã bắt đầu dùng sức kéo nịt vú xuống, trong nhà lại không có tiếng mở khóa cửa, chẳng lẽ thật sự không cách nào ngăn được sao? Tôi đã tưởng tượng cảnh Tư Kiến xông vào, nhưng anh hùng cứu mỹ nhân đã không xuất hiện, thực tế thật tàn khốc.

Chỉ thấy Khả Hân nhíu chặt mày, nàng cũng biết thân thể mình sắp bị người đàn ông thứ ba chiếm hữu, nàng cắn chặt môi dưới, hai tay nắm chặt nệm sofa, cũng không có ngăn cản.

“Xì…” Dây treo áo ngực của Khả Hân bị người đàn ông này dùng miệng và tay kéo xuống, hai cái cúp ngực tự nhiên cũng rơi ra. Hai bầu vú đầy đặn ngạo nhân của nàng lộ ra ngoài không khí, khi cái áo ngực của nàng rơi xuống, hắn liền ngẩng đầu nhìn hai bầu vú của nàng, sau đó hít một hơi thật sâu, trong mắt tràn ngập kinh ngạc, không giấu được mừng như điên.

Ngực của Khả Hân rất to lớn, quầng vú màu hồng và núm vú, bởi vì dục vọng tăng cao, hai núm vú đã sung huyết cương cứng. Tuy rằng bộ ngực rất đầy đặn, lại không bởi vì nằm ngửa mà rủ xuống, ngược lại rất săn chắc, đứng thẳng tắp.

Người đàn ông này tựa hồ như cảm giác được ánh mắt của mình đã không đủ để nhìn, bàn tay kia của hắn đặt ở dưới váy Khả Hân, tựa hồ như cũng quên xoa xoa. Bàn tay đặt ở phía trên ngực nàng, muốn ấn xuống nhưng lại luyến tiếc, tựa hồ như tay mình chạm vào sẽ mạo phạm cặp vú đẹp này, ánh mắt của hắn rất tham lam, khi nàng bại lộ cặp vú trong không khí, mắt của hắn tuần tra qua lại, khóe miệng từ từ chảy nước miếng.

“Chụt chụt…” Không hề có bất kỳ dấu hiệu báo trước nào, người đàn ông này cuối cùng cũng mất đi lý trí ban đầu mà lao về phía trước, há to cái miệng đầy râu ra, trực tiếp nuốt một bên ngực của Khả Hân, bắt đầu mút lấy mút để, hắn giống như một đứa nhỏ đói bụng liều mạng mút sữa.

“Ah…” Lúc ngực Khả Hân bị nam nhân mút, nàng phát ra một tiếng rên bất ngờ, đồng thời bộ ngực không khống chế được tự nhiên ưỡn lên, chủ động đưa ngực vào trong miệng nam nhân. Đây không phải là nàng cố ý, bởi vì cơ thể của nàng vốn đã rất nhạy cảm và có nhu cầu, đồng thời núm vú cũng là một trong những điểm G trên người nàng, trong nháy mắt bị bú có thể cảm thụ được cảm giác như bị điện giật từ núm vú lan tràn ra toàn thân.

“Chụt chụt…” Trong phòng khách vang lên tiếng mút vú. Sau khi mút một hồi, người đàn ông nhả núm vú Khả Hân ra, bắt đầu ngậm núm vú bên kia, hai bầu vú phấn nộn cực lớn ở trong miệng người đàn ông này mút kéo qua lại…


Trong phòng khách vang lên tiếng rên của Khả Hân. Nàng là một người phụ nữ bình thường, bởi vì sự ra đi của tôi, nàng đã đè nén dục vọng của mình, cũng không có tâm tư cho dục vọng. Từ biểu hiện của nàng mỗi đêm, thân thể nàng không ngừng gửi tín hiệu đến, nàng cần sự nuôi dưỡng của tình dục, trải qua sự rèn luyện tình dục của Tư Kiến, còn bị ảnh hưởng của thuốc kích dục, kỳ thật thân thể nàng đã trở nên rất mẫn cảm.

Lúc mới bắt đầu Khả Hân vẫn có chút phản cảm, hiện tại nàng đã hoàn toàn bị kích thích trước sự vuốt ve âu yếm bằng đôi môi của người đàn ông, nàng không ngừng vặn vẹo thân thể, phát ra từng tiếng rên từ nội tâm.

“Chụt chụt…” Nam nhân kia một bên bú vú, một bên bắt đầu tấn công nửa người dưới Khả Hân, cách quần lót tiếp tục xoa xoa âm hộ, háng của nàng không ngừng ưỡn lên trên, phối hợp với sự vuốt ve âu yếm của hắn.

Sau khi vuốt ve một hồi, tay người đàn ông nhanh chóng ôm eo Khả Hân, cái váy ngắn không có đai lưng, chỉ dựa vào sự co giãn của vải thun mà cố định. Hắn móc cái váy ngắn của nàng rồi kéo nó xuống cởi ra. Sau khi cởi váy ngắn ra, hắn lại cởi nịt vú và dây treo trên eo nàng, hiện tại trên người nàng chỉ còn lại một cái quần lót. Hơn nữa đái quần lót đã ướt một mảng, khi hắn dùng ngón tay chạm vào đáy quần lót, ngón tay hắn dính đầy chất nhờn lấp lánh.

Đôi môi của người đàn ông thay phiên nhau bú mút khoảng trống giữa hai núm vú, hắn bắt đầu cởi áo sơ mi của mình, nửa thân trên cuối cùng cũng lộ ra. Lúc trước cách đồ đã có thể đoán dáng người của hắn rất cường tráng, hiện tại sau khi cởi đồ nhìn thấy thật sự rất chuẩn.

Mặc dù Tư Kiến cũng rất cường tráng nhưng dáng người không đẹp bằng người đàn ông này, có vẻ như hắn là một huấn luyện viên thể hình chuyên nghiệp, nếu không thì hắn là một vận động viên thể hình, cơ bắp rắn chắc, các đường cong đều tràn ngập vẻ nam tính, chỉ riêng về dáng người, quả thực là một nam nhân cực phẩm, tôi thực sự không biết Khả Hân tìm đâu ra một nam nhân như vậy.

Sau khi cởi áo sơ mi của mình, nam nhân kia tiếp tục bú mút ngực Khả Hân, sau đó dùng tay cởi bỏ cái quần ngoài của hắn. Hắn mặc rất đơn giản, nửa người dưới chỉ có một cái quần ngoài, sau khi cởi ra liền lộ ra quần lót bên trong, sau khi loại bỏ quần lót, cũng chỉ còn lại vớ trên chân, tựa hồ như hắn không có ý cởi vớ, bởi vì không cần thiết phải làm thế.

Hiện tại nam nhân này cũng giống như Khả Hân, cũng chỉ mặc một cái quần lót. Lúc này rốt cục tôi cũng nhìn thấy hạ thể của hắn, suy đoán của tôi quả nhiên không sai, thân thể cường tráng và to lớn, vì vậy kích thước hạ thể cũng không quá nhỏ. Mặc dù vẫn còn cách quần lót, kích thước của nó đã có thể cảm nhận được.

Dương vật kia đã hoàn toàn cương cứng, lủng lẳng trong cái quần lót, chống cái túi quần lót lên thành một cái lều cao, đỉnh lều cũng đã ướt một chút, đó là dịch tuyến tiền liệt do nam nhân tiết ra. Theo trực quan, dương vật của hắn tuy dài, nhưng có lẽ còn kém Tư Kiến.

Dương vật của Tư Kiến cương cứng ước chừng 25 cm, mà người đàn ông này bề dài không quá 20 cm, tuy rằng so ra còn kém nó, nhưng đã tương đối lớn so với người bình thường, điều quan trọng nhất là người đàn ông này có thủ đoạn tán tỉnh cao siêu và kinh nghiệm tình dục phong phú, là lão thủ hái hoa thường xuyên chơi nữ nhân. Phải nói rằng với dáng người và vốn liếng tốt của hắn, cộng với kỹ năng tán tỉnh siêu hạng, không biết có bao nhiêu mỹ nữ thần phục dưới háng hắn.

Hắn không vội cởi quần lót của mình mà nhấc chân bò lên sofa, nằm sấp trên người Khả Hân, thay phiên nhau mút và vuốt ve hai bầu vú đầy đặn, sau đó thân thể từ từ di chuyển xuống phía dưới.

Ghế sofa nhà tôi là loại ghế rộng, chiều sâu hơn 1 thước, đủ cho hắn di chuyển. Môi hắn một đường đi xuống dưới, hôn qua bụng Khả Hân, hôn qua rốn, sau đó đi tới âm hộ nàng.

Lúc này Khả Hân đã rất nứng, ít nhất cơ thể đã phản bội nàng, hiện tại nàng đã chuẩn bị tốt để được chèn vào, hai chân hơi phân ra, háng khẽ run.

Nam nhân này cũng không nóng vội, hắn còn muốn làm nhiều màn dạo đầu mới có thể hoàn toàn chinh phục được người phụ nữ này, tôi thật sự bội phục định lực của hắn.

“Ah…” Theo một tiếng rên của Khả Hân, đầu lưỡi nam nhân đã liếm cái quần lót của nàng, cách quần lót bắt đầu tấn công mật huyệt.

Mặc dù phương pháp này không kích thích bằng khẩu dâm trực tiếp, nhưng biện pháp cách giày gãi ngứa này lại có thể khơi mào dục vọng của nữ nhân nhiều hơn, làm cho nàng không lên không xuống, cuối cùng hoàn toàn bị chìm đắm trong dục vọng và cuối cùng là khao khát được giao cấu.

Nam nhân vuốt ve đôi chân thon dài của Khả Hân, đầu lưỡi tùy ý liếm liếm mật huyệt của nàng một cách bừa bãi.

Hai tay Kha Hân ban đầu đặt ở hai bên người, một lúc sau, nàng nâng lên đặt lên đầu người đàn ông, giữ đầu hắn, dường như nàng dùng sức ấn xuống, để hắn liếm mạnh hơn.

Khả Hân nằm trên ghế sofa, đầu lắc qua lắc lại, mắt nhắm chặt, đôi môi hé mở không ngừng rên rỉ khi người đàn ông liếm âm hộ và cách vuốt ve chân nàng dường như cũng rất có quy tắc, tuyệt đối không phải là loại sờ loạn vô chương. Khi tay hắn vuốt ve hai chân và eo nàng, đều sẽ khiến cho thân thể nàng run lên, thỉnh thoảng háng và ngực lại nâng lên.

Hiện tại còn chưa chèn vào, Khả Hân đã nhận thua, dục vọng đã bị người đàn ông này khống chế, hết thảy đều nằm trong tay hắn, thậm chí cả những phản ứng khác của nàng cũng nằm trong dự liệu của hắn. Thủ pháp tán tỉnh của hắn giống như một quyển sách giáo khoa, mọi thứ đều được thực hiện từng bước theo sách và kế hoạch, không có bất kỳ sơ suất nào.

Đã hơn 20 phút kể từ khi nam nhân ôm Khả Hân. Nếu như là Tư Kiến đã sớm cắm vào rồi, nó làm màn dạo đầu bình thường cũng không quá mười phút, có đôi khi còn chưa đến năm phút. Đổi lại là tôi, lúc này hẳn là đã xuất tinh rồi!

Thời gian trôi qua từng phút, nam nhân này từ từ tán tỉnh, cho hai người đủ thời gian phản ứng sung túc, chỉ là Khả Hân không cự tuyệt, mà Tư Kiến cũng không có trở về.

Nhìn Khả Hân chìm đắm trong dục vọng, hy vọng duy nhất của tôi bây giờ là ở Tư Kiến. Nếu lúc này nó trở về thì mọi thứ có thể dừng lại, dù sao thì nó thật lòng yêu nàng cũng như tôi, có mặt nó thì mọi thứ sẽ dừng lại, không cho chạm vào cơ thể của nàng. Trong lòng tôi vẫn luôn cầu nguyện, tôi chưa bao giờ háo hức muốn nhìn thấy bóng dáng của nó như bây giờ, mà nó lại chậm chạp chưa chịu về!

Sau khi người đàn ông liếm liếm một hồi, tựa hồ như cảm thấy đã gần đủ, hai tay đang vuốt ve hai chân Khả Hân bắt đầu di chuyển xuống dưới cho đến khi chạm vào eo nàng, hai tay móc mép quần lót, động tác liếm âm hộ vẫn không ngừng.

Khi Khả Hân nhận thấy tay của người đàn ông móc quần lót của mình, tay của nàng cũng rời khỏi đầu của hắn, tôi nghĩ nàng đã đổi ý, có thể đó là sự đấu tranh nội tâm của nàng, nàng muốn bảo vệ cái quần lót của mình hoặc là ngăn hành động của hắn. Không nghĩ tới hai tay của nàng đã thu hồi lại, một lần nữa lại đặt ở hai bên người, nắm chặt nệm sofa, dùng khí lực so với vừa rồi còn lớn hơn.

Trong khi liếm, nam nhân ngước mắt lên nhìn khuôn mặt của Khả Hân, hắn không nhìn rõ mặt của nàng từ góc độ của hắn, bởi vì có hai bầu vú đầy đặn chắn ngang, hai bầu vú cao chót vót không ngừng ưỡn lên hạ xuống, nhưng hắn vẫn có thể thấy khuôn mặt tràn ngập dục vọng của nàng. Nàng vẫn nhắm mắt không muốn đối mặt với hắn là biểu hiện cảm xúc tốt nhất.

Trong khi liếm, nam nhân nở một nụ cười hèn mọn, hơn nữa trong nụ cười tràn ngập sự tự tin khinh khi. Không có bất kỳ điềm báo nào, hắn móc cái quần lót của Khả Hân kéo xuống, tuy rằng có mông của nàng ngăn cản, nhưng nệm sofa mềm, điều này không thể nghi ngờ tiết kiệm không ít lực cho hắn để kéo cái quần lót xuống.

Lông mu thưa thớt đen nhánh, môi âm hộ hồng hào, cái khe ở giữa vốn đã ướt đẫm ái dịch, hết thảy đều lộ ra trước mắt nam nhân, hơn nữa còn là một nam nhân xa lạ.

Sau khi cởi quần lót của Khả Hân, hắn si mê nhìn miệng âm đạo, sau khi vứt bỏ quần lót, hắn dùng một tay đẩy đầu gối của nàng, như thể sợ nàng vì thẹn sẽ khép hai chân lại, còn tay kia thuần thục cởi quần lót của mình ra. Xem ra đối với động tác cởi quần lót này không biết hắn đã thuần thục đến mức nào.

Khả Hân và người đàn ông này đều khỏa thân vào lúc này, không đúng, trên hai chân hắn còn mang vớ đen…


============================================================
Chapter 189
============================================================

Sau khi người đàn ông cởi quần lót ra, để lộ ra hình dáng thật dương vật của hắn, quả nhiên tôi đoán không sai, dương vật đã hoàn toàn cương cứng, ít nhất khoảng 20cm, tuy rằng so với Tư Kiến ngắn hơn, nhưng hắn có một chỗ mà nó không thể so sánh, đó là thân dương vật của hắn còn to hơn của nó.

Dương vật của Tư Kiến tương đối nhỏ mà dài, dương vật của người đàn ông này to mà ngắn, hơn nữa thân dương vật da tương đối đen, đầu rùa lại trắng hơn, bắt đầu từ rãnh mạch vành có một đường phân chia đen trắng rõ ràng, phía dưới màu đen phía trên màu trắng rất rõ ràng.

Dương vật của Tư Kiến có một khác biệt là đầu rùa rất lớn, sau đó rãnh mạch vành đột nhiên trở nên nhỏ hơn, cho nên mỗi lần cắm vào, đầu rùa là chỗ khó chèn nhất, sau khi chèn vào thì đi lại không trở ngại, dương vật của người đàn ông này đầu rùa nhỏ mà nhọn, phía sau đầu rùa là rãnh mạch vành, cũng trở nên nhỏ hơn, nhưng phần thân dương vật càng lúc càng dày cho đến gốc, cùng dương vật của nó hoàn toàn khác.

Màn dạo đầu đã làm đủ, mật huyệt của Khả Hân đã bị hắn khiêu khích biến thành hồng thủy, hiện tại đã có thể cắm vào. Chỉ là nam nhân này lại không vội chèn vào, nàng là một mỹ nữ cực phẩm, có lẽ cho tới bây giờ hắn chưa từng gặp được mỹ nhân như vậy, cũng không biết sau này có còn cơ hội để phẩm diễm vị mỹ nhân này nữa hay không, cho nên hắn không muốn bỏ lại sau lưng bất cứ luyến tiếc gì.

Bỗng nhiên hắn rời khỏi người Khả Hân, hai chân ưỡn dương vật to lớn của mình tới trước mặt nàng, chĩa nó vào mũi nàng. Lúc này nàng đang nhắm mắt chờ động tác tiếp theo của nam nhân. Bỗng nhiên nàng ngửi thấy một mùi quá nồng nặc, mùi nội tiết tố nam, hắn không có rửa dương vật, có lẽ trên dương vật còn mùi nước tiểu nồng đậm, mũi nàng giật giật vài cái liền mở mắt ra, sau đó nhìn thấy một cây dương vật thô to hiện ra trước mắt mình, mùi vị làm cho mình có chút hưng phấn nhưng cũng ghê tởm đang tản mát ra từ trên cao.

Nhìn thấy dương vật còn thô hơn của Tư Kiến, Khả Hân lộ ra một tia kinh ngạc và khao khát, nhưng nhiều hơn là ghê tởm, nàng có thể nhìn thấy mã nhãn đầu rùa chảy ra dâm dịch.

Nam nhân này có ý gì, đương nhiên Khả Hân hiểu, đây là muốn cho nàng khẩu dâm cho hắn! Ngay cả hôn môi nàng còn không muốn, làm sao có thể nguyện ý khẩu dâm cho hắn đây? Nàng nhắm mắt lại và quay đầu sang hướng khác. Tuy rằng hắn đoán được kết quả này, nhưng vẫn có chút thất vọng, không có hôn hay đụ vào miệng nàng, làm cho hắn rất tiếc nuối, bất quá điều này không quan trọng, hiện tại thời khắc quan trọng là phải thật sự địt nàng, rèn sắt phải rèn trong lúc còn nóng, đợi lát nữa vạn nhất nàng tỉnh táo lại, vậy thì có khả năng miếng mỡ tới miệng sẽ tuột đi mất sao?

Hắn vội vàng trở lại phần nửa dưới của Khả Hân, quỳ một chân trên ghế sofa, giữa hai chân nàng, chân còn lại công lại đứng trên sàn nhà, chống thân thể của mình, đồng thời hai tay lần lượt vịn lên hai đầu gối cuộn tròn của nàng, xếp hai chân thành hình chữ M, sau khi hoàn thành ưỡn háng về phía háng nàng, cuối cùng hắn cũng sắp cắm vào.

“À… cô có bao cao su ở nhà không? Trên người tôi không có mang theo…” Đang lúc muốn chèn vào, đột nhiên nam nhân mở miệng hướng Khả Hân hỏi.

“Làm sao? Cậu sợ tôi bị bệnh hả?” Sau khi nghe người đàn ông này nói, Khả Hân không mở mắt ra, chỉ nhàn nhạt hỏi, giọng điệu rất dồn dập, hô hấp cũng hỗn loạn, thanh âm run run, hình như nàng đã có chút mất kiên nhẫn.

“Không phải, tôi sợ…” Người đàn ông này vội vàng giải thích, dường như sợ Khả Hân giận.

“Tôi có mang vòng…” Nam nhân kia còn chưa nói xong, Khả Hân đã vững tâm hắn, nói rất đơn giản cũng rất kiên định, trong giọng nói mang theo một tia bất mãn.

“Ồ… vậy… vậy thì tôi đến đây…” Sau khi nghe Khả Hân nói, trên mặt người đàn ông nở một nụ cười, nói đến chữ cuối cùng, trong giọng nói mang theo giọng điệu khiêu khích, còn có một tia cười dâm tiện.

Hầu hết nam nhân không muốn đeo bao cao su khi quan hệ tình dục, nếu có thể bảo đảm trạng thái an toàn, ai nguyện ý mang theo một lớp màng nhựa để ngăn cơ quan sinh dục của mình? Đối với người đàn ông này cũng vậy. Chẳng qua hắn sợ mình thừa dịp nàng không tỉnh táo mà chèn vào, làm cho nàng phát giác sau đó sẽ có phản cảm, như vậy sau này có thể sẽ không còn cơ hội làm tình với nàng nữa, cho nên mới cố ý nói như vậy.

Đây là vì lợi ích của hắn, để tránh những phiền phức không cần thiết, không ngờ Khả Hân lại nói không cần đeo bao cao su, nàng đã đeo vòng tránh thai, điều này đối với hắn không nghi ngờ là tin tốt nhất.

Hắn định vị lại vị trí của mình để chuẩn bị chèn vào, tất cả mọi băn khoăn đều biến mất. Khi hắn di chuyển cơ thể, cái quần thể thao đặt trên ghế sofa rơi xuống sàn nhà, từ trong túi rơi ra một thứ, hắn cũng không có phát hiện, bởi vì lúc này toàn bộ sự chú ý của hắn đều đặt ở trên người Khả Hân.

Tuy rằng hắn cùng Khả Hân không nhìn thấy, tôi lại thấy được rõ ràng, tôi chú ý thứ rơi ra kia, tạm thời bỏ qua hai người. Đó là một gói bao cao su, mặc dù không thể nhìn thấy rõ ràng chữ trên đó, nhưng vẫn có thể nhìn rõ đường viền phồng lên bên trong. Trên người hắn rõ ràng có mang bao cao su theo, lại nói là không có, loại người này thật là dối trá. Hơn nữa bao cao su luôn ở trên người, có thể thấy được cuộc sống tình dục của hắn rất lộn xộn, Khả Hân thật sự bị một người như vậy làm ô uế, tôi thật không cam…

“Kẹt!”… “Bang!” Đột nhiên, cánh cửa nhà bị tung ra ngay khi người đàn ông sắp cắm dương vật vào. Sau khi cánh cửa bị mở tung, Tư Kiến hai mắt phẫn nộ nhìn chằm chằm vào cái ghế sofa trong phòng khách, người đàn ông kia vốn đang cầm dương vật chuẩn bị đút vào. Nhưng đột nhiên phía sau lưng truyền đến tiếng bung cửa, khiến cho hắn cầm dương vật quay đầu lại nhìn, kết quả thấy một thanh niên cường tráng cỡ mình đứng ở cửa giận dữ nhìn mình, hơn nữa trong tay còn cầm một cây gậy nhựa màu đen.

“Má nó, ngươi làm cái gì vậy?” Chỉ thấy Tư Kiến nhanh chóng lao tới, cầm cây gậy bắt đầu đánh người đàn ông kia. Nam nhân kia cho rằng chồng của Khả Hân đã trở về, vừa nhặt đồ vừa né tránh, rồi chạy ra khỏi cửa với cái mông trần lắc lắc dương vật mềm nhũn của mình. Sau đó Tư Kiến vội vàng đi tới bên cạnh nàng, lúc này nàng còn nằm trên ghế sofa, tất cả những gì vừa phát sinh tựa hồ như nàng không cảm thấy bất ngờ, thậm chí ngay cả mắt cũng không mở ra, tại thời khắc nghe thanh âm của nó, trên mặt nàng cũng không có biểu tình thất vọng, ngược lại mơ hồ nhẹ nhõm, như thể nàng đang mong nó về.

“Á… Ah… Hờ…” Đúng lúc này, một tiếng rên the thé đột nhiên lọt vào tai tôi, khiến cho màng nhĩ tôi đau nhói và trong nháy mắt tôi tỉnh táo lại.

Kỳ thực vừa rồi tôi nhắm mắt lại, không dám nhìn Khả Hân bị người đàn ông này chèn vào, trong đầu là cảnh Tư Kiến về nhà đánh hắn. Sao bây giờ cảnh tượng lại biến mất? Đó là ảo ảnh của trí tưởng tượng của mình sao? Nó không xảy ra sao? Nếu vừa rồi là ảo giác, vậy tiếng rên đánh thức mình là chuyện gì? Chẳng lẽ… Tôi nhìn vào màn hình…

Trong màn hình cũng không có bóng dáng Tư Kiến, vẫn là Khả Hân và người đàn ông đó. Chỉ là lúc này màn hình giống như đông lại, nếu như không phải đồng hồ còn nhảy số trong cái laptop, nếu như không phải nghe tiếng hít thở nặng nề của hai người và lồng ngực phập phồng của họ, tôi còn tưởng rằng màn hình bị đông lại.

Lúc này háng của nam nhân kia và háng của Khả Hân đã gắt gao áp chặt vào nhau, lông mu dày và đen của họ quấn lấy nhau không một kẽ hở. Nếu nhìn từ bên dưới, chỉ có thể thấy cái bìu của hắn căng phồng và nhăn nheo, lúc này nó chặn cúc huyệt của nàng, chỉ nhìn thấy phía dưới mơ hồ lộ ra một chút cúc huyệt, ngoài ra không nhìn thấy thứ gì khác. Dương vật hoàn toàn biến mất, mà âm hộ của nàng cũng biến mất, lúc này đầu hắn ngửa lên, hai mắt khép hờ, trên mặt lộ ra biểu tình cực kỳ sảng khoái, mà lúc này nàng ưỡn ngực lên, lưng đã rời khỏi ghế, đầu ngửa ra sau chống nệm sofa, ưỡn nửa người trên của mình lên, hai tay chống lồng ngực của người đàn ông, mắt nhắm nghiền, chỉ là lệ đang tuôn trào ở khóe mắt…

Hy vọng cuối cùng đã tan thành mây khói, Tư Kiến không trở về, Khả Hân đã bị người đàn ông này chèn vào, lại thất thân với một người đàn ông nữa, đây là sự thật không thể thay đổi được nữa…


Khả Hân, vợ của tôi, không, phải nói là vợ cũ của tôi, hiện tại cô ấy đã bị người đàn ông thứ ba xâm nhập! Tôi là người đầu tiên của cô, Tư Kiến là người thứ hai, bây giờ cô lại bị người đàn ông thứ ba chiếm hữu! Ít nhất Tư Kiến là con trai tôi, còn người đàn ông này thậm chí tôi còn không biết tên và là lần đầu tiên tôi nhìn thấy hắn.

Thật khó khăn lắm tôi mới tiếp nhận sự thật Khả Hân đã thất thân với Tư Kiến, bây giờ lại bị một đòn đả kích nặng nề khác ập đến. Lúc này tôi không có phát điên, không đập vỡ laptop, không đập loạn đồ vật trang trí, trạng thái của tôi tương đối bình tĩnh, nhưng không có nghĩa là trái tim tôi bình tĩnh, không có nghĩa là lòng tôi thanh thản, nếu không phải tim tôi hy vọng ngăn chặn tất cả điều này, tôi cũng sẽ không có ảo giác như vừa rồi.

Tôi có buồn không… Tôi có khổ không… Tôi đã không còn cảm giác nữa, nếu như nói có cực hạn cho sự thương tâm đau khổ, vậy thì hiện tại có lẽ tôi đã đạt tới điểm cực hạn, chỉ là vật cực tất phản, hiện tại tôi chỉ lặng lẽ nhìn màn hình laptop, ngay cả hô hấp cũng không có rối loạn.

Tôi có hối hận không? Tôi thực sự rất hối hận, nếu lúc đó tôi không bỏ đi, có lẽ Khả Hân sẽ không trở thành như vậy? Sẽ không thất thân với người đàn ông thứ ba này? Chỉ là hiện tại hối hận còn có ích gì? Huống chi nếu quay trở lại quá khứ thì mình sẽ lựa chọn như thế nào? Bây giờ hối hận cũng đã muộn, đây là chuyện xảy ra nhiều năm trước, hết thảy đều đã không cách nào thay đổi được nữa.

Hô hấp của tôi vẫn vững vàng, nhưng mà tim tôi lại đau đớn vô cùng? Không phải là loại đau buồn, tôi thực sự cảm thấy đau ở ngực.

Tôi lấy tay ấn lên ngực mình, mồ hôi lạnh túa trên trán, hiện tại tôi có thể gọi bác sĩ đi kèm vào, nhưng tôi không muốn làm như vậy, nếu tôi đau tim mà chết đi, đối với tôi hiện tại, có lẽ một loại giải thoát.

Khoảnh khắc nhìn thấy háng của hai người vừa khít với nhau, tay tôi không tự chủ được ấn nút tạm dừng, đây không phải do não tôi khống chế, mà là hành vi tự nhiên của cơ thể. Mặc dù trước đó video đã cho tôi thời gian chuẩn bị tâm lý, nhưng khi đối mặt với nó, bản thân tôi vẫn không thể chịu được.

Sau khoảng một phút, ngực tôi mới dịu lại, tôi đặt tay xuống và cố gắng điều chỉnh hô hấp. Nhìn đồng hồ ở góc dưới bên phải của máy tính, tôi nhớ rằng thời gian của mình bây giờ có hạn, tôi đang chạy đua với thời gian, nếu Lãnh Băng Sương phát hiện sẽ đến ngăn chặn tôi. Tôi biết nàng là vì tôi, nàng đã sớm biết tất cả những điều này, khi tôi hôn mê, nhất định nàng đã xem những video giám sát này, bởi vì vậy, nàng mới xóa tất cả những tệp video này, chỉ vì sợ sau khi tôi xem sẽ chịu không nổi. Vốn đầu tôi đã bị thương trước đó, nếu như lại bị kích động, nói không chừng tôi sẽ phát điên, bất quá khả năng tiếp nhận và tự chủ của tôi so với tưởng tượng của nàng có lẽ tốt hơn.

Tôi hít sâu một hơi, để lấy lại bình tĩnh, tuy rằng khó có thể tiếp nhận hiện thực này, tôi vẫn cần biết sự thật, cho dù hiện tại tôi có chết đi, tôi cũng không hy vọng chết trong nuối tiếc, tôi phải đối mặt với tất cả sự thật, trước khi Lãnh Băng Sương phát hiện.

Chỉ là hiện tại trong lòng mình vẫn mơ hồ có chút khó tin, khó tin Khả Hân lại bị chèn vào như vậy, chẳng lẽ trước khi bị chèn vào cô không có phản kháng sao? Dù chỉ trong cái chớp mắt có một tia hối hận?

Tôi bắt đầu quay video lại, lùi lại đến một phút trước, tức là lúc hai người vừa mới nói chuyện xong, nút tạm dừng chưa được nhả ra, tôi bấm nút tạm dừng, màn hình tiếp tục phát…

Màn hình bắt đầu khi hai người vừa mới đối thoại xong, sau khi người đàn ông kia hỏi Khả Hân, trên mặt hắn thật kinh hỉ, chỉ là không để lộ ra quá mức. Có lẽ tâm lý của hắn đã chuẩn bị để đeo bao cao su, dù sao trong túi cái hắn cũng có dự sẵn một cái, hắn nói trong mình không có đem theo là hắn hy vọng có thể cắm vào cô mà không phải đeo bao cao su, tốt nhất là có thể bắn vào trong, như vậy mới coi như là chiếm hữu cô hoàn toàn.

Nếu Khả Hân khăng khăng đòi hắn đeo bao cao su mà trong nhà lại không có, hắn sẽ giả vờ đột nhiên tìm được bao cao su trong túi, điều này tốt hơn là mất cơ hội chèn vào cô.

Tuy đây chỉ là phỏng đoán của tôi, nhưng đều là những thủ đoạn hái hoa lão thủ kia, tôi cũng là nam nhân, tự nhiên có thể tưởng tượng ra được. Những phương pháp đó bây giờ rất thịnh hành, hắn không ngờ sự tình lại thuận lợi như vậy.

Người đàn ông này khẩn cấp lấy tay giữ dương vật, hướng đầu rùa giống như cái dùi về phía cửa âm đạo của Khả Hân, đầu rùa giống như một cái dùi nhọn, hiện tại mũi dùi đã chạm vào môi âm hộ, giữa đầu rùa và môi âm hộ tiếp xúc lần đầu tiên.

So sánh với Tư Kiến, đầu rùa của nó giống như một quả trứng, hình bầu dục và rất to, mà của người đàn ông này lại giống như cái dùi, thoạt nhìn rất quái dị, có lẽ do trong lòng tôi ghét hắn nên cảm thấy toàn bộ dương vật của hắn trông thật ghê tởm, nó làm cho tôi muốn nôn.

“Phốc… Phụt… Ahhh…” Ba loại thanh âm đột nhiên vang lên, mặc dù có ba loại thanh âm, khoảng cách giữa ba loại thanh âm này rất ngắn ngủi, cơ hồ là cùng một lúc, nhưng lỗ tai tôi vẫn có thể phân biệt được rõ ràng ba âm thanh này.

Mà cùng lúc thanh âm phát ra đồng thời này, dương vật thô kệch của nam nhân này trong nháy mắt đã chìm vào trong âm đạo của Khả Hân. Không giống như trong tưởng tượng của tôi, dựa theo sự kiên nhẫn của hắn, hắn nên từ từ chèn vào cô mới phải, có thể tinh tế cảm nhận được sự chặt chẽ nhỏ gọn và nóng bỏng tự nhiên của âm đạo cô, mà cô cũng có thể cảm nhận được độ dày của dương vật sâu trong âm đạo cảm giác từ từ bị nhồi nhét.

Thực tế lại khác, người đàn ông này đặt đầu rùa ở giữa môi âm hộ Khả Hân, sau đó lấy tay ra, háng nhanh chóng ấn xuống, gần như là trong nháy mắt, dùng sức vừa nhanh vừa mạnh, cả dương vật tráng kiện đều đâm vào trong âm đạo cô một cái một, cuối cùng háng hắn dán chặt vào háng Khả Hân. Mà đầu rùa của hắn cắm vào âm đạo phát ra âm thanh “phốc”, bởi vì hắn cắm quá nhanh, sau đó là một tiếng “phụt” như đánh rắm, bởi vì sau khi đầu rùa tiến vào, không khí bên trong âm đạo vẫn chưa có nơi thoát, phía sau là thân cây càng lúc càng thô, vì chèn quá nhanh, không khí sâu trong âm đạo không có nơi thoát bị ép trở lại vô trong, sau đó mới bị ép ra ngoài, kết quả lại phát ra một tiếng phụt, cho nên có ba loại thanh âm tôi nghe được!

Thời điểm Tư Kiến cắm vào Khả Hân, đều là một tiếng “phụt”, đây là bởi vì đầu rùa của nó rất lớn, sau khi cắm vào không khí bị ép ra, mới phát ra thanh âm này, phần thân dương vật của nó so với đầu rùa nhỏ hơn, cho nên phía sau sẽ không có thanh âm không khí bị ép nữa, đây là nguyên nhân hai người chèn, thanh âm lại không giống nhau.

Có lẽ người đàn ông này dùng sức quá mạnh, chèn vào quá nhanh, Khả Hân không có chuẩn bị về tinh thần nên ngay khi đưa vào, phát ra âm thanh hoàn toàn bất đồng so với Tư Kiến.

“Phốc… Phụt… Ahhh…” Chính là tiếng rên này đã đánh thức tôi từ ảo giác, bây giờ nhìn lại, tiếng rên của Khả Hân cũng không giống nhau, cũng là ba loại thanh âm khác nhau, cùng thanh âm chèn vào hoàn toàn phù hợp, ba loại thanh âm gần như ăn khớp với nhau một cách hoàn hảo.

Lúc cắm vào và khi không khí sâu trong âm đạo bị ép ra ngoài, âm đạo của Khả Hân nhất định sẽ có cảm giác bành trướng, khi không khí thoát ra khỏi lỗ âm đạo giữa hai bộ phận sinh dục, chắc chắn cô sẽ cảm thấy những kích thích khác nhau, kích thích không khí tiếp nhận dương vật chèn vào trùng hợp với nhau, làm cho người cô phát ra âm thanh này.

Khi người đàn ông này chèn vào, rốt cục cũng không còn bình tĩnh nữa. Hắn phản ứng như sợ Khả Hân giãy dụa hoặc là đổi ý, hắn hoàn toàn không cho cô có cơ hội phản ứng, hành vi của hắn đã khiến cho cô dù muốn đổi ý cũng không kịp.

Âm đạo đã trống rỗng từ lâu, nay được lấp đầy trở lại, hơn nữa còn là một cây dương vật tráng kiện hơn so với Tư Kiến, có thể nói nó căn âm đạo của cô lên theo hình vòng cung, làm cho bộ ngực cô trong nháy mắt ưỡn lên, dùng đỉnh đầu của mình gối lên ghế sofa. Cùng lúc đó, cô nhíu chặt mày, hai tay còn xoa xoa lồng ngực của hắn, có lẽ đôi tay này đại biểu cho sự hối hận cuối cùng trong lòng cô và một tia không cam lòng cuối cùng, chúng đều là vô nghĩa.

Khả Hân nhắm chặt hai mắt, nước mắt chảy xuống, đây là nước mắt gì? Có phải là những giọt nước mắt thỏa mãn của sự trống rỗng được lấp đầy, là nước mắt của sự thoải mái và sung sướng tột độ? Hay là vì lại thất thân một lần nữa mà rơi lệ cho bản thân? Có thể là cả hai…


============================================================
Chapter 190
============================================================

“Ồ… nóng quá, chặt quá, trơn quá… sướng quá…” Sau khi người đàn ông đưa dương vật vào sâu trong âm đạo của Khả Hân, hắn ngẩng đầu lên và nhắm mắt lại để trải nghiệm hơn mười giây, cuối cùng thở ra và nói, vẻ mặt đầy sảng khoái và say sưa.

Khả Hân đã sớm động tình, nếu như không phải có cảm xúc tiêu cực đè nén, dục vọng của cô đã sớm bộc phát ra từ lâu rồi, tuy rằng biểu hiện của cô còn bình tĩnh, nhưng phản ứng của thân thể đã bán đứng cô.

Âm đạo của Khả Hân đã được Tư Kiến khai phá, và độ kín của âm đạo đã được mở rộng rất nhiều, nếu như là dương vật của tôi cắm vào, hẳn là sẽ cảm thấy lỏng lẻo hơn trước, dương vật của người đàn ông này so với nó còn thô hơn, cho nên hắn vẫn cảm giác được sự chặt chẽ, âm đạo của cô đã có dịp được mở rộng hơn nữa!

Người đàn ông này cũng không có giật giật, mà ấn chặt háng vào háng của Khả Hân, để cho dương vật ở trong âm đạo cô tiếp tục hưởng thụ sự nhỏ gọn se khít của âm đạo cô, sự nóng bỏng và ướt át nữa. Hắn vừa tán thưởng vừa giật giật má và híp mắt lại, theo tôi thấy bộ dáng kia thật vô cùng hèn mọn và khinh bỉ.

Nếu như nói Khả Hân muốn thất thân với nam nhân thứ ba, tôi cũng hy vọng ít nhất hắn cũng là một chính nhân quân tử, nhưng nhìn tên này cách nào cũng là một tay chơi bời, cũng không biết hắn có bệnh STD hay không, có thể lây cho cô không.

Nghe lời bình luận của người đàn ông này, thân thể Kha Hân khẽ run lên, tôi tự hỏi có phải vì vài lời bình luận này mà cô cảm thấy hưng phấn không.

“Em yêu, sao em khóc? Có phải anh cắm quá nhanh làm em đau không?” Người đàn ông này mở mắt cúi đầu nhìn Khả Hân, nhìn bộ dáng cô sau khi bị mình cắm vào, kết quả thấy cô đang nhắm mắt rơi lệ, thậm chí mũi hít hít, đã bắt đầu nức nở trong im lặng, cho nên hắn không khỏi lên tiếng hỏi. Sau khi có được thân xác của cô, cũng nên thể hiện phong thái ân cần quan tâm đúng lúc.

“Không… tiếp tục đi…” Sau khi nghe người đàn ông này nói xong, Kha Hân không mở mắt ra, chỉ lấy hai tay lau khóe mắt và nói, như thể không muốn nói thêm nữa.

Sau khi nghe Khả Hân nói, nam nhân này không biết nghĩ đến cái gì, trên mặt lộ ra một tia cười tươi hèn mọn, còn mang theo một cảm giác tự hào, có lẽ hắn nghĩ rằng cô khóc vì cô cảm thấy thoải mái. Cù sao có một số nữ nhân có biểu hiện như vậy khi làm tình với với, phải nói rằng suy nghĩ của hắn quá xa vời, cũng quá tự tinh.

“Choét choét…” Sau khi Khả Hân trả lời, hắn bắt đầu bơm nhẹ nhàng, phát ra tiếng nước hoàn toàn khác với Tư Kiến bơm.

Bởi vì dương vật của hắn không quá dài, cho nên biên độ bơm tương đối nhỏ, tần suất rút ra và bơm lại nhanh hơn. Mà theo hắn rút ra, rốt cục tôi cũng nhìn thấy bộ phận sinh dục nối liền của hai người, tuy rằng sớm đã nhận định Khả Hân bị chèn vào là thực, nhưng tận mắt nhìn thấy âm đạo cô bị dương vật của hắn cắm vào, trái tim tôi như thắt lại như bị ai đó hung hăng bóp chặt.

Tôi thấy âm đạo của Khả Hân gắt gao bao bọc dương vật của nam nhân kia, dương vật của hắn thật sự rất thô, tôi không cách nào hình dung, hai mảnh môi âm hộ bị căn ra thành một hình tròn đường kính rất tròn, môi âm hộ bị mở ra, căn đến cực hạn, thậm chí có thể phản xạ ra ánh sáng huỳnh quang. Khi dương vật của hắn rút ra, chung quanh miệng âm đạo bao gồm cả môi âm hộ, sẽ lật ra ngoài và khi dương vật được đưa vào, môi âm hộ sẽ quay vào trong và các cơ xung quanh âm đạo sẽ phối hợp với tác động bơm của hắn.

Có lẽ dương vật của người đàn ông này quá thô, ma sát với vách thành âm đạo Khả Hân tương đối nhỏ gọn và mãnh liệt hơn, tiếng nước phát ra cũng tương đối lớn hơn, ít nhất cũng to hơn so với lúc Tư Kiến bơm.

Mặc dù Khả Hân không muốn thừa nhận nhưng người đàn ông này bơm không đến mười cái đã có rất nhiều bọt trắng như sữa được dương vật của hắn kéo ra từ trong âm đạo của cô tụ lại chảy xuống cúc huyệt, sau đó bị cái bìu dặp vào đánh bay tứ tung, làm ướt xung quanh nhụy hoa và ghế sofa bên dưới, bao gồm cả cái bìu và dương vật của hắn và cả lông mu của hai người. Quá trình này rất ngắn, thân thể của cô đã phản bội cô, không biết trong nội tâm cô có tự trách mình hay không, tại sao thân thể của mình lại kém như vậy.

“Chách chách…” Theo dâm thủy bị rút ra, thấm ướt háng và bộ phận sinh dục của hai người, tiếng bơm ban đầu cũng thay đổi, háng của hai người va vào nhau, phát ra tiếng va chạm, sau đó phần háng hai người tách ra, giữa các sợi lông mu của nhau có rất nhiều dâm thủy và chất nhờn, lúc tách ra đã kéo ra nhiều sợi tơ nhầy màu trắng ở giữa, những sợi tơ kia bị kéo ra hợp lại, phát ra tiếng nhớp nháp khác thường, hình thành thanh âm “chách chách”, loại thanh âm kỳ quái này rất lớn, thậm chí đã che đi tiếng hít thở nặng nề của hai người, vang vọng trong phòng khách. Trong phòng khách bây giờ chỉ có tiếng “chách chách”.

Vì dương vật của người đàn ông này không quá dài nên phạm vi bơm không lớn, không thể tạo ra âm thanh va chạm rõ ràng như Tư Kiến, lần này có chút khác biệt, ngay từ đầu Khả Hân đã tiết ra rất nhiều ái dịch. Trước kia khi cô làm tình, cũng có rất nhiều nước, nhưng ít nhất phải vài phút bơm mới bắt đầu ra nhiều ái dịch cho tới khi kết thúc, mà với người đàn ông này cô đã ra rất nhiều nước ngay từ đầu!

Có lẽ nhờ kỹ năng tán tỉnh phong phú của hắn và thời gian dạo đầu sung túc, làm cho cơ thể của cô đã trở nên rất nhạy cảm như thế, cũng có lẽ đã lâu rồi cô không có quan hệ tình dục, hay cũng có thể là… Tôi cảm thấy cũng có khả năng này, đó là hiện tại cô được đụ bởi một cây dương vật hoàn toàn mới, đối với cơ thể của cô mà nói, sự quen thuộc với dương vật của tôi và của Tư Kiến, bây giờ tiếp xúc với một cây dương vật mới, dù nó dày hay ngắn như thế nào thì ít nhất nó cũng mang lại cho cô một cảm giác hoàn toàn mới về mặt tâm lý và tạo ra sự kích thích tâm lý mới mẻ!

Kể từ khi người đàn ông này bắt đầu bơm, Khả Hân nhắm mắt lại và cố nén không phát ra tiếng rên, khi âm đạo của cô đột nhiên tiết ra nhiều ái dịch, điều đó có nghĩa là mức độ thoải mái của cô đã đạt đến một đỉnh cao mới, cô phải cắn môi dưới, dùng mũi để thở, chỉ là lượng khí hô hấp của cô lúc này rất lớn, cho nên cô không thể không tăng tốc độ hô hấp, dùng lỗ mũi thỏa mãn dung tích phổi của mình, cho nên âm thanh mũi phát ra là tiếng thở khò khè nặng nề hơn nữa tần suất rất cao.

Người đàn ông này cũng vậy, chẳng qua hô hấp của hắn tương đối đều hơn, xem ra hẳn thường xuyên tập thể dục, trong lúc vận động, việc nắm vững tần suất hô hấp rất quan trọng, như vậy có thể tăng cường sức chịu đựng của mình, cho nên hắn duy trì một hơi thở ba lần bơm.

Thủ pháp làm tình của hắn hoàn toàn không giống với Tư Kiến, cũng không giống với tôi. Tư Kiến vừa chèn vào thì hung hăng như con chó điên, mà tôi thì dịu dàng, biên độ không lớn, tần suất cũng không lớn, mỗi người đều khác nhau. Người đàn ông này tựa hồ như hấp thu ưu điểm của tôi và Tư Kiến, hơn nữa không có khuyết điểm của hai chúng tôi. Hắn không kích động cuồng loạn, mà duy trì tốc độ vững vàng, tốc độ bơm không nhanh cũng không chậm, lực cũng giống nhau, quan trọng là hắn duy trì tần suất và lực đồng đều, tốc độ và sức không có biến hóa và hỗn loạn.

Dương vật của hắn dường như đã thích nghi với âm đạo của Khả Hân. Cường độ và tần suất bơm cho phép cô tập trung vào âm đạo, tập trung và thưởng thức sự bơm đều của dương vật trong âm đạo của mình và trải nghiệm âm đạo được lấp đầy.

Người đàn ông tiếp tục bơm trong khi cúi đầu nhìn khuôn mặt của Khả Hân và bộ ngực lắc đều của cô. Thể lực của hắn nhất định là rất tốt, nửa người trên và hai chân cơ hồ không nhúc nhích, thứ duy nhất cử động chính là eo mông của hắn linh hoạt mềm mại như đàn bà, thục tới thục lui, không có nhúc nhích phần còn lại của cơ thể, có thể nói là một chuyên gia làm tình thuần thục. Đôi mắt cứ nhìn chằm chằm vào vú và mặt của Khả Hân, đặc biệt là đôi môi đang cắn chặt.

Khả Hân cố tình nhịn không phát ra thanh âm, nếu đổi thành Tư Kiến, nhất định sẽ tức giận và tìm mọi cách để cô rên lớn lên, nhưng nam nhân này thì không, hắn và tôi tuổi tác cũng không chênh lệch lắm, tâm tính cũng tương đối ổn định, cho nên hắn tuyệt không vội vàng, tựa hồ như hết thảy đều nằm trong tầm kiểm soát của hắn.

Tựa hồ như hắn đã có kế hoạch trong đầu, đang từng bước từ từ đẩy ra, hắn là một cao thủ tình dục và chắc chắn đã khống chế rất nhiều nữ nhân thành thạo, có lẽ hắn đã nhìn thấy loại phản ứng này rất nhiều lần và có kinh nghiệm, biết cách ứng phó, tựa hồ như Khả Hân đang rơi vào cái bẫy ôn nhu của nam nhân này…


Nam nhân này thoạt nhìn tuổi tác hẳn là lớn hơn tôi một chút, bất quá cũng không lớn hơn bao nhiêu, hiện tại hắn cho tôi ấn tượng hắn rất ổn định, có thâm ý và tâm cơ cực sâu. Bất luận là thành thục hay tâm cơ, Tư Kiến đều không sánh bằng, mặc dù vốn liếng của hắn tuy rằng không hùng hậu bằng nó, nhưng kỹ năng tán tỉnh siêu phàm lại vượt trội hơn hẳn.

Khả Hân vẫn cố nén không rên rỉ, dựa theo tính cách trước kia của Tư Kiến, nhất định sẽ nghĩ hết biện pháp để đụ cô cho đến khi cô rên ra tiếng, mặc dù hành vi này có hiệu quả nhưng xét cho cùng thì nó cũng rất thô lỗ.

Người đàn ông này tựa hồ như không có ý này, vô luận Khả Hân kìm nén như thế nào, hắn vẫn tuân theo tần suất bơm của mình, một chút cũng không hỗn loạn, mặc kệ cô kìm nén như thế nào, cảm thụ thân thể của cô cũng giống nhau, ngược lại cô áp chế phản ứng của mình, điều đó chỉ chứng tỏ thân thể cô rất sảng khoái, dùng áp lực để che giấu cảm thụ chân thật trong nội tâm mình thôi. Hắn đối xử dịu dàng với cô, âm đạo của cô càng tiết ra nhiều ái dịch hơn và nệm ghế sofa bên dưới đã ướt một mảng. Một lát sau, Khả Hân đành phải lấy tay bịt miệng để che đi tiếng rên, sau đó còn dùng răng cắn vào mu bàn tay của mình.

Người đàn ông này dùng tư thế quan hệ tình dục tiêu chuẩn ước chừng năm phút. Trong quá trình này, hai tay hắn xoa bóp qua lại ở ngực Khả Hân, hai bầu vú đầy đặn giống như hai miếng bột, bị hắn xoa bóp thành đủ loại hình dạng, thỉnh thoảng hắn còn cúi đầu ngậm hai núm vú và quầng vú trong miệng thưởng thức, mà trong quá trình này eo hắn vẫn không dừng lại, lực đạo và tốc độ bơm cũng không có thay đổi hay rối loạn, nhất là eo lưng uốn cong đến một trình độ nhất định, không ảnh hưởng chút nào đến tiết tấu bơm. Từ đó có thể phán đoán trình độ làm tình thuần thục cao siêu của hắn, cho phép hắn có vô số ngự nữ, điểm này Tư Kiến không thể so sánh được.

Sau khi bơm ở tư thế tiêu chuẩn được năm phút, hắn nhấc chân của Khả Hân ở mặt trong ghế sofa, sau đó vòng chân qua trước ngực hắn. Nhờ vào độ mềm mại của thân thể cô và dương vật cũng không tính là ngắn, hắn thành công đặt cô vào tư thế nằm nghiêng, mặt hướng ra ngoài ghế, hai chân khép lại, bỏ trống bên ngoài ghế.

Trong quá trình thay đổi tư thế, hắn rất dịu dàng khi đặt cô vào vị trí này, một tay ấn vào mông cô, tay kia đặt lên chân cô và tiếp tục bơm, đồng thời hai tay qua lại vuốt ve cơ thể cô.

Ở tư thế tiêu chuẩn vừa rồi, hắn chỉ có thể vuốt ve ngực Khả Hân, hiện tại ở tư thế này, hai tay có thể xoa tới bóp lui cơ thể cô, bộ ngực và lưng ngọc, cũng như hai chân, mông và eo nhỏ, hết thảy đều nằm trong phạm vi công kích của hai tay hắn.

Mặc dù Khả Hân nằm nghiêng, người đàn ông này vẫn quỳ trên ghế sofa, không nằm ở phía sau cô, vì vậy đây không được coi là tự thế nằm nghiêng đụ. Tư thế này cô hoàn toàn chưa có thử qua, tuy rằng mới lạ, nhưng tư thế này có một nhược điểm rõ ràng, đó là độ sâu dương vật chèn tương đối ngắn, bởi vì quan hệ ở vị trí này cho nên háng của hắn và háng của cô không có va vào nhau, độ cong giữa hai người sẽ có một khe hở không cách nào tiêu trừ, do đó dương vật không thể vào hoàn toàn tận gốc, nhiều nhất là cắm vào 2/3, hơn một nửa độ sâu.

Khả Hân đã thích ứng với tốc độ đều đều kéo dài 5 phút rồi, hiện tại đột nhiên khoái cảm bị giảm đi một nửa, có thể tưởng tượng phản ứng của cô, giống như một người đang ăn cao lương mỹ vị, đột nhiên bị đổi thành đồ ăn bình thường, không có vị, trong lòng vẫn nhớ sơn hào hải vị.

Sau khi chuyển sang tư thế này, có lẽ khoái cảm đã giảm đi, đầu óc Kha Hân cũng thanh tỉnh lại rất nhiều, hơn nữa cô có thể tránh nhìn thẳng vào người đàn ông này bằng cách nằm nghiêng, cuối cùng cô cũng mở mắt ra, trong mắt vẫn phức tạp, thương cảm, ưu thương, xấu hổ, phẫn nộ và tuyệt vọng. Chẳng qua còn có thêm dục vọng, dù sao khoái cảm do thân thể mang lại từng chút một đã ảnh hưởng đến cô, cô cũng là một người phụ nữ bình thường có nhu cầu sinh lý.

Nước mắt nơi khóe mắt Kha Hân đã khô, chẳng qua trong đôi mắt mở to của cô vẫn còn đọng lại nước mắt lấp lánh, ánh mắt nhìn về phía ống kính camera trong phòng khách, trong mắt hiện lên một tia mê ly, tia mê ly này có ba phần giả dối, bảy phần chân thật. Thật ra, cô cố tình để camera ghi lại ánh mắt của mình sao?

“Ahh… Ôhhh… Ahhhhh…” Khi ánh mắt đối mặt với camera, đôi môi Khả Hân rốt cục mở ra, phát ra tiếng rên đầu tiên, đè nén quá lâu, rốt cục cô cũng bắt đầu rên rỉ sảng khoái dưới lực đẩy của người đàn ông. Thanh âm không lớn lắm, nhưng nó uyển chuyển, quyến rũ và dài dằng dặc, tràn ngập mị thái bốc lên, lúc này cô thật sự rất thoải mái, như thể cô muốn bật ra tiếng rên đã đè nén vừa rồi thừa dịp bộc phát ra hết.

Nhìn phản ứng hiện tại của Khả Hân, tôi cũng đoán ra được đại khái, vừa rồi khi cô bị chèn vào và bơm, đầu tiên trong lòng cô nghĩ đến là tôi, cho nên mới rơi lệ, cô nhắm mắt lại không dám đối mặt, nội tâm vẫn không muốn tiếp nhận sự thật mình bị nam nhân xa lạ này chiếm hữu, cho nên mang theo cảm giác tội lỗi đối với tôi mà rơi lệ, đồng thời cũng che giấu nội tâm của mình. Cô vẫn cố nén không muốn rên.

Khi cô nằm nghiêng mở mắt nhìn tới camera, cô lại buông thả mình ra, chính là muốn cho Tư Kiến thấy, nếu nó là một người đàn ông bình thường, nhìn thấy mị thái hiện tại của cô, nhất định sẽ không thể chịu đựng được.

Đột nhiên Khả Hân rên lên khiến cho người đàn ông này giật mình, tốc độ đều đều của hắn dừng lại trong giây lát, bởi vì hắn không ngờ cô sẽ phát ra tiếng rên khi cảm giác sảng khoái ngắn ngủi đã tiêu tan. Hiện tại cô phát ra tiếng rên làm cho hắn có chút bất ngờ, làm rối loạn suy nghỉ ban đầu của hắn. Dựa theo suy nghỉ của hắn, có lẽ khi cao trào đến cô mới phát ra tiếng rên. Bất quá nếu cô đã phát ra tiếng rên, như vậy thì càng dễ xử lý hơn, hắn cũng tiết kiệm được rất nhiều khí lực.

Người đàn ông ngừng bơm, không tiếp tục nữa, hắn vuốt ve thân thể Khả Hân, sau đó luồn tay dưới mông cô, giữa mông và nệm sofa, sau đó cánh tay bắt đầu dùng sức kéo mạnh, xem ra muốn cho cô xoay thành tư thế quỳ nằm. Cô lại không cự tuyệt, cô vừa nhìn camera, vừa phối hợp bày ra tư thế, không mất nhiều thời gian để hình thành phong cách chó giao cấu tiêu chuẩn.

Tứ chi của Khả Hân chống trên ghế sofa, eo lưng hạ rất thấp, lúc này tóc rũ xuống nhưng vẫn ngoảnh mặt lúc nào cũng nhìn chằm chằm vào một chỗ, điều này khiến cho người đàn ông này phát hiện chuyện khác thường nhưng không biết tại sao.

Sau khi Khả Hân nằm xuống, người đàn ông vuốt ve vòng eo và cặp mông của cô. Ở tư thế này, vòng eo của cô trở nên thon gọn hơn, mông cũng tròn và rộng hơn, quan trọng hơn là hắn có thể nhìn thấy cúc huyệt màu hồng của cô, mà ở phía dưới cúc huyệt, đang cắm vào nơi bí mật nhất của người đẹp này một cây dương vật rất thô, mạch máu trên đó phồng lên phủ quanh dương vật. Hắn tham lam nhìn cúc huyệt của cô và nơi hai người giao cấu, tư thế này có thể cho phép hắn nhìn rõ ràng nhất.

Khả Hân nằm sấp trên ghế sofa, nhận thấy người đàn ông phía sau còn chưa bơm, vì vậy cô biết hắn đang nhìn cái gì. Trước kia, hai chúng tôi cũng dùng kiểu chó giao cấu, dưới tình huống bình thường đều là tắt đèn, trong phòng ngủ nhìn không rõ đồ vật. Có mấy lần bật đèn, tôi cúi đầu nhìn cúc huyệt Khả Hân cùng bộ phận giao cấu, đều làm cho cô cự tuyệt, cho dù có kiên trì một lát, cô cũng yêu cầu thay đổi tư thế, dù sao trong suy nghĩ của cô, tư thế này quá dâm đãng.

Bây giờ hậu môn của mình bại lộ trước mặt người đàn ông xa lạ thật là xấu hổ, hai tay Khả Hân đang chống, nắm chặt nệm sofa, nhìn lực ngón tay có thể thấy được nội tâm cô rối rắm, cô lại không cự tuyệt vẫn cố kìm nén.

Lúc này trong lòng tôi có chút hỗn loạn, còn chưa nghiêm túc phân tích tâm lý hiện tại của Khả Hân, tôi chỉ có thể đoán được một nguyên nhân, đó là trả thù Tư Kiến! Nhưng chỉ là trả thù thôi sao? Không có nguyên nhân nào khác? Nếu là vậy, cũng không đến mức để cho cô sa đọa tới mức này! Huống chi hiện tại giao cấu đã bị gián đoạn, lúc trước cô có nói với người đàn ông này, cô có mang vòng tránh thai, vậy thật sự cô có vòng tránh thai không? Hay mục đích cô nói như vậy là để cho hắn chèn vào mà khỏi cần dùng bao cao su, đó là vô bộ nội xạ. Tại thời khắc cuối cùng, cô có để cho hắn bắn vào trong không? Có để cho âm đạo của mình tiếp nhận tinh dịch của người đàn ông xa lạ này không?


============================================================
Chapter 191
============================================================

“Bốp bốp…” Trong phòng khách vang lên tiếng va chạm nặng nề của thân thể. Người đàn ông bơm không sâu bằng Tư Kiến, lực cũng không mạnh bằng, so với nó, hắn ôn hòa hơn. Hắn không điên cuồng và nóng nảy như nó, hắn rất trầm ổn, hiểu được nội tâm của nữ nhân, biết nữ nhân cần cái gì, ở phương thức lịch lãm và thủ pháp làm tình, tôi và Tư Kiến còn xa mới theo kịp hắn.

Lực đạo và tốc độ bơm của hắn rất đều, lông đùi và lông mu rậm rạp đập vào mông và đùi trong của Khả Hân, phát ra tiếng “bốp bốp” nặng nề, đùi và lông đen dày đặc ở dưới háng hắn có hiệu quả giảm âm, làm cho thanh âm nghe không quá chói tai.

Tư Kiến thường là điên cuồng bơm, trực tiếp đưa cô lên cao trào, thuộc tuýp người thiếu kiên nhẫn, mà người đàn ông này ôn nhu bơm từ từ, ngược lại mang đến cho Khả Hân một cảm giác mới, làm cho cô cảm nhận được cảm giác tình dục tinh tế, cùng với toàn bộ quá trình từng bước tiến lên cực khoái, loại phương thức chậm này đại đa số phụ nữ thích.

Lúc này, cuộc làm tình đã tiến hành hơn 20 phút, nếu như là Tư Kiến, đã đến lúc ngả ngủ, hoặc là đến giai đoạn chạy nước rút cuối cùng, mà xem bộ dáng của người đàn ông này không có chút ý tứ muốn xuất tinh. Chẳng qua thân thể hắn chảy ra không ít mồ hôi, giống như ở trong phòng tập thể dục đổ mồ hôi đầm đìa, toàn thân tràn ngập vẻ nam tính.

Khả Hân nằm sấp trên ghế sofa, theo sự va chạm mạnh mẽ của người đàn ông, lắc lư thân thể trước sau, tuy rằng biên độ không lớn, nhưng sự lắc lư rất ổn định, vô luận là sóng thịch mông nhấc lên, hay là sóng ngực, đều có vẻ rất đồng nhất, hết thảy trong màn hình đều rất hài hòa, không có một tia hỗn loạn bất hòa, dường như đây là loại tình dục hoàn mỹ nhất, thong thả mà ôn nhu, trở về với chân thật…

“Ah… Ah… Ah…” Tiếng rên của Khả Hân cũng không quá lớn, ngay từ tiếng rên đầu tiên phát ra, cô cũng đã buông mình, hai tay chống trên ghế sofa, cách một lát thay đổi tư thế.

Người đàn ông đưa tay vuốt ve tấm lưng ngọc, vòng eo thon thả và bộ ngực lớn treo trước ngực Khả Hân, trên mặt thỉnh thoảng hiện lên nụ cười say sưa, sảng khoái và hèn mọn.

“Em có mệt không? Đổi tư thế đứng lên đi…” Sau mười phút dùng tư thế chó giao cấu, người đàn ông này đột nhiên dừng động tác, vuốt ve eo Khả Hân nói, như thể đang an ủi cô bằng hành động và lời nói.

Lúc nói xong, háng của hắn gắt gao áp chặt vào mông của Khả Hân, sau đó hai chân từ từ đặt trên sàn nhà, trong quá trình này vẫn duy trì dương vật cắm vào tận gốc, không có tách rời.

Hai tay người đàn ông đỡ eo nhỏ của Khả Hân, cô cũng phối hợp với động tác của hắn, chỉ một lúc sau đã hình thành kiểu hậu nhập từ phía sau, cô đứng ở mép ghế sofa, mông vểnh lên hai chân đứng thẳng, hai tay vẫn chống trên ghế, người cúi thấp hơn, mông tách ra tối đa, so với vừa rồi còn dễ thấy cúc huyệt của cô và bộ phận sinh dục hai người tương liên.

“Phách phách phách…” Người đàn ông đứng trên sàn nhà, hai tay nắm eo của Khả Hân, không ngừng đẩy háng, lực đạo và tốc độ bơm tăng nhanh hơn, háng không ngừng va vào mông và phía sau đùi cô, phần đầu cô cúi xuống, tóc rủ và cặp vú theo lực bơm lắc lư, bảo trì cùng một biên độ và tần số.

Chỉ là quá trình bơm kéo dài nửa phút, Khả Hân mới phát hiện ra điều gì, hai tay vội vàng rời khỏi ghế sofa, nâng nửa người trên lên, cũng duy trì tư thế đứng thẳng. Chẳng qua nửa người trên hơi nghiêng tới trước, bởi vì độ cao của người đàn ông này so với Tư Kiến và tôi còn cao hơn, tư thế đứng như vậy, làm cho giữa cô và hắn có sự chênh lệch tương đối lớn. Lúc đầu hắn hơi ngồi xổm đầu gối uốn cong, để có thể bảo đảm dương vật thuận bơm trong âm đạo cô.

Theo dục vọng tăng lên, tư thế này rất hao phí thể lực, hai tay hắn đặt ở thắt lưng Khả Hân không khỏi hơi dùng sức, nhấc thân thể cô lên trên, vốn là toàn bộ lòng bàn chân cô chạm đất, cuối cùng biến thành mũi chân kiễng đất, giống như đang múa ba lê, cơ thể lắc lư để thừa nhận sự trùng kích của hắn. Chẳng qua sau khi kiễng mũi chân lên, rất khó kiểm soát cân bằng thân thể cô.

Vì để bảo trì sự cân bằng của cơ thể mình, hai tay Khả Hân không thể không bắt lấy điểm mạnh duy nhất trên cơ thể mình, đó là hai cánh tay to trên eo cô, là tay người đàn ông kia đang ôm eo mình, hai tay cô cong lại cùng tay hắn nắm lấy nhau.

“Chách chách chách…” Trong khi vẫn duy trì kiểu hậu nhập đứng chung một chỗ, âm thanh cọ xát cơ quan sinh dục của cả hai cũng thay đổi.

Bởi vì tư thế này làm cho háng của nam nhân và mông của Khả Hân càng thêm chặt chẽ, cho nên dịch tình hai người không ngừng bị kéo ra, bị dương vật và háng của hắn ép vào mông của cô, theo háng và mông va chạm và sự thay đổi áp lực liên tục của mông, phát ra tiếng nước dính dính, lông mu của hai người đã ướt một mảng lớn, dâm thủy đã trở nên trắng đục còn mang theo một ít bong bóng nhỏ, sau đó lại bị thân thể hai người không ngừng va chạm đánh văng, thanh âm va chạm ban đầu từ trầm đục chuyển sang thanh thúy, giống như tiếng một người dùng tay vỗ vào mặt nước.

“Hừm… ừm…” Khả Hân kiễng mũi chân lên, ít nhất có thể thu hẹp khoảng cách chiều cao giữa hai người một chút, người đàn ông hơi cúi đầu hôn lên lưng và cổ của cô. Mặc dù hắn hôn không quá mạnh nhưng vẫn để lại những dấu hickey nhàn nhạt trên làn da mỏng manh của cô, đồng thời háng của hắn không ngừng bơm, đẩy cơ thể cô lên liên tục, hai tay cũng không nhàn rỗi, thừa dịp cô đã thích ứng với tần số này và ổn định sự cân bằng của cơ thể, hai tay của hắn tách rời khỏi hai tay cô, di chuyển qua lại trên bụng và ngực của cô, thời gian dừng lại nhiều nhất là trên cặp vú, bộ ngực đầy đặn ở trong hai tay hắn không ngừng biến hóa hình dạng, nước bọt của hắn đã lan ra khắp cổ, lưng và hai vai cô.

Người đàn ông dùng tư thế này làm tình khoản 15 phút, hắn lại dừng lại, từ từ di chuyển tới trước, Khả Hân bị hắn đẩy tới trước, cuối cùng hai tay chống lưng ghế sofa, hai chân quỳ trên nệm, hai chân của hắn đứng hai bên hai chân của cô, ngồi xổm trên nệm sofa giống như mã bộ, lại bắt đầu bơm trở lại, toàn bộ quá trình dương vật không có rời khỏi âm đạo cô.

Thời gian đã trôi qua gần một giờ, ngoại trừ thay đổi tư thế và dừng lại một lần, người đàn ông này hầu như không ngừng bơm, tư thế cũng thay đổi nhiều lần.

Không thể không suy nghỉ, với lực dẻo dai và sức chịu đựng của nam nhân này, tôi lại phát hiện ra một vấn đề, đó là nếu năng lực tình dục của hắn chịu được lâu dài như vậy, thủ đoạn cũng cao siêu như vậy, tại sao cho tới bây giờ Khả Hân còn chưa đạt tới cao trào?

Dựa theo độ nhạy cảm của cơ thể Khả Hân trước đây, lúc làm tình cùng Tư Kiến, trong mười phút cô đã đạt tới một cao trào, tại sao cùng nam nhân này làm tình, đến bây giờ cũng chưa có cao trào là tại sao? Chẳng lẽ cách làm tình của hắn không có tác dụng đối với cô? Cô vẫn không chấp nhận loại thủ pháp rất được sử dụng đối với những phụ nữ khác sao?

Cẩn thận nghĩ lại thì có một khả năng, đó là thiếu kích thích tâm lý! Tức là mối quan hệ mẹ con cấm kỵ giữa hai người, loại quan hệ này đối với cô có tác dụng kích thích rất lớn, hơn nữa phương thức dã man thô bạo của nó cũng có quan hệ đáng kể.

Có lẽ từ khí chất Khả Hân mà người đàn ông này đánh giá cô, cho rằng cô nhất định thích phương thức ôn nhu, bởi vì hắn không biết quá khứ của cô, không biết trải nghiệm của cô. Nếu như hắn biết cô bị con chồng của mình cường bạo, cùng nó vụng trộm, mà nó lại rất dã man thô bạo, dương vật lại to lớn, chắc chắn hắn sẽ sử dụng cách khác để quan hệ tình dục với cô.

Đương nhiên, suy nghĩ của tôi cũng không nhất định là đúng, cũng có thể là do cơ thể Khả Hân đã bị dược vật làm thay đổi, nhu cầu dục vọng thể xác càng lúc càng cao, muốn đạt tới cực khoái cũng không phải dễ dàng như vậy, vì vậy, cho đến bây giờ vẫn chưa có cao trào. Cũng có thể cô đã từng đạt cực khoái rồi, chẳng qua bởi vì phương thức làm tình nhẹ nhàng cho nên cao trào của cô cũng tương đối trầm lặng.

Vô luận nói như thế nào, người đàn ông này làm tình đã lâu rồi, điều này cho Tư Kiến đủ thời gian về nhà để ngăn cản. Đã hơn một giờ trôi qua, nó vẫn chưa trở về, chẳng lẽ nó không nghi ngờ sao? Tôi hy vọng nó trở về đúng lúc để ngăn cản, trước khi người đàn ông này bắn tinh dịch vào âm đạo của Khả Hân…


Khả Hân quỳ trên ghế sofa, hai tay chống lưng ghế, đầu gối trên nệm ghế, thân thể không ngừng lắc trước lui sau, mặt hướng vách tường có lưng ghế dựa, tầm mắt hẳn là có thể nhìn thấy phần dưới của ảnh cưới, chỉ là ảnh cưới đã bị cô dùng một tấm vải đỏ che lại. Lúc này cặp vú rủ xuống dưới ngực không ngừng lắc lư theo cơ thể, cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô đang nhấc lên từng đợt sóng thịt và hạ thể của một người đàn ông phủ đầy lông mu đen và dày không ngừng đập vào mông cô.

Lúc này cánh tay đầy lông đen của nam nhân đỡ cái eo thon thả của Khả Hân, hai chân giẫm lên sofa, ngồi xổm theo thế mã bộ không ngừng dập mông, dương vật tráng kiện ở dưới háng không ngừng đụ cô. Nếu người đàn ông này đứng trên sàn nhà, có thể hai chân của hắn sẽ bị che khuất, bây giờ hắn đang ở tư thế mã bộ, làm cho háng hắn cao hơn mông của Khả Hân một chút, từ phía sau hai người có thể nhìn thấy rõ ràng bộ phận sinh dục tương liên của họ.

Miệng âm đạo bị dương vật đẩy lên, môi âm hộ không ngừng xoay chuyển khi dương vật thao tác, hơn nữa dâm dịch giữa hai bộ phận sinh dục của hai người càng lúc càng trở nên sền sệt, theo sự va vào và tách rời của háng nam nhân, kéo lên từng sợi chỉ nhỏ màu trắng, tiếng nước dâm va vào nhau vang vọng liên tục khắp phòng khách, cùng với tiếng “bóp bóp” của thân thể va chạm.

Người đàn ông đang ngồi xổm trên ghế sofa, hai mông tách ra hai bên, có thể nhìn rõ giữa mông mọc đầy lông mu, lỗ đít rất to và rất đen, chung quanh đều là lông. Bên dưới là cái bìu cũng phủ đầy lông, lúc này đã căng phồng lên, da bìu mang theo nếp nhăn, bên trong ẩn chứa rất nhiều tinh dịch, khả năng sinh dục mạnh mẽ như vậy thì chắc hẳn là tinh trùng của hắn cũng nhất định là rất năng động. Không biết là cho đến nay đã có bao nhiêu nữ nhân đã được tẩm bổ bởi tinh dịch của hắn làm cho mang thai.

Tư Kiến cũng không có trở về như mong đợi, nếu như không có gì bất ngờ thì cuộc làm tình giữa hai người sẽ kết thúc mỹ mãn, dương vật thô to vẫn ra vào trong âm đạo Khả Hân, thời gian cũng trôi qua từng giây từng phút, dần dần thêm 20 phút nữa lại trôi qua. Hô hấp của nam nhân cũng càng lúc càng dồn dập và tiếng rên của cô càng lúc càng to hơn, thậm chí có chút khàn khàn. Xem ra cuộc giao cấu này sắp kết thúc, dựa theo biểu tình của hắn có thể phán đoán, hắn sắp xuất tinh rồi.

Vào thời khắc cuối cùng, hắn dừng lại, ngừng bơm, dùng hai tay di chuyển thân thể Khả Hân, để cô nằm trên ghế sofa, hơn nữa còn nằm ngửa, đồng thời hắn quỳ một gối trên ghế, chân kia đứng trên sàn nhà. Lần thay đổi tư thế này, bởi vì quá vội, dương vật của hắn trượt ra khỏi âm đạo của cô.

Khi dương vật trượt ra khỏi âm đạo của Khả Hân, âm đạo không khép lại mà duy trì một cái lỗ tròn màu đen, từ bên ngoài có thể thấy rõ ràng vách thành bên trong âm đạo màu hồng, đồng thời trong âm đạo toát ra không ít bọt trắng, tựa như nước xà phòng, lông mu đã dính xung quanh âm đạo, dưới tác động liên tục của háng người đàn ông nên đã bám chặt vào da. Dương vật được bao phủ bởi bọt trắng và chất lỏng mà thân cây đã cọ xát và gọt rửa trong âm đạo cô, trông rất sáng sủa và sạch sẽ.

Sau khi nam nhân điều chỉnh tư thế, một tay vịn đầu gối Khả Hân, để hai chân cô tách ra, tay kia cầm dương vật, nhắm ngay miệng âm đạo. Hắn không có trầm ổn như ban đầu, ngược lại có vẽ nóng lòng, bởi vì hắn sắp đạt tới đỉnh phong.

“Phụt…” Do dương vật vừa mới bị rút ra, rất nhiều không khí lại tích tụ trong âm đạo của Khả Hân nên khi dương vật của người đàn ông lại cắm vào cho nên phát ra một âm thanh như đánh rắm, lần này cắm vào cũng rất nhanh, vào tận gốc.

“Ahhhhaaaaa…” Âm đạo lại được lấp đầy, Khả Hân phát ra một tiếng rên, sau đó là một loạt tiếng rên, lúc này trên mặt cô lấm tấm mồ hôi, hơn nữa sắc mặt đỏ bừng, toàn thân đã ướt nhẹp, theo nam nhân bơm không ngừng run rẩy, hai bầu vú trước ngực cũng lắc lư theo.

“Bấp bấp bấp…” Tiếng va chạm lần này cuối cùng cũng trở nên rõ ràng, giống như lúc Tư Kiến làm tình, hơn nữa tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, lực va chạm càng lúc càng lớn, cả phòng khách vang lên bản giao hưởng tình dục.

“Ồ… Em yêu… anh… anh sắp bắn… Anh bắn hết vào lồn em… A…” Người đàn ông này ở giai đoạn bơm cuối cùng, hai tay nắm hai bầu vú của Khả Hân và liên tục dùng lòng bàn tay nhào nặn như nhào bột, không ngừng xoa xoa hai bầu vú cô, đồng thời trong miệng liên tục thốt ra những lời tục tĩu.

Những lời tục ngữ này trước kia chỉ thấy trong tiểu thuyết hoặc AV. Ngoài đời trước khi xuất tinh, tôi cũng muốn nói như vậy thử xem, nhưng sợ Khả Hân sẽ cho rằng tôi là kẻ biến thái, cho nên tôi vẫn chưa từng nói ra. Kỳ thật trong lòng tôi đối với những lời tục tĩu này cũng tương đối phản cảm.

“A… Ahhh… Được rồi… Bắn… Bắn hết cho ta… Ahhhaaaaa…” Khả Hân theo nam nhân bơm không ngừng lắc lư cơ thể. Sau khi nghe ngôn ngữ tục tĩu của hắn, thế mà cô đáp lại hắn, sau đó tiếng rên của cô dĩ nhiên trở nên lớn hơn, giống như tiếng hét, thanh âm đã có chút khàn khàn.

Sau khi nghe Khả Hân đáp lại, người đàn ông này nhất thời phấn chấn tinh thần, phản ứng của cô không thể nghi ngờ là sự khẳng định tốt nhất đối với hắn, hai tay hắn bắt lấy cặp vú cô, háng bắt đầu gia tăng tốc độ, đồng thời lực cũng tăng lên.

Ở trong mắt tôi, thân thể Khả Hân vừa lắc vừa run, đã biến thành ảo ảnh, tôi không cách nào nhìn rõ ràng. Dương vật của hắn ngắn hơn của Tư Kiến, số lần quan hệ tình dục nhất định là không thể đếm suyết được, cho nên bơm mãnh liệt như vậy, thế mà không có làm cho dương vật rơi ra khỏi hang âm đạo và bản concerto trong cuộc sống vang lên trong căn phòng, hai người đang tiến tới cao trào.

“Anh… Bắn… Vào… Ahhhhh…” Không lâu sau, nam nhân bắt đầu bơm chậm lại, đồng dạng há miệng nói, chỉ là hắn chỉ nói ra ba từ, sau đó biến thành một tiếng rên kéo dài, dán chặt háng vào háng Khả Hân, háng hai người dính chặt không khe hở.

Cùng lúc đó, cái bìu của nam nhân bắt đầu co giãn kịch liệt, điều này cho thấy hắn đang tiêm tinh dịch nồng đậm vào sâu trong âm đạo Khả Hân và những tinh trùng mạnh mẽ đó đã bắt đầu lan vào tử cung của cô.

“AHHHHH…” Theo nam nhân xuất tinh, Khả Hân cũng phát ra một tiếng rên dài cao ngất, chỉ là tiếng rên này so với lúc mới bắt đầu, âm lượng rất lớn đã đạt tới đỉnh phong.

Khả Hân ngửa đầu ra sau, đỉnh đầu chống với cái nệm sofa, ưỡn bộ ngực đầy đặn của cô lên trên, đồng thời chổng mông lên, để mông cô và háng của hắn có thể vừa khít với nhau dán chặt lại hơn, dùng cách tốt nhất để nghênh đón tinh dịch của hắn, để cho sâu trong âm đạo của mình tiếp nhận tinh dịch của người đàn ông này làm lễ rửa tội.

Lúc người đàn ông này xuất tinh vốn là phần thân trên đứng thẳng, chỉ là tiếng rên của Khả Hân ngay sau đó khiến cho hắn tỉnh táo lại một chút, ý thức được cái gì, vì thế hai tay nâng má cô, cái miệng còn to hơn miệng của Tư Kiến trong nháy mắt hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, điên cuồng mút.

“Chụt chụt…” Nam nhân há miệng hoàn toàn bao trùm đôi môi anh đào của Khả Hân. Lúc này nhìn thấy hai gò má của cô không ngừng phồng lên, có thể thấy bên trong có một thứ khuấy động, nhất định là đầu lưỡi của hắn.

Vào giờ khắc cuối cùng, người đàn ông đã thừa dịp Khả Hân cao trào, rốt cục cũng thành công cướp đoạt cái miệng của cô. Lúc này cô đang chuyên tâm hưởng thụ cao trào bằng cả trái tim, đã lâu cô không có cảm nhận được cao trào, cho nên hoàn toàn không có tâm tư ngăn cản hắn. Vả lại giờ khắc này tựa hồ như cô cũng không muốn ngăn cản nụ hôn bất thình lình này, có lẽ nụ hôn bất ngờ này đã tăng thêm rất nhiều cho lần cực khoái này.

“Ưmmmm…” Khả Hân nhắm mắt lại, phát ra từng đợt tiếng thút thít, khi môi hai người cuối cùng cũng tách ra, đầu lưỡi của cô đã bị người đàn ông này dùng miệng mút và nút vào trong miệng.

Cao trào của hai người từ từ biến mất, háng của Khả Hân hạ xuống, háng của người đàn ông vẫn áp chặt vào háng của cô, không muốn tách ra. Cái bìu co rút cũng kết thúc, hắn dùng lưỡi của mình để trấn an cô sau khi cao trào, đồng thời hai tay vuốt ve hai bên người cô.

Lần này cao trào của Khả Hân dường như đã đạt đến một độ cao chưa từng có, lần cao trào này tuy rằng đến không dễ dàng, nhưng lại mãnh liệt nhất. Nam nhân xa lạ này làm màn dạo đầu sung túc, và tiến độ chậm chạp không phải không có quan hệ, đã tích góp dục vọng của cô đến mức cao nhất, sau đó đột ngột bùng phát ra, không giống như Tư Kiến.

Phòng khách yên tĩnh lại, chỉ còn lại tiếng hôn môi nóng bỏng và hơi thở dần dần đều đặn của hai người…


============================================================
Chapter 192
============================================================

“Chụt…” Một lát sau, đột nhiên truyền ra một tiếng giống như mở nắp chai. Chỉ thấy Khả Hân đột nhiên mở mắt ra, xem ra cao trào đã biến mất, không biết cô lấy khí lực từ đâu ra, một tay đẩy ngực nam nhân, đẩy cơ thể hắn ra, môi hai người cũng nhất thời tách ra, bởi vì hắn nút quá chặt nên phát ra một tiếng vang thanh thúy. Lúc này môi cô đã ướt nhẹp, dính đầy nước bọt của nam nhân kia.

Sau khi bị đẩy ra, người đàn ông kia dùng hai tay chống nệm sofa, nhìn Khả Hân nghi hoặc, bởi vì vừa rồi cô đẩy quá mạnh, chẳng lẽ sau khi thỏa mãn thì trở mặt không nhận người sao? Hắn còn chưa kịp phản ứng, cô lại giơ chân lên, đạp vào ngực hắn, giống hệt như lúc trước đạp Tư Kiến, bởi vì một cước này cô đạp rất đột ngột, hơn nữa trong tâm trạng cấp bách đã sử dụng rất nhiều lực, vì vậy cú đạp này rất chắc chắn.

“Bịch…” Người đàn ông bị đá ngã ra sau, may mắn là ngã trên ghế sofa. Hên cho hắn là cái ghế đủ dài, hắn bị dội ngược chỉ ngả người trên ghế, nhưng vẫn nhắm mắt rên vài tiếng như nghẹt thở.

Tuy nhiên, do cú đá này, dương vật của hắn tức khắc bị rút ra khỏi âm đạo của Khả Hân, dương vật vốn đã mềm nhưng vẫn còn rất dày cho nên vừa rồi không bị âm đạo của cô ép ra ngoài. Vì cú đá bất ngờ của cô, cơ quan sinh dục của hai người tách ra quá nhanh, khi dương vật được rút ra, nó lật tung ái dịch và tinh dịch phía trên bay tung tóe, cuối cùng dương vật ướt nhẹp và mềm nhũn treo úp sấp ở giữa háng của hắn.

Lúc này miệng âm đạo của cô còn chưa khép lại, tinh dịch từ từ chảy ra. Cảnh âm đạo của Khả Hân chảy tinh dịch ra không giống như với Tư Kiến. Sau khi nó xuất tinh, lượng tinh rất lớn, tinh dịch vừa nhiều vừa đặc quánh, mỗi lần dương vật của nó rút ra, tinh dịch trong âm đạo của cô đều giống như cái vòi phun nước, phún ra.

Khi quan hệ tình dục với tôi, lượng tinh dịch của tôi không nhiều, thường sau khi rút dương vật ra, miệng âm đạo của Khả Hân không có tinh dịch chảy ra, phải mất một thời gian mới có một lượng nhỏ chảy ra, hầu hết đều được hấp thụ bởi âm đạo của cô.

Mặc dù người đàn ông này tương đối dũng mãnh, nhưng lượng tinh dịch chỉ ở giữa tôi và Tư Kiến, số lượng không nhiều lắm, tinh dịch từ từ chảy ra từ miệng âm đạo của Khả Hân, hơn nữa thoạt nhìn tinh dịch cũng không quá trắng cũng không quá đặc, thậm chí còn không tốt bằng của tôi, chỉ có số lượng thì nhiều hơn tôi một chút.

Mà lý do tại sao tinh dịch không trắng cũng không đặc chỉ có một cách giải thích, đó là mấy ngày nay nam nhân này đã xuất tinh lượng hơi nhiều, tốc độ chế tạo tinh dịch trong bìu và tinh hoàn không theo kịp tốc độ tiêu hao của hắn, cho nên hàm lượng tinh dịch còn thấp, làm cho tinh dịch của hắn thoạt nhìn tương đối loãng hơn, xem ra ít nhất ngày hôm qua, hắn nhất định là đã xuất tinh một lần, hơn nữa còn bắn không ít. Quả nhiên người đàn ông này là một người lạm dụng, hy vọng hắn không có bệnh STD để lây cho Khả Hân.

“Cô…” Sau khi người đàn ông này tỉnh táo lại, hắn phản ứng, đứng dậy trừng mắt nhìn Khả Hân, đồng thời định mở miệng nói nhưng khi đến cửa miệng thì lại thu về.

Dù sao Khả Hân cũng là một nữ nhân, hơn nữa còn là một nữ nhân cực kỳ xinh đẹp, có thể là người đẹp nhất mà hắn gặp phải, hắn hoàn toàn không nỡ mắng cô chút nào.

Lúc này Khả Hân vẫn duy trì tư thế nằm ngửa, hai chân hơi phân ra, háng bị hắn va chạm còn đỏ thẫm, âm đạo còn chưa khép lại tinh dịch còn đang từ từ chảy ra. Những thứ này đều là dấu hiệu hắn đã chiếm hữu cô, hơn nữa nhìn thấy biểu tình giận dữ của cô lúc này, tự nhiên hắn cũng nghĩ đến nhiều nguyên nhân.

“Em… đây là lần đầu tiên của em sao? Có phải là lần đầu tiên không?” Đột nhiên Khả Hân có phản ứng lớn như vậy, hơn nữa trong mắt cô hiện lên sự oán hận và phẫn nộ, càng nhiều hơn là hối hận. Nhìn thấy bộ dáng của cô, nam nhân này tự nhiên nghĩ đến một khả năng, đó là có thể là lần đầu tiên cô ngoại tình, hơn nữa còn có thể là lần đầu tiên thất thân cho người lạ, cho nên sau khi dục vọng qua đi mới có phản ứng như thế.

Nghĩ tới đây chẳng những hắn không có tức giận, ngược lại vẻ mặt hưng phấn hỏi. Lúc này Khả Hân có chút kích động, cho nên nam nhân này hỏi làm quấy rầy cô.

“Câm miệng, ngươi cút ngay cho ta!” Người đàn ông này còn chưa nói hết lời, Khả Hân đã lập tức mở miệng gầm lên.

Lúc này có lẽ bởi vì cao trào quá mãnh liệt, toàn thân Khả Hân đã không còn khí lực, hoặc cũng có lẽ cú đẩy và cú đạp vừa rồi, đã lấy đi hết khí lực còn lại của cô, cô nằm trên ghế sofa vừa mắng chửi, vừa dùng hai tay che mặt mình.

“Được rồi… anh đi ngay lập tức…” Nhìn thấy Khả Hân kích động như vậy, nam nhân kia vội vàng nói, tựa hồ như hắn nghĩ về sau còn muốn có cơ hội nữa, cho nên nghe theo lời cô, không dám kích động cô, trên mặt hắn mang theo nụ cười thỏa mãn. Đã chiếm hữu một thiếu phụ trinh liệt, hơn nữa có khả năng mình là nam nhân đầu tiên cô ngoại tình, sao không làm cho hắn cảm thấy hưng phấn? Lúc này trong lòng hắn có chút hối hận, tại sao vừa rồi không chơi cô nhiều hơn nữa.

Vào lúc này hắn tỉnh táo nhìn lại đồng hồ, vừa mới chìm sâu trong tình dục, hiện tại tỉnh táo lại, tự nhiên lo chồng cô có thể đột nhiên trở về, vạn nhất bị đụng phải, vậy mình bị đánh còn là nhẹ, rất có thể còn bị tống tiền.

Người đàn ông này hốt hoảng mặc đồ vào, thậm chí ngay cả dương vật cũng không kịp lau, có lẽ hắn cũng luyến tiếc lau sạch, muốn giữ lại mùi ái dịch của mỹ nữ càng lâu càng tốt.

Sau khi mặc đồ xong, hắn nhìn Khả Hân vẫn đang khỏa thân nằm trên ghế sofa, lúc này cửa miệng âm đạo đã khép lại, tinh dịch cũng không chảy ra nữa, những tinh dịch kia từ miệng âm đạo cô kéo dài xuống dưới ghế sofa, một phần đã khô, đọng lại chung quanh âm đạo và lông mu cô, trông thật là dâm đãng.

“Anh để danh thiếp trên bàn, từ… từ giờ trở đi… em có thể gọi anh bất cứ lúc nào… anh sẽ đến mỗi ngày… chờ em ở đó…” Người đàn ông kia lấy ra một tấm danh thiếp nói. Vốn định đặt danh thiếp lên bàn, nhưng nghĩ đến vạn nhất bị chồng cô nhìn thấy, chẳng phải mình sẽ bị lộ sao? Cho nên hắn để danh thiếp ở phía dưới tóc Khả Hân, sau đó lưu luyến nhìn cô một lần cuối cùng rồi mới đi ra cửa.

Khi tiếng đóng cửa vang lên, Khả Hân bỏ hai tay ra, nước mắt giàn giụa nhưng cố gắng không để cho mình khóc ra tiếng. Có lẽ cô biết Tư Kiến sẽ thấy bộ dáng của mình từ camera giám sát, cho nên cô cố nén nước mắt không để chảy ra, nhưng vẫn vô ích, vẫn có một ít nước mắt theo khóe mắt chảy ra, lướt qua hai má rơi xuống ghế sofa.

Khả Hân lấy tấm danh thiếp từ dưới tóc mình ra, sau khi nhìn liền xé nát đi. Trong mắt cô mang theo hận ý và ghê tởm sâu sắc, cuối cùng ném tấm danh thiếp rách nát xuống sàn. Sau đó Khả Hân lại dùng hai tay che mắt mình, như thể không muốn để cho Tư Kiến nhìn thấy bộ dáng hối hận khóc của cô trong màn hình giám sát…

Thời gian cứ thế trôi qua, nửa tiếng sau khi người đàn ông rời đi, trái tim cô vẫn không nguôi động, vẫn nằm trên ghế sofa như cũ, hai chân vẫn giữ bộ dáng co quắp tách ra, dưới háng còn lưu lại tinh dịch và ái dịch, chỉ là hô hấp của cô đã đều hơn rất nhiều, hai tay còn đang che mặt.

Khả Hân không đi tắm sao? Không muốn rửa sạch tinh dịch của người đàn ông đó sao? Có lẽ cô quan tâm đến trái tim của bản thân, trong đời cô đã có vài lần vấp ngã, hôm nay hãy tính là một lần nữa đi, cô lại một lần nữa phản bội tôi, thất thân với một nam nhân xa lạ, có phải vì sắc dục? Hay vì tuyệt vọng? Hay muốn trả thù Tư Kiến? Có lẽ trạng thái tinh thần của cô đã sụp đổ hoàn toàn lúc này, đánh mất bản thân, hoặc có lẽ phát tiết dục vọng hiện tại là cách duy nhất của cô để trả thù.

“Kẹt…” Lại qua mười phút sau, có tiếng mở khóa cửa.

Nghe tiếng mở khóa cửa, Khả Hân nằm trên ghế sofa, toàn thân run lên, phản ứng đầu tiên của cô là muốn chạy về phòng, sau đó khóa trái cửa phòng, nhưng sau khi cô run lên một chút, thế mà lại an tĩnh trở lại. Hai tay dời khỏi mặt, nước mắt đã khô, cô nằm trên ghế với vẻ mặt yên tĩnh, giống như đang ngủ thiếp đi.

“Kẹt…” Chỉ thấy cánh cửa mở ra, Tư Kiến đứng ở cửa trên tay xách đồ, phản ứng đầu tiên của hắn là nhìn tới phòng Khả Hân, xem cô có ở nhà hay không. Vốn hắn nói ngày mai trở về, xem ra vẫn vì lo lắng cho cô nên đã về sớm.

Cửa phòng Khả Hân đã mở mà hắn không nhìn thấy cô ở bên trong, trên mặt hiện lên vẻ bối rối, đầu hơi quay lại, vừa lúc chuyển hướng sang cái ghế sofa. Bởi vì cô nằm trên ghế mà mục tiêu của hắn không phải là phòng khách cho nên sau khi vào nhà hắn không có chú ý trước tiên.

Khi hắn quét ánh mắt tới ghế sofa, rốt cục cũng nhìn thấy Khả Hân, chỉ là ánh mắt của hắn rốt cuộc không thể dời đi được.

“Bịch…” Theo một âm thanh trầm đục, túi xách đồ mua trong tay Tư Kiến rơi xuống đất. Có đủ loại đồ ăn vặt, sản phẩm dinh dưỡng và những nhu yếu phẩm hàng ngày mà hắn đã mua cho Khả Hân. Trên mặt hắn lộ ra biểu tình không thể tin, hắn đã bị dọa đến choáng váng mặt mày…


Cái túi đồ mua trên tay rơi xuống sàn và Tư Kiến bước từng bước đi tới chỗ Khả Hân nằm trên ghế. Mắt hắn gắt gao dán chặt vào cô đang khỏa thân nằm trên ghế sofa, thân thể mềm mại vô cùng quen thuộc, vẫn trắng nõn, đầy đặn, gợi cảm như vậy, chẳng qua thân thể mềm mại khiến cho hắn vô cùng trầm mê, lúc này phủ đầy vết hôn, vết ngón tay, mà môi cô có chút sưng đỏ lên, nhất là vết hôn và vết ngón tay trên ngực là nhiều nhất.

Đương nhiên Tư Kiến biết đây là dấu vết để lại sau khi làm tình, đặc biệt là hai chân của Khả Hân lúc này vẫn còn tách ra, háng và đùi trong đỏ ửng do bị va chạm vẫn chưa tan, lưu lại đường viền háng nam nhân va chạm. Điều quan trọng nhất là chung quanh cửa âm hộ đã khép kín được phủ đầy tinh dịch đã khô, hơn nữa do hai chân tách ra nên môi âm hộ cũng hơi tách ra, có thể nhìn thấy rõ một ít tinh dịch còn sót lại trên vách thành trong của âm đạo.

Tư Kiến đi từng bước tới sofa, mỗi một bước đi đều nặng nề. Trong mắt hắn tràn ngập không thể tin, hắn không thể tin cảnh tượng trước mắt là thật, môi hắn run run, rất vô lực.

“Nàng…” Đi tới bên cạnh Khả Hân, Tư Kiến đứng ở đó, đưa tay chỉ, môi run run, phát ra thanh âm. Chỉ là cổ họng giống như có một cục đờm, thanh âm khàn khàn, hơn nữa chỉ nói ra được một từ.

Sau khi nghe Tư Kiến nói, Khả Hân từ từ mở mắt ra, nhàn nhạt liếc hắn một cái, rồi từ từ ngồi dậy khỏi ghế sofa, khép hai chân lại và xoay người, đặt hai chân xuống đất ngồi trên ghế, giơ hai tay duỗi cái eo lười một cái, cặp vú đầy đặn và những đường cong mềm mại của cơ thể phô bày trước mặt hắn. Chỉ là lúc này hắn không có tâm tư nhìn cảnh đẹp trước mắt, ánh mắt nhìn chăm chú vào vết hickey, vết ngón tay trên người cô.

Sau khi Khả Hân vươn vai xong, từ từ đứng dậy đi về phòng ngủ, chẳng qua bước chân tương đối loạng choạng, tựa hồ như có chút phù phiếm, hơn nữa trên sàn nhà chỗ cô đi qua, nhỏ xuống từng giọt tinh dịch. Vừa rồi cô nằm trên ghế sofa, tinh dịch còn sót lại một phần trong âm đạo, hiện tại cô đứng lên, tinh dịch không tránh khỏi chảy ra và nhỏ giọt trên sàn nhà.

“Nàng… đứng lại…” Khi Khả Hân đi đến cửa phòng ngủ, cuối cùng Tư Kiến cũng có phản ứng, hắn nhịn không được, một bước lao tới bên cạnh cô, vừa rống vừa nắm cánh tay cô.

“Rốt cuộc… Rốt cuộc là như thế nào… Chuyện gì đã xảy ra!” Lúc này Tư Kiến nói năng lộn xộn không mạch lạc, giống như uống quá nhiều rượu, đầu lưỡi có chút tê.

Nghe những lời này của Tư Kiến và biểu hiện của hắn khi vừa mới vào cửa, dường như hắn vẫn chưa biết Khả Hân đã cùng một nam nhân xa lạ phát sinh quan hệ. Vừa rồi không phải vì hắn đã xem video giám sát mà quay lại sao? Chẳng lẽ… đây là trùng hợp?

Tư Kiến nghĩ tới một khả năng, vội vàng buông cánh tay Khả Hân ra, tuy trong miệng nói như thế, nhưng trong mắt vẫn không tin, hắn vội vàng mở toa lét và nhà tắm, nhìn bên trong, sau đó là phòng ngủ của mình, ban công trước sau, nhà bếp v. V, toàn bộ trong nhà đều kiểm soát một lần.

Theo tình cảnh hiện tại trong nhà, Tư Kiến không hy vọng tôi trở về, nhưng lúc này trong mắt hắn lại đầy mong đợi, hy vọng tôi đã về nhà. Chỉ là hắn tìm khắp trong nhà, cũng không có phát hiện tung tích của tôi, nó lại vội vã đi tới phòng ngủ Khả Hân. Vừa rồi trong lúc hắn tìm tôi, cô đã trở lại phòng ngủ của mình, lúc này đang cầm khăn giấy lau người, lau vú, lau bụng, nhất là lau háng của mình, chẳng qua chỉ lau bề ngoài chứ không lau bên trong âm đạo.

Dựa theo bình thường, lúc này Khả Hân nên đi tắm rửa mới đúng, vì sao cô lại không tắm? Chẳng lẽ muốn giữ dấu vết của nam nhân kia?

“Ai? Hắn là ai? Chuyện này là sao?” Lúc này hai mắt Tư Kiến đỏ ngầu gầm lên, trong mắt đã bắt đầu bốc hỏa.

Chẳng qua Khả Hân vẫn tiếp tục lau chùi thân thể của mình, hoàn toàn không để ý đến Tư Kiến, từ đầu đến cuối không hề liếc nhìn hắn, coi như hắn không tồn tại.

“Nói! Nói! Nói đi! Nàng…” Cảm nhận được thái độ của Khả Hân, Tư Kiến mất đi lý trí, hai tay xoay người cô lại, nắm lấy vai cô không ngừng giật giật trước sau.

“Đừng đụng vào ta…” Dường như Khả Hân cũng phẫn nộ, cô hất tay Tư Kiến ra, đồng thời gầm lên, trong mắt tràn ngập vẻ ghê tởm, không biết là ghê tởm hắn, hay là ghê tởm dấu vết lưu lại trong người mình.

…”Ngươi đừng hỏi ta, ngươi có thể tự mình đi tìm đáp án… đi đi…” Sau khi Khả Hân lau người xong, vừa nói vừa thay áo, bên trong hoàn toàn trần truồng, không mặc quần lót và áo ngực, liền nằm trên giường.

“Nàng… có ý gì? Trả lời cho tôi…” Sau khi nghe Khả Hân nói, Tư Kiến không kịp phản ứng, lúc này hắn đã bị cơn phẫn nộ làm cho choáng váng đầu óc, mất đi lý trí, chỉ muốn biết rốt cuộc cô đã quan hệ với ai.

“Trả lời ngươi? Ha ha, được…” Sau khi nghe những lời của Tư Kiến, Khả Hân cười lạnh và nói, đồng thời nằm trên giường. Cô còn chưa nói cái gì, chỉ ngón tay hướng vào hai góc trần nhà. Ánh mắt của Tư Kiến tự nhiên cũng đi theo ngón tay cô, lúc mới bắt đầu còn có chút nghi hoặc, cuối cùng cũng bừng tỉnh, trên mặt hiện lên vẻ kinh ngạc không thể tin và vô cùng khiếp sợ.

…”Không phải ngươi đã dùng camera giám sát để theo dõi ta sao? Bây giờ ngươi có thể về phòng tìm đáp án…” Sau khi buông tay xuống, Khả Hân nằm trên giường, mắt nhìn ra ngoài cửa sổ, không thèm liếc nhìn Tư Kiến thở dài nói, giọng điệu tràn ngập lạnh lùng.

Sau khi nghe Khả Hân nói, Tư Kiến đã khiếp sợ, hắn bị sốc đến mức nói không ra lời, hắn không biết làm thế nào mà cô biết về camera giám sát, hơn nữa nhìn biểu tình của cô, chắc chắn là cô đã biết cái gì. Nếu như ở lúc bình thường, hắn sẽ nghĩ mọi biện pháp để giải thích với cô, khiến cô tha thứ cho hắn.

Hiện tại Tư Kiến chỉ muốn biết người đàn ông có quan hệ tình dục với Khả Hân là ai? Những thứ khác hắn đều không quan tâm. Mặc dù những lời của cô đối với hắn là đang mỉa mai, nhưng nó giống như một tia sét đánh giữa trời quang, làm cho tâm trí đang bối rối của hắn đột nhiên sáng lên, đúng vậy, mình có thể đi kiểm tra giám sát. Hắn vội vàng chạy về phòng ngủ của mình.

Nghe tiếng bước chân của Tư Kiến rời đi, Khả Hân quay đầu nhìn cửa phòng, trên mặt mang theo một tia chán ghét và cười nhạo, sau đó lại quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ. Chẳng qua biểu tình tràn ngập thương cảm và u buồn, trong mắt phần lớn là hối hận, dục vọng qua đi là thanh tỉnh trở về, sau khi thanh tỉnh trở về chính là hối hận thật sâu, chỉ tiếc là thời gian không thể quay ngược lại, vạn vật không thể lặp lại.

Sau khi Tư Kiến chạy về phòng, tay hắn run run bật cái laptop lên, sau khi tiến vào màn hình giám sát, hắn điều chỉnh thời gian, trước mắt xuất hiện đoạn video giám sát phát lại, những gì đã xảy ra trước khi hắn về nhà được trình bày hoàn toàn trên màn hình. Chỉ thấy nhãn cầu của hắn bắt đầu sung huyết và đỏ lên, cùng với sự bình tĩnh của tôi có chút bất đồng, hô hấp hắn dồn dập, vừa uống từng ngụm nước vừa xem video, khi nhìn thấy người đàn ông kia đút vào cô, nó nắm chặt ly nước trong tay.

“Xẽng…” Theo một tiếng vang thanh thúy, ly thủy tinh trong tay Tư Kiến vỡ vụn, mảnh thủy tinh ghim trong tay hắn, máu tươi đỏ thẫm từ lòng bàn tay và mảnh thủy tinh chảy ra nhỏ giọt trên bàn.

Tư Kiến cố nén đau, tiếp tục xem cho xong đoạn video, máu của hắn vương vãi khắp bàn nhưng hắn không cảm thấy đau, còn nắm chặt mảnh thủy tinh kia.

“Ồ…” Tư Kiến ném mảnh thủy tinh trong tay mình xuống sàn. Video đã phát xong, hắn đã biết nguyên nhân và hậu quả của sự tình, cũng thấy được biểu tình Khả Hân và biết được mục đích của cô là gì.

Tư Kiến đứng trên sàn nhà, thiếu chút nữa hôn mê bất tỉnh, đồng thời hai tay nắm chặt tóc mình, trên tóc nhuốm đầy máu đỏ tươi, trên sàn nhà cũng phủ đầy mảnh thủy tinh. Hắn dùng răng cắn cổ áo thành từng mảnh vải vụn.

Nội tâm Tư Kiến quặn thắt, thống hận, hối hận đến cực điểm. Hắn đứng trong phòng thật lâu, lúc này hắn hối hận đã không kịp, nếu như không phải hôm nay hắn đột ngột rời đi, sẽ không phát sinh ra chuyện này, chẳng qua sự tình đã phát sinh rồi, cũng không cách nào vãn hồi.

Không lâu sau, Tư Kiến buông tóc mình ra, nhìn cửa phòng rồi bước ra ngoài từng bước một…


============================================================
Chapter 193
============================================================

“Nói cho tôi biết, tại sao?” Bước vào phòng ngủ của Khả Hân, toàn thân Tư Kiến run lên, hắn đang cực lực khống chế cảm xúc của mình. Đây là lần đầu tiên tôi thấy hắn như thế này.

“Ta làm gì còn cần xin chỉ thị của ngươi sao? Ngươi là gì? Ta làm bất cứ điều gì ta muốn, ngươi có thể quảng ta sao?” Khả Hân không quay đầu lại nhìn Tư Kiến, chỉ nhắm mắt lạnh lùng nói, hơn nữa vừa mở miệng chính là một chuỗi câu hỏi ngược, khiến cho hắn nghẹn một lúc lâu nói không ra lời.

“Làm sao nàng có thể đối xứng với hắn bây giờ? Không phải lúc nào nàng cũng nói đợi hắn quay lại sao? Nếu một ngày nào đó hắn trở lại, làm sau nàng có thể đối mặt với hắn?” Bị nghẹn hồi lâu không nói được, cuối cùng Tư Kiến nổi trận lôi đình gầm lên, lúc này hắn chỉ tìm được lý do này để trách Khả Hân.

“Ngươi còn mặt mũi nào để nhắc tới ảnh, thân thể ta và ảnh trở thành như bây giờ đều là do ngươi ban cho, là ai đã bỏ thuốc trong huân hương để hạ dược ta? Ngươi là một tên súc sinh, là đồ bại hoại, nếu ngươi không phải là cốt nhục duy nhất của ảnh, ta hận đã không bầm thây ngươi thành vạn đoạn, cho dù không làm được ta cũng phải đồng quy vu tận với ngươi!” Sau khi nghe Tư Kiến nói, đột nhiên Khả Hân đứng dậy nghiến răng nói, hơn nữa còn là lần đầu tiên miệng cô thề thô bạo, tất cả phẩn hận trong lòng rốt cục cũng bùng phát ra.

“Nàng… đã biết hết?” Sau khi nghe Khả Hân nói, tuy rằng Tư Kiến biết sự tình giám sát đã bị lộ, nhưng hắn vẫn cho rằng cô chỉ mới phát hiện camera giám sát mà thôi, chuyện hạ dược còn chưa biết. Lúc đầu hắn muốn thẳng thừng phủ nhận, nhưng bây giờ cô cũng đã biết điều đó, hắn đành phải thừa nhận, trong mắt lộ ra một tia kinh hoảng.

“Ha ha, ta đúng là một con ngốc lớn, vẫn bị người đùa giỡn trong lòng bàn tay, cuối cùng đã rơi vào bước đường cùng này. Ta biết ảnh sẽ không tha thứ cho ta nữa, có lẽ ảnh không còn ở trên thế gian này nữa, dù sao ta đã mất ảnh mãi mãi, không có ảnh, ta cũng không có linh hồn, chỉ còn lại một thân thể thối nát này thôi. Không phải ngươi rất thích cái thân thể này sao? Trái tim ta đã chết, ta không còn hy vọng xa vời về sự trở lại của ảnh, ta chỉ hy vọng có thể gặp lại ảnh một lần, cho dù là thi thể hoặc mộ phần cũng được, bái lạy ảnh, sám hối bồi tội, nếu như không phải còn cái động lực này để bám víu, ta đã sớm chấm dứt sinh mệnh của mình rồi.” Cô vừa nói, vừa cười khổ, khóe mắt không khống chế được chảy nước mắt ra, trên mặt mang theo đau khổ và tuyệt vọng sâu sắc.

“Nhưng… nhưng nàng cũng không nên… với những người đàn ông xa lạ… để… hắn… nàng…” Sau khi nghe Khả Hân nói, ngữ khí của Tư Kiến không khỏi dịu đi, hắn vẫn còn rất tức giận, như thể đang bị cắm sừng, cảm xúc của hắn vô cùng kích động, qua một lúc sau, hắn vẫn còn tức giận như vậy.

“Ta đã mất đi cái quan trọng nhất của đời ta, đó là chồng ta, bây giờ không còn bất cứ điều gì quan trọng đối với ta. Hơn nữa thân thể của ta đã không còn trong sạch nữa, thất thân một lần hay một trăm lần cũng chỉ là khác biệt về số lượng mà thôi. Thuốc lá, rượu, có thể làm tê liệt bản thân ta, nhưng những thứ này cũng chưa đủ, ta cần tình dục nữa. Tình dục có thể làm cho ta tạm thời quên đi thống khổ, hơn nữa…” Khi Khả Hân nói đến hai chữ cuối cùng, nhìn Tư Kiến, trên mặt lộ ra một tia cười tươi quỷ dị.

…”Khi ta biết sự thật, ngươi có biết tại sao ta không đuổi ngươi đi không?” Khả Hân hỏi ngược lại, chẳng qua lúc này Tư Kiến á khẩu không nói được gì, chỉ chờ câu trả lời của cô.

…”Ngươi hại ta thảm như vậy, ta vốn muốn đồng quy vu tận với ngươi, nhưng ngươi là cốt nhục của chồng ta, ta không thể làm thương tổn ngươi. Nhưng ngươi thích ta mà? Ngươi rất muốn có được ta sao? Thậm chí ngươi không tiếc làm tổn thương bố ngươi, ngươi hạ dược ta không phải hy vọng ta phóng đãng hơn và sẽ theo ngươi sao? Hiện tại ngươi không cần phải hạ dược, tự ta chủ động thì sao? Xem giám sát có thoải mái, phải không? Trông thấy ta như con đĩ có gợi cảm không? Ngươi có nứng không? Mặt khác ngươi có tự hỏi người đàn ông kia có lợi hại hơn ngươi không? Thành thật mà nói, ta đã chịch với hắn… so với ngươi còn sảng khoái hơn nhiều, so với ngươi hắn rất ôn nhu, so với ngươi hắn làm màn dạo đầu hay hơn!” Khả Hân một bên tự nói, trên mặt mang theo nụ cười say đắm.

“Đủ rồi, câm miệng, bà giữ tôi ở bên người là vì để trả thù đúng không?” Sau khi nghe những lời của Khả Hân, Tư Kiến hít sâu một hơi và gầm lên.

“Đúng vậy, chính là vì trả thù mà thôi, hơn nữa ta cũng để cho ngươi thấy, hôm nay chỉ mới là lần đầu tiên thôi, về sau sẽ còn nhiều hơn nữa, chỉ cần không phải kỳ kinh nguyệt, mỗi ngày ta thay một người, dù sao nam nhân các ngươi không phải thích bộ dáng này của ta sao? Có phải vì ngoại hình này của ta không? Hơn nữa dựa vào tướng mạo của ta, ta tùy tiện câu dẫn một đống nam nhân cũng được. Thực ra, nó cũng rất thú vị, ngươi có biết không? Mỗi người đàn ông đều khác nhau, vì vậy ta thực sự có phúc về tình dục, có mất phải có được, thực ra điều này cũng tốt, thay đổi cách sống của mình, trước đây cách sống của ta quá gò bó, tương lai ta sẽ để cho mình sa ngã và tận hưởng một cuộc sống khác… Nếu ngươi không thể chịu đựng được thì ngươi có thể rời đi, bây giờ ta cảm thấy rất khó chịu khi nhìn thấy bản mặt của ngươi, trong khoảng thời gian này ta còn phải giả vờ như không có vấn đề gì, ta đã chịu đựng hết nổi rồi…” Sau khi Khả Hân nói xong những lời này, lại nằm xuống, hai tay đặt trước ngực, nhắm mắt lại, giống như muốn ngủ.

Kế hoạch của Khả Hân đã thành công. Lúc này mắt Tư Kiến giống như muốn phun lửa, nhưng lại không thể làm gì được? Đánh cô? Hắn không xuống tay được, cứ nhìn chằm chằm cô. Hắn không có thời gian để quản thúc cô, cũng không thể giam lỏng cô. Lúc này Tư Kiến thở gấp, hai tay nắm chặt thành đấm, giống như một con trâu đực đang nổi giận vậy. Loại cảm giác này tôi đã từng trải qua, trong lòng có lửa nhưng không thể dập tắt.

Thời gian vẫn trôi, Khả Hân tuyệt không lo lắng, cứ nằm trên giường như thế, coi Tư Kiến như không có. Nhất cử nhất động của cô hiện tại khiến cho hắn khó chịu, trong lòng hắn có một trận lửa giận mà không có nơi nào phát tiết, có lẽ trong đầu hắn có nhiều cách để trừng phạt cô, nhưng chúng lại không thể dùng được, hắn cũng không muốn làm thương tổn cô.

“Được rồi, bà cần đàn ông đúng không? Không phải bà vừa mới nói người đàn ông đó hơn tôi về mọi mặt sao? Không phải bà vừa mới làm xong sao? Được, bây giờ chúng ta cùng so sánh nhé, đã lâu hai chúng ta cũng không có làm, tôi đã sớm muốn, lại vừa mới xem video, người đàn ông đó dường như không có hoàn toàn làm cho bà thỏa mãn, vậy tôi sẽ đến tiếp sức đây, tôi cũng không tin những gì bà nói, hy vọng sau khi chơi xong bà có thể nói thật. Không, không cần, lát nữa xem biểu hiện của bà sẽ cho tôi biết đáp án, dù sao cao trào chính thức thì không giả vờ được!” Tư Kiến loay hoay một hồi lâu, đột nhiên thở phào, tựa hồ như nghĩ đến cái gì, hắn vừa nói, vừa bắt đầu cởi đồ, tốc độ nói của hắn cũng không chậm hơn tốc độ cởi đồ. Khi nói xong, trên người hắn đã không còn một mảnh vải, lúc này dương vật của hắn đã hoàn toàn cương cứng, giống như con trăn khổng lồ hướng thẳng tới Khả Hân nằm trên giường, mã nhãn đầu rùa đã tiết ra không ít chất nhờn, lúc cởi quần lót ra, giữa túi quần lót và đầu rùa nối liền một sợi tơ trong suốt.

Nhìn thấy dấu vết trên túi quần lót của Tư Kiến, hình như nó đã tiết ra từ lâu rồi, là từ lúc nào vậy? Nhìn thấy bộ dáng tức giận của hắn, làm sao hắn có thể có phản ứng sinh lý? Chẳng lẽ lúc hắn xem video giám sát, nhìn thấy Khả Hân bị người đàn ông xa lạ làm tình, đã làm cho hắn kích thích mà cương cứng sao?

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi phát lại đoạn video giám sát, khi hắn xem video phát lại, tuy rằng biểu tình rất tức giận, nhưng ở dưới háng đã dựng sẵn một cái lều to, chẳng qua quần hắn quá chật, cho nên không có lộ ra, hơn nữa lực chú ý của tôi cũng không có tập trung vào đó.

Tư Kiến nhìn thấy đoạn video Khả Hân quan hệ tình dục với người đàn ông xa lạ lại có thể cương cứng lên? Điều này hoàn toàn không phù hợp với lẽ thường a, ít nhất là về phần tôi khi nhìn thấy, tôi chỉ cảm thấy đau đớn và tức giận trong lòng, một chút tâm trạng cương lên cũng không có.

Rốt cuộc là chuyện gì đã xảy ra với Tư Kiến? Có phải do lâu ngày không được phát tiết cho nên thân thể không tự chủ được mà nổi lên phản ứng như vậy sao? Hay là… hắn nhìn thấy Khả Hân yêu dấu của mình bị người khác chơi, thân thể không tự chủ được mà hưng phấn lên?

Tôi cảm thấy đau trong lòng. Cơ năng thân thể Tư Kiến có cảm giác hưng phấn khi nhìn video Khả Hân làm tình với người lạ, hơn nữa nhìn hắn hiện tại lại cởi sạch đồ muốn làm cô. Tất cả điều này quá bất thường, ở đây không ai bình thường cả!

Là phóng viên, tôi đã gặp qua rất nhiều chuyện, hiện tại trong đầu tôi chỉ có những từ lục thê, sở thích bị cắm sừng. Tuy rằng nói Khả Hân là mẹ kế của Tư Kiến, nhưng trong lòng hắn đã coi cô như là nữ nhân của mình, nhìn thấy nữ nhân của mình bị người xa lạ đụ, thế mà hắn lại hưng phấn, điều này… Trong đầu tôi nhất thời không có phản ứng được.

Nghe Tư Kiến nói và âm thanh cởi đồ của hắn, Khả Hân không thể bình tĩnh được nữa. Biểu hiện của nó ra ngoài dự đoán của tôi, tự nhiên cũng ngoài dự đoán của cô. Cô bối rối mở mắt nhìn hắn, kết quả thấy hắn đang trần truồng, dương vật đã cương cứng, vô cùng thô to, chiều dài và độ cứng đều vượt xa người đàn ông vừa rồi, mã nhãn đầu rùa đang chảy nước miếng nhìn cô, giống như một con mãnh thú đang nhìn con mồi của mình và đang chuẩn bị nhào tới vồ lấy dưới móng vuốt sắc bén của mình…


Khi Khả Hân nhìn thấy dương vật ở dưới háng Tư Kiến, nó đã hoàn toàn cương cứng. Hơn nữa thể hang vẫn đang sung huyết, thế mà đã cương cứng đến cực hạn, máu ở bên trong tràn ngập, khiến cho dương vật không ngừng đung đưa lên xuống, trông rất dữ tợn, phối hợp với dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ mã nhãn, tựa như một mãnh thú hung dữ đang chảy nước miếng nhìn con mồi trước mắt sẵn sàng hành động.

Mà Khả Hân là con mồi, tự nhiên toát ra sự sợ hãi tột độ, không muốn bị mãnh thú hung dữ đuổi kịp và ăn tươi. Lúc này hẳn là cô nên chọn cách chạy trốn, chỉ là hiện tại cô đang nằm trên giường, bên cạnh là cửa sổ và vách tường, mà lối thoát duy nhất của cô là cửa, lại bị Tư Kiến chặn lại, lúc này cô không có chỗ trốn, chỉ có kết quả bị ăn tươi.

Tuy nhiên, mèo vội vàng cắn người, chó vội vàng nhảy tường, cho dù con mồi liều mạng phản công cũng có thể dẫn đến cái chết của mãnh thú.

“Ngươi… ngươi muốn làm gì?” Hai tay Khả Hân vươn ra phía sau chống nửa người trên, vừa nói vừa lui vào trong giường, giọng nói đã run run, trên mặt tràn đầy sợ hãi.

Tình huống hiện tại của Tư Kiến hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của Khả Hân, cô không thể tưởng tượng được, sau khi hắn bị một đòn nặng như vậy mà vẫn có tâm tư này. Hơn nữa sau khi cô phát hiện ra bộ mặt thật của hắn, trong lòng đối với hắn cực kỳ phản cảm, cũng không muốn phát sinh quan hệ cùng hắn, cho nên lúc này mới có biểu tình như vậy.

“Tên đó không phải rất lợi hại sao? Vậy bây giờ tôi so tài với hắn, hắn vừa mới chơi bà không lâu, ngay bây giờ tôi sẽ tiếp theo, vừa vặn để cho bà thưởng thức hai người đàn ông khác nhau trong thời gian ngắn và để cho bà dễ dàng so sánh trong tâm trí mình, nhưng mà sau đó bà phải nói thật, tôi và hắn rốt cuộc ai lợi hại hơn ai! Tôi vừa mới xem video giám sát, dường như hắn không có thỏa mãn bà, vậy để cho tôi thay!” Tư Kiến một tay khuấy động dương vật đang cương cứng, làm cho nó nảy lên nảy xuống rồi từ từ tiến lại gần giường, đồng thời cái miệng nói, mắt không che giấu được sự hưng phấn, hơn nữa loại hưng phấn này cùng những lần trước bất đồng, tựa hồ như trước nay hắn không có hưng phấn đến mức này.

“Đừng… Đừng tới đây…” Sau khi nghe Tư Kiến nói, Khả Hân càng thêm hoảng, chẳng qua tuy rằng ngữ khí nặng nề, nhưng rõ ràng là cô thiếu tự tin, rất nhanh cô đã lui vào góc tường, không còn đường lui.

“Thế nào? Sợ à?” Nhìn thấy bộ dáng Khả Hân sợ hãi Tư Kiến nói, biểu tình và ánh mắt càng thêm hưng phấn. Vừa rồi bị cô áp chế đến thở không nổi, hiện tại nhìn thấy bộ dáng sợ hãi của cô hắn liền giải khí, tâm tình tựa hồ như cũng thoải mái hơn rất nhiều.

“Nếu ngươi dám đụng tới ta… Ta sẽ… Ta sẽ… Ta sẽ chết cho ngươi xem…” Khả Hân ở góc tường co lại thành một góc hai tay ôm đầu gối, dùng vạt váy ngủ bọc đầu gối và hai chân của mình vào, toàn thân phát run nói.

Sở dĩ Khả Hân nói như vậy một là bởi vì cảm xúc hiện tại của Tư Kiến nằm ngoài dự liệu của cô, bởi vì cô thật không ngờ hắn lại hưng phấn như vậy, chính xác mà nói là hẳn bị kích thích tình dục. Hai là bởi vì biểu tình đáng sợ hiện tại và ánh mắt điên cuồng của hắn, trước đây hắn luôn nghe lời cô, chưa bao giờ dám trái lời, tình trạng hiện tại của hắn khiến cho cô có chút bối rối và lúng túng. Ba là, trong lòng Khả Hân không muốn bị Tư Kiến xâm phạm nữa, từ khi cô thấy rõ bộ mặt thật của hắn, cô đã rất thống hận hắn, ở bên ngoài tìm nam nhân làm tình là để trả thù hắn cũng có thể thấy được điều đó.

“Muốn chết? Đó là chuyện sau này…” Sau khi nghe Khả Hân nói, trong mắt Tư Kiến càng điên cuồng hơn. Trước kia những lời này của cô khẳng định có thể dọa hắn, nhưng hiện tại hắn đã mất lý trí, hoàn toàn không quan tâm những chuyện này. Sau khi nói những lời này với giọng trầm thấp, hắn nhào tới giường cô.

“Á…” Sau khi Tư Kiến nhào tới giường, hắn kéo Khả Hân từ góc tường ra, cô co ro lại và hét lên một tiếng chói tai, biểu tình từ phẫn nộ đến sợ hãi, càng nhiều hơn là ghê tởm.

Tư Kiến kéo Khả Hân lại, trực tiếp đè cô xuống dưới thân, hai tay nắm váy ngủ muốn cởi ra.

“Thằng khốn… Đồ hỗn đản… thả ta ra, đừng đụng vào ta… sao ngươi không đi chết đi…” Khả Hân la hét và chửi bới, vừa cào vừa cắn Tư Kiến, giống như một người hạ lưu, không còn hình tượng dịu dàng như trước nữa.

Dưới sự cào cấu và cắn xé của Khả Hân, cơ thể của Tư Kiến rất nhanh đã phủ đầy vết bầm tím lớn nhỏ, một số là vết đỏ, có chỗ đã chảy máu, nhỏ giọt xuống ga giường. Lúc này nó cũng không thèm để ý, trên người đau đớn, thể xác đau xa xa không bằng trong lòng hắn đau đớn lúc này, khi một người đau lòng đến cực điểm, cũng không còn để ý đến cái đau thể xác.

Sự cào cấu và cắn xé của Khả Hân tạo thành thương tích cho Tư Kiến, nhưng ngược lại cũng càng kích thích thú tính thêm cho hắn, làm cho hắn càng thêm điên cuồng. Vốn hắn chỉ muốn cởi váy ngủ của cô, cô liều mạng giãy giụa, kháng cự và làm thương tổn thân thể hắn, làm cho hắn rất nhanh mất đi kiên nhẫn.

Sự đấu tranh và phản kháng của Khả Hân lần này so với lần đầu tiên bị hắn hãm hiếp còn gay gắt hơn, lần đầu tiên cô vẫn cảm thấy có lỗi với hắn, trong lòng thật đau cho đứa con nuôi này, cho nên lúc đó tuy rằng có phản kháng hắn, nhưng xuống tay vẫn còn giữ lại một phần.

Lần này thì khác, Khả Hân đã không còn tình thân với Tư Kiến nữa mà chỉ có thống hận, cho nên ra tay vô cùng tàn nhẫn với hắn, trên người hắn giống như bị roi da quất, phủ đầy máu tươi và vết thương.

“Rẹt…” Theo một âm thanh vang lên, Tư Kiến chộp lấy cái váy ngủ của Khả Hân, sau đó lập tức xé làm đôi, cứ như vậy cái váy ngủ mà cô mặc thường xuyên kia đã bị hắn xé rách. Theo hắn xé váy ngủ đi, trên người cô rốt cục không còn một mảnh vải.

Mặc dù mất đi lớp vỏ bọc cuối cùng nhưng sức vùng vẫy của Khả Hân không suy yếu chút nào, hai tay thỉnh thoảng đẩy lồng ngực Tư Kiến, thỉnh thoảng lại cào lưng hắn. Lúc này, nó để cô vùng vẫy và làm hắn bị thương. Sau khi xé rách váy ngủ của cô, hắn đặt cô ở dưới thân gắt gao ép chặt, hai tay cô chỉ có thể cào lưng hắn, lưng Tư Kiến đã đẫm máu, đầm đìa thành một mảnh hỗn độn. Chỉ là hắn không quan tâm, dùng háng đẩy hai chân đang khép chặt của cô ra, từ đó mở ra âm bộ cô.

Háng của Khả Hân vẫn còn dính tinh dịch do người đàn ông kia lưu lại, chỉ là Tư Kiến không quan tâm nữa. Sau khi tách hai chân cô ra, một tay hắn chụp lấy tay cô, tay kia luồn vào giữa hai người, giữ dương vậ tìm cửa âm hộ của cô.

Khả Hân đã biết lúc này đã đến thời khắc nguy cấp, sự giãy giụa của cô càng thêm kịch liệt. Tư Kiến đã điên cuồng khí lực lớn hơn bình thường không biết bao nhiêu lần, gắt gao ép cô hoàn toàn không cử động được.

“Áááááaaahhhh…” Khả Hân vừa nhục mạ vừa giãy giụa, cuối cùng hóa thành một tiếng thét thật dài, bên trong chứa đầy hoảng sợ, phẫn nộ, đau đớn và… sảng khoái.

Sở dĩ Khả Hân phát ra thanh âm như vậy, là bởi vì Tư Kiến đã chuẩn xác tìm được cửa miệng âm hộ cô, theo đó mà trầm háng xuống, hung hăng đẩy cây dương vật chui vào trong âm đạo cô tận gốc, cũng may còn tinh dịch của nam nhân kia bôi trơn, mới làm cho dương vật chìm vào tận gốc một cách nhanh chóng. Chỉ là nó quá dài, so với người đàn ông kia ít nhất dài hơn 5 cm, lúc cắm vào làm cho cô hét lên.

“Ahhh… ngươi… Áhhhhh…” Sau khi cắm vào, Tư Kiến không hề dừng lại, nhún nhún háng thật nhanh và thật dữ dội, dương vật to và dài ra vào trong âm đạo của Khả Hân.

Khả Hân vẫn muốn mở miệng nhục mạ Tư Kiến, chẳng qua bị nó bơm quá mức hung mãnh khiến cho cô hoàn toàn không cách nào mở miệng, chỉ có thể lớn tiếng rên rỉ không ngừng, hơn nữa rất nhanh tiếng rên biến thành tiếng hét. Thân thể nhu nhược giống như một chiếc thuyền nan, lúc này trong cuồng phong sóng to phập phồng, tùy thời có thể lật đổ.

Lúc này cơ thể Khả Hân đang run rẩy dữ dội, cặp vú lắc lư rất nhanh, theo vòng tròn. Mỗi lần Tư Kiến bơm, hai bầu vú va vào nhau, phát ra tiếng “phanh phanh”, phối hợp với tiếng bơm của hắn và tiếng dâm thủy ma sát, tiếng thở hổn hển như bò của hắn và tiếng khóc đau lòng tê tâm liệt phế của cô không ngừng quanh quẩn ở trong phòng ngủ. Mặc dù phòng ngủ được cách rất âm tốt nhưng tôi không biết liệu âm lượng này có bị hàng xóm nghe được hay không.

Tư Kiến tập trung tất cả sự phấn khích, đau lòng và phẫn nộ vào dương vật và hông của mình mà đụ Khả Hân một cách mạnh mẽ, lúc này cô chỉ còn rên rỉ thật to, bất lực không muốn phản kháng nữa. Thời điểm Tư Kiến đưa nó vào, hai tay cô buông thõng xuống hai bên người không còn phản kháng nữa.

Dục vọng giữa hai người dâng lên, trận làm tình này vô cùng hung mãnh, trong lòng cả hai đều mang theo hận ý với đối phương nhưng lại làm tình vô cùng thân mật…


Lần làm tình này rất nồng nhiệt, biểu hiện hành động của cả hai đều rất điên cuồng, tuy vừa mới trải qua một lần quan hệ tình dục nhưng ham muốn của Khả Hân lại không hề giảm, toàn bộ quá trình bơm đều phối hợp với Tư Kiến, mà hắn cũng thay đổi không ít tư thế, thậm chí nửa đường dùng nữ thượng vị, cô đã cưỡi lên xuống ở háng hắn, tốc độ lên xuống tuyệt đối không chậm hơn tốc độ bơm của hắn.

Lần quan hệ này, Tư Kiến đụ cực kỳ hung mãnh, nửa đường không ngừng nói để kích thích Khả Hân, cô không trả lời, chỉ dùng những tiếng rên và tiếng la hét để đáp lại hắn.

Sau nửa giờ làm tình, theo một tiếng gào thét khàn khàn của Tư Kiến và tiếng kêu the thé dâm đãng cao ngất của Khả Hân, hai người song song đạt tới cao trào.

Trong quá trình quan hệ tình dục này, hai người không dừng lại một giây nào, nửa chừng không có dừng lại nghỉ mệt, dục vọng luôn ở tốc độ cao. Lần này bản lĩnh tình ái mà Tư Kiến thể hiện dũng mãnh hơn trước kia, toàn bộ hành trình giống như chất kích thích, đưa Khả Hân lên đỉnh cao hết lần này đến lần khác.

Trong quá trình Tư Kiến vẫn hỏi Khả Hân, là ai lợi hại hơn? Cô vẫn không trả lời, chỉ lớn tiếng rên, hoàn toàn không có tinh lực để nói chuyện.

Cuối cùng thời điểm Tư Kiến xuất tinh là tư thế tiêu chuẩn nam thượng nữ hạ, trong khi xuất tinh, Khả Hân đã đạt được cao trào lần thứ ba trong vòng nửa tiếng đồng hồ. Hắn nằm sấp ở trên người cô, hai tay vuốt ve thân thể cô, hai chân cũng cọ cọ vào hai chân cô, hai người chồng lên nhau thở hổn hển liên tục.

“Ahh… vẫn còn… Ahhhh… Đừng… Ahhhaaaaa…” hai người chồng lên nhau một phút sau, Khả Hân đang nhắm mắt buông lơi đột nhiên mở mắt ra. Lúc này Tư Kiến đã dùng hai tay chống nửa người trên, háng còn gắt gao áp chặt vào háng cô, dương vật sau khi xuất tinh cũng không có rút ra.

Dường như Khả Hân đã nhận ra điều đó, mở to đôi mắt yếu ớt và nói một cách yếu ớt. Còn chưa kịp nói xong, Tư Kiến đã bơm thêm một lần nữa, cắt ngang lời của cô, cô chỉ có thể chuyển sang rên rỉ hết lần này đến lần khác.

Có lẽ Khả Hân muốn chiến đấu chống lại, chỉ là cả người cô đã xụi lơ, không còn chút khí lực nào.

“Bạch bạch bạch…” Tư Kiến dùng tư thế nam thượng bơm, có lẽ thể lực của hắn chưa hoàn toàn hồi phục, cũng có lẽ không muốn chấm dứt hiệp hai nhanh như vậy, cho nên tốc độ của hắn lần này chậm lại rất nhiều, nhưng lực đạo vẫn dữ dội như cũ.

Vừa mới chấm dứt làm tình kéo dài nửa tiếng đồng hồ, mặc dù không có tạm dừng giữa chừng thì ngoại trừ lần đầu tiên của hắn, lần này hắn xuất tinh là nhanh nhất. Nguyên nhân cũng rất dễ lý giải, lần này tốc độ giao cấu rất nhanh, hơn nữa hắn lại đang hưng phấn một cách kỳ lạ, cho nên mới xuất tinh nhanh như vậy. Hắn không cam lòng, tựa hồ như còn muốn chứng minh bản thân, đồng thời dương vật cũng nhanh chóng hồi phục sự cương cứng rất nhanh, dục hỏa trong lòng cũng không theo sự xuất tinh mà giảm bớt, cho nên hắn liền bắt đầu hiệp hai, cũng để trừng phạt Khả Hân một cách triệt để. Hắn không thể đánh cũng không thể mắng cô, hiện tại phương thức trừng phạt tốt nhất nhất định là phải để cho cô cầu xin tha mới thôi.

“Ngươi… Ahhhaaaah… nhẹ… nhẹ một chút… Ahhhh…” Lúc này cả người Khả Hân đầy mồ hôi, thân thể bị Tư Kiến tác động lắc lư lên xuống, đôi môi đỏ mọng mở ra thật lớn, không ngừng thở hổn hển rên rỉ, đồng thời còn xen kẽ vài từ đứt quãng.

Khả Hân còn chưa kịp nói xong, Tư Kiến đã cúi đầu điên cuồng hôn đôi môi đỏ mọng của cô, mút xèo xèo, cô chỉ có thể phát ra âm thanh mũi nghèn nghẹn, điên cuồng thở bằng lỗ mũi.

“Tôi có mạnh không? Rốt cuộc ai lợi hại hơn? Vừa rồi bà không có trả lời… được rồi… tôi sẽ làm cho đến khi bà trả lời… Hắc hắc hắc…” Sau khi mút môi của Khả Hân đến sưng đỏ lên, Tư Kiến vừa bơm vừa nói với cô, nói xong hắn lại tăng lực, tiếng rên của cô càng to hơn.

Sau khi bơm khoảng năm phút ở tư thế nam thượng, Tư Kiến lật Khả Hân lại và đụ theo kiểu hậu nhập, hắn giữ cái eo thon của cô bằng cả hai tay vì lúc này cô đã không còn khí lực chống thân thể của mình.

Sau khi thay đổi tư thế, Tư Kiến lại hỏi Khả Hân một lần nữa, chỉ là cô vẫn không trả lời, đáp lại hắn chỉ có từng tiếng rên rỉ, hơn nữa lần này tiếng rên đã thay đổi, cô không có há miệng rên, mà cắn chặt răng, tựa hồ như cực lực chịu đựng.

Lúc này trên người Khả Hân càng thêm trắng, cái loại trắng bệch vì bệnh. Vừa rồi trong quá trình quan hệ tình dục, thân thể cô đỏ bừng, hiện tại biến thành trắng bệch, chẳng lẽ cơ thể cô chịu không nổi nữa sao? Trước kia tôi đã từng đọc qua tin tức có nói, có một gái mại dâm bị một gã vạm vỡ chơi cho đến chết, đây là tin có thật! Khả Hân đã liên tục trải qua ba lần quan hệ tình dục, hơn nữa với hai nam nhân đều vạm vỡ, cô có thể gặp nguy hiểm gì hay không? Chỉ là lúc này Tư Kiến đã tinh trùng thượng não, hơn nữa trong lòng rất phẫn nộ, mất lý trí, hoàn toàn không quan tâm đến những điều này, hắn tiếp tục đụ cô một cách hung bạo.

Hầu như mỗi khi Tư Kiến thay đổi tư thế, hắn đều hỏi Khả Hân “là ai lợi hại hơn”, có vẻ như sự giao cấu giữa cô và người đàn ông đó đã tạo ra một cái bóng trong tim hắn, điều này đã làm tổn thương lòng tự trọng hắn nhưng lại kích thích hắn rất nhiều, chỉ là cô vẫn không muốn mở miệng nói.

Tư Kiến là người hâm mộ hư vinh, là người ngoài cuộc tôi đã biết đáp án, chỉ có thể trách lúc này hắn không còn lý trí. Câu trả lời trong lòng Khả Hân chắc chắn là Tư Kiến lợi hại hơn, chẳng qua cô không muốn nói ra. Nếu như nam nhân kia lợi hại, cô đã nói huỵch toẹt ra để làm nhục hắn, chẳng qua về vấn đề này, cô vẫn duy trì trầm mặc và kháng cự không nói gì.

Bởi vì lúc trước đã làm một lần, hơn nữa thay đổi rất nhiều tư thế, thời gian dừng lại ở giữa chừng cũng tương đối nhiều, lần này hai người giao cấu hơn hai tiếng đồng hồ, cuối cùng khiến cho Khả Hân không thể không dùng ngôn ngữ đứt quãng cự tuyệt, thiếu chút nữa nghẹt thở…

Giao cấu đã kết thúc, Khả Hân vẫn không trả lời câu hỏi của Tư Kiến, chỉ có vẽ cầu xin tha mà thôi, có lẽ trả lời câu hỏi của hắn là điểm mấu chốt trong lòng cô.

Tư Kiến giao cấu xong, lần này xoay người nằm xuống bên cạnh Khả Hân. Sau lần xuất tinh thứ hai của hắn, bụng cô đã phồng lên, phun ra rất nhiều tinh dịch, dính đầy ga giường và chăn. Chẳng qua hai người dừng lại cũng không nói một lời, sau khi an tĩnh lại, không lâu sau liền truyền ra tiếng ngáy đồng đều của hai người. Hai người đều đã kiệt sức, rốt cuộc chống không nổi nữa ngủ say, mà hai người đang ngủ trên giường của chúng tôi.

Đến sáng hôm sau, Tư Kiến tỉnh dậy, trong khi Khả Hân vẫn còn ngủ vùi ở bên cạnh, dường như đã lâu lắm rồi cô không được ngủ sâu như vậy.

Sau khi ngủ một giấc, tâm tình Tư Kiến hòa hoãn đi rất nhiều, hắn tựa vào đầu giường, nhìn dấu vết làm tình đầy trên giường, nhìn dấu vết lưu lại trên người Khả Hân, có tinh dịch, có dấu hickey, dấu ngón tay, trong này có vết của hắn lưu lại, cũng có vết của người đàn ông hôm qua lưu lại.

Trong mắt Tư Kiến rất phức tạp, rất thống khổ, tuy rằng hắn rất hưng phấn, trong lòng lại không cách nào tiêu trừ sầu muộn. Hắn nắm chặt nắm tay, nghĩ đến hình ảnh Khả Hân làm tình cùng nam nhân kia mà nghiến răng.

Sau khi tự vằn vật trên giường một hồi lâu, tựa hồ như Tư Kiến nghĩ đến cái gì, hắn xuống giường đến nhà tắm đơn giản để tắm rửa, dường như đối với mùi vị trên người hắn cảm thấy có chút ghê tởm, dù sao hắn cũng bị nhiễm mồ hôi cơ thể và tinh dịch của người đàn ông kia.

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, Tư Kiến mặc đồ ra khỏi nhà, hắn không biểu hiện ra cái gì đặc biệt, chỉ là trước khi đi nhìn Khả Hân còn đang ngủ say, chân và háng cô vẫn còn rất nhiều vết tinh dịch đã khô, ga trải giường và vỏ chăn cũng là một mớ lộn xộn.

Tư Kiến đi rồi, không biết để làm cái gì, lúc này thời gian đã 9: 30 sáng, Khả Hân vẫn còn ngủ, có lẽ cô bị giày vò quá mệt mỏi.

Đến một giờ trưa, Khả Hân mới từ từ tỉnh dậy. Sau khi tỉnh dậy, cô mơ mơ màng màng nhìn trên giường, cố gắng hồi tưởng lại những chuyện đã xảy ra ngày hôm qua, cũng giống như hắn cô tựa lưng vào đầu giường trầm tư một hồi lâu, sau đó yên lặng đứng dậy đi vào nhà tắm. Sau khi tắm rửa xong, cô bắt đầu thay ga trải giường, chăn mền.

Lúc này tôi có một loại cảm giác, đó là biểu hiện của hai người rất giống nhau sau khi tỉnh dậy, vô luận động tác hay hành vi, tựa hồ như bởi vì biến cố tình dục này, hai người trở nên càng thêm phù hợp nhau hơn.

Khả Hân có vẻ rất yếu, làm cái gì cũng rất chậm, như thể rất mệt. Sau khi tỉnh dậy không thấy Tư Kiến ở nhà, cô cũng không lộ ra biểu tình kinh ngạc gì, nó không có ở đây, cô không cần giả bộ cao hứng.

Thời gian cứ thế trôi qua từng chút, Tư Kiến vẫn không trở về, không biết Khả Hân làm cái gì mà cứ lẳng lặng nằm trên giường, mắt cứ nhìn ra ngoài cửa sổ, thỉnh thoảng lại liếc nhìn đồng hồ trên tường…


============================================================
Chapter 194
============================================================

Mãi cho đến hơn 4: 00 chiều, Tư Kiến còn chưa về, mà Khả Hân đã ngủ một ngày, thể lực cũng gần như hồi phục. Sắc mặt hồng hào trở lại, buổi trưa cũng không ăn gì, chỉ uống hai lon bia, đại đa số thời gian cô hút thuốc, sắc mặt suy sụp vẫn không thay đổi.

Khi gần đến năm giờ, Khả Hân đứng dậy bắt đầu rửa mặt trang điểm và mặc đồ, xem ra cô chuẩn bị đi ra ngoài, chẳng qua sau khi cô bận đồ xong, vừa mới cầm lấy túi xách đi ra cửa thì Tư Kiến trở về, cô đang thay giày ở cửa thì đột nhiên cửa mở. Sau khi mở cửa, quả nhiên là hắn, lúc này bộ dáng hắn cũng không khá hơn cô bao nhiêu, cũng suy đồi rất nhiều, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy hắn suy đồi như vậy.

“Nàng đi đâu?” Nhìn thấy Khả Hân ở cửa, trên mặt Tư Kiến sửng sốt, có lẽ hắn không ngờ hôm nay cô còn muốn đi ra ngoài.

“Ngươi không quản được ta…” Sau khi nhìn Tư Kiến, Khả Hân trả lời câu hỏi của hắn rồi bước ra ngoài mà không nhìn hắn.

“Bùm…” Cửa nhà đóng lại, Khả Hân đi ra ngoài chỉ còn lại Tư Kiến đứng ở cửa, hắn đứng ngẩn ra một lúc rồi nhanh chóng quay người bước ra ngoài, xem ra là chạy theo cô.

Trong nhà lại lâm vào im lặng, tôi tua nhanh video giám sát, đến hơn 10: 00 giờ tối, Tư Kiến mới về nhà, có vẻ rất sốt ruột. Sau khi vào nhà thay giày xong liền trực tiếp chạy ra cửa sổ nhìn, tựa hồ như đang đợi Khả Hân, hắn đứng cạnh cửa sổ hồi lâu, thẳng đến khi nghe tiếng giày cao gót truyền đến từ cầu thang mới chạy về phòng ngủ của mình.

Tư Kiến trở lại phòng ngủ không bao lâu, bóng Khả Hân xuất hiện trước cửa nhà, bước chân của cô có chút lảo đảo, sắc mặt đỏ bừng, xem ra đã uống không ít rượu, nhưng chưa đạt tới mức say.

Sau khi Khả Hân tắm xong, cô lảo đảo trở lại phòng ngủ, nằm trên giường và uống thêm hai lon bia trước khi chìm vào giấc ngủ say.

Ở bên kia, Tư Kiến bật cái laptop của mình và liên tục theo dõi nhất cử nhất động của Khả Hân, thẳng đến khi cô ngủ thiếp đi, nó mới nằm trên giường. Khác với cô, nó nằm trên giường thật lâu cũng không ngủ được.

Trong mắt không biết đang suy nghĩ cái gì, hơn nữa kỳ quái là hình như Tư Kiến không định ngủ, bởi vì cái laptop còn chưa tắt, màn hình giám sát còn hiện ra tình huống phòng Khả Hân bên cạnh.

Sau khi Tư Kiến trằn trọc trên giường một lúc lâu, hắn chuyển sang tư thế nằm ngửa, lúc này tôi phát hiện dương vật dưới háng của hắn đã cương lên, hắn đã độn cái quần ngủ lên thành một cái lều lớn. Một lát sau hắn từ trên giường đứng dậy, trong mắt lộ ra vẽ kích động, trong mắt càng thêm hưng phấn, tựa hồ như hô hấp có chút dồn dập.

Nhìn thấy cảnh này, tôi đoán có thể Tư Kiến lại có ham muốn. Lợi dụng Khả Hân uống rượu say ngủ cách vách, liệu hắn lại muốn xâm chiếm cô tối nay hay không?

Chỉ là cảnh tiếp theo hơi khác với dự đoán của tôi, khi hắn đứng dậy, bắt đầu nhấp vào chương trình giám sát, sau đó phát lại đoạn video người đàn ông làm tình với Khả Hân chiều hôm qua, cẩn thận xem lại. Hắn nghĩ đến cô cùng người đàn ông kia làm tình, không phải rất đau khổ sao? Sao bây giờ xem lại một lần nữa? Hơn nữa dương vật của hắn đang cương cứng ở dưới háng!

Trong video, người đàn ông kia cùng Khả Hân quan hệ tình dục đang tiến hành màn dạo đầu, khi người đàn ông kia cắm vào, hắn đã trở nên hưng phấn, lập tức cởi quần của mình và sục dương vật, bắt đầu thủ dâm.

Đêm qua hai người quan hệ tình dục Tư Kiến đã xuất tinh hai lần. Đêm nay lại có dục vọng, hơn nữa dương vật cương lên rất cứng, đầu rùa lấp lánh láng bóng. Hắn tiếp tục thủ dâm, trong khi mắt nhìn người đàn ông làm tình với cô trong video, hơi thở của nó nặng nề và sục rất nhanh.

Lúc này, tôi cảm thấy rất kỳ lạ, bởi vì lúc này Tư Kiến có thể sang phòng bên cạnh đè Khả Hân ra làm tình. Trước tiên là cô không có khóa cửa, cho dù hắn có qua, cô cũng đang ngủ say và say rượu, hoàn toàn không có cách nào phản kháng, nhưng hắn lại xem video và thủ dâm, hơn nữa nhìn bộ dáng sục dương vật của hắn, hình như so với làm tình với cô còn hưng phấn hơn.

Tôi cẩn thận hồi tưởng lại, trong tài liệu tin tức trước kia của mình thật đúng là có lời giải thích này. Kỳ thật tối hôm qua khi nhìn thấy Tư Kiến làm tình tôi đã nghĩ đến chuyện này nhưng không muốn tin mà thôi. Lúc này nhìn hắn có tâm lý này điển hình là tâm lý lục thê, chính là hy vọng người bạn tình mình yêu nhất sẽ có quan hệ tình dục với người khác, đem cho mình khát khao lục đục, tuy rằng mình sẽ tức giận và ghen tuông, nhưng dục vọng sẽ có kích thích cực lớn, kích thích sinh lý và tâm lý.

Trong xã hội hiện đại người có loại tâm lý này không phải là ít, loại người này ẩn sâu trong những góc khuất của xã hội, tất cả đều giấu kín trong lòng, để người khác không biết. Trước kia tôi cũng đã từng phân tích tâm lý này, không ngờ hôm nay lại gặp được một ví dụ, hơn nữa bệnh nhân tâm lý này ở bên cạnh tôi, chính là con trai của tôi, lại có tâm lý lục thê.

Tôi vừa xem video, vừa dùng máy tính mở công cụ tìm kiếm, tìm thấy những phân tích có liên quan về tâm lý lục thê, sau đó cẩn thận nghiên cứu, kết quả, quả nhiên không sai, miêu tả bên trong và bộ dáng hiện tại của Tư Kiến giống nhau như đúc.

Đồng thời, tôi cũng biết loại tâm lý lục thê này có liên quan nhiều đến hoàn cảnh khi còn bé của người đó và môi trường này có nhiều điểm tương đồng với môi trường thời thơ ấu của Tư Kiến, đều tương ứng với phân tích trên mạng.

Khi tôi xem xong tư liệu tìm thấy trên mạng, trong video Tư Kiến đã xuất tinh, hắn bắn rất nhiều, dù sao cũng là tuổi trẻ a, tốc độ sản xuất tinh dịch rất nhanh. Tinh dịch của hắn bắn lên màn hình laptop, dường như hắn mất hết hứng thú sau khi xuất tinh, lại trở lại trạng thái suy đồi, thờ ơ lấy khăn giấy bắt đầu lau sạch dương vật của mình.

Loại biểu hiện này phù hợp với miêu tả trong tư liệu, nghĩ đến vợ ngoại tình thì rất phấn khích, sau khi xuất tinh, sẽ cảm thấy mất mát và cảm giác không cam lòng. Hơn nữa thời gian trước và sau khi xuất tinh của hắn không đến mười phút, thật sự quá ngắn so với thời gian làm tình trước đây của hắn.

Tối hôm qua, bởi vì Tư Kiến có tâm lý đang phẫn nộ, còn pha loãng tâm lý lục thê trong lòng, cho nên hắn kiên trì rất lâu, thời gian quan hệ tình dục không giảm, mà hôm nay ban ngày, hắn đã hồi phục không ít, phẫn nộ trong lòng cũng giảm bớt, thay vào đó là tâm lý lục thê, có sự tác động và ảnh hưởng của sự phẫn nộ, kích thích tâm lý lục thê đã làm cho hắn xuất tinh rất nhanh chưa đầy mười phút.

Sau khi xuất tinh, Tư Kiến tắt máy tính và nằm lại trên giường, vô cùng suy sụp và mất mát. Có lẽ hắn đã mệt sau khi xuất tinh, không lâu sau hắn ngủ thiếp đi.

Đến sáng hôm sau, thế mà Tư Kiến lại dậy sớm làm xong điểm tâm đặt lên bàn, chờ Khả Hân mơ mơ màng màng đi ra. Cô không từ chối mà ngồi trực tiếp trên bàn ăn, chẳng qua từ đầu đến cuối không nhìn hắn một cái, cũng không nói chuyện với hắn.

Sau khi ăn xong điểm tâm, Khả Hân lại trở lại giường trầm tư, không biết đang suy nghĩ cái gì, thỉnh thoảng chớp mắt.

Đến tối, Khả Hân vẫn ra ngoài như thường lệ, mà khi cô ra ngoài không lâu, Tư Kiến cũng đi theo, đến gần nửa đêm, hắn chạy về trước, sau đó chạy đến cửa sổ để quan sát, xem cô có vào chung cư hay không. Khi nghe tiếng giày cao gót của cô, hắn lại trốn phòng ngủ.

Trong tuần tiếp theo, cuộc sống hàng ngày của hai người là như vậy. Tư Kiến không bao giờ rời nhà nữa, vẫn luôn ở bên Khả Hân, chẳng qua hai người không có trao đổi lời nói, cô không muốn nói chuyện với hắn, tựa hồ như hắn cũng giận cô lang thang ngoài đường, cũng không nói chuyện với cô. Nhưng cứ đến nửa đêm, hắn lại trằn trọc trên giường, mày nhíu chặt, trên mặt lộ vẻ khó chịu, hơn nữa dưới háng dương vật lại cương cứng, mấy lần hắn thò tay vào trong quần ấn nó xuống, mỗi lần như vậy không lâu sau nó lại đứng lên, đầu rùa bị ép trong quần pyjama khiến cho hắn cảm thấy khó chịu.

Mỗi lần rối rắm một hồi là Tư Kiến đứng dậy, mở máy tính, xem video Khả Hân và người đàn ông kia làm tình, tận tình sục dương vật của mình.

Còn Khả Hân ngày nào cũng ra ngoài đúng giờ, gần nửa đêm đúng giờ mới về, lần nào về cũng say khướt, trước khi đi ngủ còn uống một hai lon bia, lấy say làm tê liệt bản thân, sau đó thả mình vào giấc ngủ.

Mỗi buổi tối Khả Hân ra ngoài uống rượu, Tư Kiến đều theo dõi bảo vệ cô, cho nên cô vẫn bình an vô sự cho đến nửa tháng sau…


Nửa tháng sau, mười giờ tối, như thường lệ Tư Kiến trở về nhà sớm hơn, sau đó đứng bên cửa sổ xem Khả Hân có tiến vào chung cư hay không.

Chỉ là Tư Kiến đợi một lát, trên mặt mang theo một tia kinh hoảng, hắn cố gắng trấn định lại tiếp tục chờ, nhưng thời gian trôi qua từng phút, Khả Hân vẫn chưa về nhà.

Từ phản ứng của Tư Kiến tôi có thể đoán, dường như Khả Hân vẫn chưa trở lại chung cư. Hắn đi đi lại lại trong phòng khách, sau đó lại nhìn dưới chung cư, thậm chí dán lỗ tai lên cửa nghe trong cầu thang có âm thanh gì không. Trong cầu thang rất yên tĩnh, hoàn toàn không có âm thanh nào, cuối cùng hắn không thể ngồi yên, lại mở cửa đi ra ngoài, trong nhà rơi vào bóng tối và im lặng.

Tôi nhấp chuột tua nhanh, đến hơn hai giờ đêm cửa mới mở ra. Làm cho tôi bất ngờ là người tiến vào là Tư Kiến, chỉ có một mình hắn, không có bóng dáng Khả Hân. Sau khi hắn vào nhà, giày cũng không thay, trực tiếp ngồi trên ghế sofa, hai tay khoanh trước ngực ngẩn người, hô hấp tương đối dồn dập, tựa hồ như đang tức giận, hơn nữa còn rất lo lắng.

Một lát sau, Tư Kiến lấy điện thoại di động ra gọi, trong phòng khách yên tĩnh, có thể nghe rõ ràng trong điện thoại di động của hắn truyền đến âm thanh nhắc nhở đối phương đã tắt máy. Không cần phải nói, nhất định là hắn gọi cho Khả Hân, xem ra hắn đã mất dấu của cô. Hơn nữa có khả năng cô say rượu bị người ta bắt đi, hoặc có thể cô tự mình đi nơi khác, cũng có thể tự mình hẹn hò, chỉ là hẹn với ai, có phải là người đàn ông hôm đó không? Hay là tìm bạn tình một đêm? Nghĩ đến đây, trái tim tôi cũng giống như hắn, tức giận, đau buồn và lo lắng… Tất cả những cảm xúc rối rắm đan xen với nhau.

Tư Kiến ngồi trên ghế sofa cả đêm, không nhúc nhích, cứ cách nửa tiếng đồng hồ, hắn gọi điện cho Khả Hân một lần, không ngoại lệ đều nghe âm thanh thông báo tắt máy.

Đến hơn 7: 00 sáng, cuối cùng cửa nhà vang lên tiếng mở khóa. Mà sau khi nghe thanh âm này, Tư Kiến như bừng tỉnh nhìn cửa, cánh cửa mở ra, bóng của Khả Hân xuất hiện trước cửa, dáng vẻ của cô tương đối lộn xộn xốc xếch, không còn đoan trang gọn gàng như lúc rời khỏi nhà, tóc có hơi rối, trên mặt không có rửa mặt và trang điểm, có vẻ tái nhợt, chủ yếu nhất chính là bước chân của cô có chút không vững, tựa hồ như rất mệt, hơn nữa hai mắt mang theo tơ máu. Hình như tối hôm qua cô không có ngủ, bất quá đồ trên người cô vẫn chỉnh tề, nhưng đồ bên trong tựa hồ như có hơi lỏng lẻo, như thể đã trải qua xoa kéo mạnh.

Những người có kinh nghiệm tình dục phong phú, nhìn bộ dạng bây giờ của Khả Hân, có thể đoán được tối hôm qua cô đã trải qua những gì, mặc dù có thể không hoàn toàn chính xác nhưng cũng không sai biệt lắm.

Nhìn bộ dáng của Khả Hân, Tư Kiến mở miệng muốn gào thét phát tiết phiền muộn trong lòng, chỉ là biểu hiện của cô khiến cho hắn không thể mắng ra miệng, bởi vì cô coi hắn như không khí, thay giày xong đi thẳng vào phòng ngủ, sau đó bắt đầu cởi đồ.

Khả Hân thật sự coi Tư Kiến không tồn tại, thậm chí lúc cởi đồ ngay cả cửa phòng cũng không đóng. Cô cởi sạch đồ, sau đó cầm quần lót để thay và khăn tắm đi vào nhà tắm, có vẻ như chuẩn bị tắm rửa.

Sau khi Khả Hân cởi đồ, nó và tôi đều trợn mắt, những suy nghĩ trong lòng đã được chứng thực. Trên người cô có không ít vết hôn, trên ngực có một vết hôn, vết hôn kia đã đỏ ửng và hơi xanh, có thể thấy được tối hôm qua nam nhân lưu lại vết hôn này nút rất mạnh. Ngực và đùi còn phủ đầy vết ngón tay rõ ràng, điều quan trọng nhất là phần háng, môi âm hộ lộ ra khi cô ấy bước đi, còn có lông mu chéo lại, phủ đầy dịch tình hỗn hợp, những chất dịch đã khô và dính vào trên lông mu. Lông mu mềm mại của cô bây giờ trông rối tung.

“Kẹt…” Nhà tắm đóng lại. Khả Hân bước vào nhà tắm, sau đó là tiếng nước chảy ào ào.

Trong quá trình này, Tư Kiến nhìn thân thể Khả Hân, trên mặt mang theo kinh ngạc, trong lúc nhất thời đầu óc bị đoản mạch, hắn có thể tưởng tượng được tối hôm qua cô đã trải qua những gì, hắn cũng đã chuẩn bị tốt tâm lý. Nhưng cô lại trần truồng trước mặt hắn và đi tắm như không có chuyện gì xảy ra, những biểu hiện này làm cho hắn ngạc nhiên.

Bất quá cẩn thận suy nghĩ lại cũng là chuyện bình thường, Khả Hân hoàn toàn coi Tư Kiến như khối, đây là sự sỉ nhục lớn nhất đối với hắn, đồng thời cũng để cho hắn nhìn thấy dấu vết giao cấu trên người cô, như vậy có thể càng thêm kích động hắn, dùng loại sỉ nhục này đạt tới mục đích trả thù hắn.

Sau khi Tư Kiến phản ứng lại, hắn đứng dậy và đi đến phòng ngủ của Khả Hân, sau đó nhặt cái quần lót mà cô đã cởi ra, chất nhờn thoạt nhìn là tinh dịch của một nam nhân và tất cả các dấu hiệu đều chứng minh điều đó: Cô lại cùng một nam nhân xa lạ làm tình tối hôm qua, chỉ là nam nhân này là nam nhân thứ tư hay là nam nhân nửa tháng trước đây, cái này thì không biết. Hơn nữa từ dấu vết lưu lại trên người cô, tối hôm qua cô cùng nam nhân kia đã làm tình điên cuồng, hơn nữa bị người ta thoải mái nội xạ không thôi, từ dấu vết còn sót lại trên quần lót mà phán đoán, lượng tinh dịch bắn vào tối hôm qua cũng rất lớn, tuyệt đối không phải bắn một lần, có thể tối hôm qua hai người đã lăn lộn cả đêm, từ nhãn cầu đỏ ngầu của cô có thể đoán. Người đó là ai? Tôi nghĩ lúc này Tư Kiến cũng có suy nghĩ như tôi.

Tư Kiến cầm quần lót đứng trong phòng ngủ, hô hấp càng lúc càng dồn dập, tay cầm quần lót cũng đang run, hắn tức giận không nói ra lời, nhất là mùi tinh dịch quen thuộc truyền đến từ quần lót, khiến cho lý trí của hắn từ từ mất đi. Hắn rất tức giận, dưới háng lại dựng lên một cái lều, tối hôm qua sau khi hắn trở về cũng không có thay đồ, trên người mặc quần Jean rất chật, có thể đẩy ra một cái lều, có thể thấy được dương vật cương lên đến trình độ nào.

Tư Kiến cầm quần lót thở hổn hển một lúc, rồi ném xuống sàn, sau đó dùng chân giẫm lên, tựa hồ như đang giẫm lên người đàn ông kia mà phát tiết. Hắn bắt đầu cởi đồ, tốc độ cởi rất nhanh, đồ bị xé rách, dường như đang tự tàn nhẫn đối với bản thân mình, đồng thời nghiến răng lộ ra hận ý trên mặt.

Khi cởi hết đồ ra, cuối cùng hắn cũng để lộ dương vật của mình, bây giờ đã cương cứng hoàn toàn, mã nhãn đã tiết ra chất nhờn long lanh trước mắt. Sau khi cởi đồ xong, hắn lấy tay sục dương vật lắc lư lên xuống, hắn vừa sục vừa đi tới nhà tắm.

“Kẹt…” Tư Kiến không do dự, trực tiếp mở cửa nhà tắm, sau đó đi vào.

Tôi vội vàng chuyển camera giám sát qua nhà tắm. Lúc này Khả Hân đang nhắm mắt gồng chịu dòng nước gột rửa những vết tích lưu lại trên người, cô còn chưa dùng sữa tắm để rửa sạch.

Tiếng mở cửa truyền đến tai, đang cọ rửa thân thể Khả Hân cứng ngắc một chút, sau đó vội mở mắt ra, xuyên qua tấm gương trên tường, cô thấy Tư Kiến đang thở hổn hển như trâu ở sau lưng, lúc này hắn hoàn toàn trần truồng.

Khả Hân hoảng hốt cầm chai sữa tắm, cái chai rất lớn, bên trong còn đầy sữa tắm, chẳng lẽ cô muốn rắt sữa tắm lên người, không quan tâm Tư Kiến tiến vào và coi hắn là không khí sao?

“Bóp…” Lúc này trong nhà tắm đột nhiên vang lên tiếng gõ, sữa tắm trong tay Khả Hân chính xác đập lên đầu Tư Kiến, nguyên nhân là sau khi hắn tiến vào nhà tắm, trực tiếp ôm cô từ phía sau, hai tay dùng sức bóp hai vú cô, dòng nước làm ướt thân thể hai người.

Mà Khả Hân dùng chai sữa tắm đập vào đầu Tư Kiến, lực rất mạnh, tuy không mạnh lắm nhưng với sức nặng của chai sữa tắm, hắn bị đánh đến choáng váng, nhưng biểu tình lại không có vẽ đau đớn. Lúc này, vẻ mặt của hắn chỉ có phẫn nộ và hung dữ.

Sở dĩ Tư Kiến muốn làm như vậy, thứ nhất là muốn trừng phạt Khả Hân, hắn cũng chỉ có thể dùng phương pháp này để khiến cho cô cầu xin tha. Thứ hai là trong lòng hắn đã biến thái, khiến cho hắn chua xót thống hận, nhưng đồng thời dục vọng tình dục đột nhiên trở nên phấn khởi, nên dùng cô để phát tiết.

“Bóp bóp bóp…” Sau khi Khả Hân đánh Tư Kiến một lúc, hắn vẫn không buông tay, cô đánh liên tục, dùng sức rất mạnh không nương tay. Chỉ là cô hoàn toàn không lên tiếng cũng không nói lời nào, như thể vẫn coi hắn là không khí, động tác này chỉ để bảo vệ bản thân.

Lúc này trên lưng Tư Kiến vẫn còn đầy những vết trầy xước, bị Khả Hân cào lần trước, còn chưa lành hẳn, lưu lại từng vết sẹo đỏ.

Nhưng Khả Hân đã tính sai, cô càng đánh Tư Kiến, hắn càng trở nên phấn khích và biểu cảm trên mặt càng dữ tợn hơn. Đồng thời khí lực bóp bộ ngực cô càng lớn, bóp một cách mạnh mẽ hơn, trên mặt cô dần dần lộ ra biểu tình đau đớn. Nhất thời hắn đẩy háng thẳng tới trước, tuy rằng còn chưa cắm vào, động tác rất nhanh rất mạnh…


============================================================
Chapter 195
============================================================

“Nàng nghĩ tôi là không khí? Nàng không coi tôi tồn tại? Sao bây giờ lại hung ác nhìn tôi như vậy?” Tư Kiến gắt gao ôm chặt Khả Hân, hai tay dùng bạo lực bóp hai vú của cô nói, lực bóp rất mạnh, làm cho cô hiện lên biểu tình đau đớn trên mặt và chai sữa tắm vẫn đập mạnh lên đầu hắn, không nới tay.

“Ah…” Chỉ là không bao lâu sau, đột nhiên Khả Hân ngẩng đầu lên phát ra một tiếng thống khổ, động tác đập vào đầu Tư Kiến cũng đình chỉ, thân thể cô cấp tốc run lên.

Trong khi Khả Hân phát ra tiếng rên thống khổ, Tư Kiến bước thẳng tới trước, đồng thời truyền ra tiếng không khí bị ép ra, còn mang theo tiếng nước dính dính, giống như thứ gì đó cắm vào trong lỗ bùn.

Mắt tôi vốn đang tập trung ở nửa người trên của hai người, lúc này nhanh chóng nhìn nửa người dưới của hai người, kết quả nhìn thấy dương vật của Tư Kiến đã chui vào giữa mông Khả Hân tận gốc, chỉ còn lại một phần nhỏ thân cây và cái bìu nhẹ nhàng lắc lư.

Tôi vội vàng phát lại và thấy Tư Kiến không ngừng di chuyển và sải bước, dương vật bị ép giữa hai chân của Khả Hân, đầu rùa không ngừng cọ vào háng và môi âm hộ của cô, còn cô thì liên tục vặn háng để tránh dương vật tráng kiện của hắn. Hắn cũng không vội, có lẽ cảm giác bị gãi gãi khiến cho hắn cảm nhận được những kích thích mới, nên hắn chỉ ôm cô mà ma sát.

Chỉ là mọi thứ đều có sự trùng hợp, đặc biệt là sau một lúc, khi háng Khả Hân vặn về phía trước thì háng của Tư Kiến cũng tiến về phía trước, trùng hợp đến mức đầu rùa áp vào âm đạo của cô, tách hai mảnh môi âm hộ màu hồng ra. Với sự bôi trơn của ái dịch và tinh dịch của nam nhân khác bên trong, dương vật của hắn được đưa sâu vào trong âm đạo rất trơn tru, hai người đã giao cấu nhiều lần, âm đạo của cô đã thích ứng với kích thước dương vật của hắn, cho nên hắn cắm vào thật dễ dàng.

Sau khi cắm vào âm đạo Khả Hân, Tư Kiến cũng không có ngạc nhiên, trên mặt mang theo biểu tình sảng khoái và kích thích. Hắn hít sâu một hơi, âm đạo nhỏ gọn và ướt át vì tinh dịch của những người đàn ông khác còn sót lại bên trong, hắn tưởng tượng cô đang ở dưới háng mấy nam nhân kia mà rên rỉ kêu la, điều này đã làm tăng vọt hưng phấn của hắn không thôi, lúc này hắn đã trở thành một người đam mê vét nồi cho người khác.

“Ngươi… Ahhhaaaaah… NGƯƠI! Ahhhhh…” Sau khi Tư Kiến cắm vào, hắn không dừng lại một chút nào, rất nhanh và hung bạo thẳng động háng Khả Hân để đụ, những lời tiếp theo của cô bị che lấp bởi những tiếng rên nhanh và lớn.

“Bịch…” Cơ thể của Khả Hân không ngừng run theo nhịp bơm của Tư Kiến, chai sữa tắm trên tay cô sau khi giữ được một lúc thì rơi xuống sàn, cô không còn sức lực để phản kháng, cho dù có chống cự mạnh đến đâu thì sau khi được hắn đưa dương vật vào, trong nháy mắt cô đã mất đi năng lực phản kháng, chỉ có thể bất lực bị động để hắn chơi.

Trong nhà tắm vang lên tiếng nước chảy ào ào, tiếng rên lớn của Khả Hân, tiếng thở dốc nặng nề của Tư Kiến và tiếng “phạch phạch” da thịt va chạm.

Nhờ chiều dài dương vật, Tư Kiến đứng ở phía sau Khả Hân, ngực dán vào lưng ngọc cô bơm để bảo đảm nó không thoát ra khỏi âm đạo của cô.

Cảnh tiếp theo cũng giống như trước kia, Tư Kiến thay đổi tư thế và làm tình với Khả Hân, giữa chừng không có dừng lại và cô đã đạt được cực khoái này đến cực khoái khác với những động tác nhanh, dũng cảm và quyết liệt.

Lúc Tư Kiến xuất tinh lần cuối cùng, Khả Hân đang nằm trên sàn nhà tắm, hắn đè lên người cô, tư thế nam thượng nữ hạ bắn vào trong cô, mà trong quá trình này cô đã đạt ít nhất hai lần cao trào. Dòng nước từ vòi sen phun lên người hai người, rửa sạch mồ hôi trên người họ.

Sau khi nghỉ khoảng một phút, Tư Kiến lại giao cấu với Khả Hân, cô chỉ lớn tiếng rên, lúc này không còn chút sức lực nào, trong lúc sảng khoái trên mặt cũng trộn lẫn thống khổ, quan hệ tình dục quá nhiều đối với nữ nhân cũng là một kiểu tra tấn, mà hắn muốn dùng phương thức này để trừng phạt cô.

Trong quá trình này, lần thứ hai Tư Kiến hỏi Khả Hân ai lợi hại! Chỉ là ngoại trừ rên rỉ kêu la, cô không có bất kỳ câu trả lời nào, thậm chí ngay cả lời cầu xin tha cũng không có.

Sau lần quan hệ thứ hai kết thúc, Tư Kiến ôm Khả Hân người như bùn nhão vào bồn tắm, giúp cô rửa.

Xuất tinh liên tục hai lần, dục vọng của Tư Kiến cũng không còn, lý trí cũng trở về. Hắn vừa thống khổ vừa đau lòng rửa sạch thân thể cho Khả Hân, còn cô giống như người thực vật không có linh hồn, nhắm mắt tùy ý hắn lau rửa, lúc này ngay cả mở mắt cũng không có sức.

Sau khi rửa sạch cho Khả Hân, Tư Kiến ôm cô ra khỏi nhà tắm đặt lên giường, dịu dàng đắp chăn cho cô. Lần này, hắn không có ngủ chung với cô mà ra khỏi phòng, ngồi trên ghế sofa, hai tay chống cằm suy nghĩ. Khả Hân trong phòng ngủ đã mệt nên ngủ thiếp đi, Tư Kiến ngồi trên ghế sofa cả đêm.

Đến sáng hôm sau, Tư Kiến làm điểm tâm cho Khả Hân. Sau khi tỉnh dậy, cô ăn sáng bình thường, nhưng một chút khẩu vị cũng không có. Vành mắt đỏ hoe cô nhìn hắn ngồi trên ghế sofa tiếp tục ngẩn người, không biết nghĩ cái gì. Thấy bộ dáng của hắn, trên mặt cô lộ ra một nụ cười nhạo báng.

Những ngày tiếp theo, mỗi ngày đều giống nhau, mỗi ngày Khả Hân đều đắm chìm trong thuốc lá và rượu, đến đêm thì đi ra ngoài. Tư Kiến cũng đi theo, mỗi đêm hơn mười giờ cô trở về. Có lẽ do hắn theo dõi chặt chẽ, cô không còn thức trắng đêm ở bên ngoài không về nữa.

Miễn là Khả Hân về nhà bình thường, Tư Kiến cũng không chạm vào cô lần nào nữa, chẳng qua nhiều đêm, hắn mở máy tính xem video cô quan hệ tình dục với người đàn ông đó mà thủ dâm, sau khi thủ dâm lại tự trách và hối hận sâu sắc.

Cuộc sống như vậy trôi qua suốt nửa năm, mà trong nửa năm này Tư Kiến hấp thu được một bài học, không có rời nhà một bước, luôn luôn ở bên cạnh Khả Hân, cả khi cô ra ngoài.

Mỗi ngày, nửa đêm Tư Kiến đều dùng phần mềm đặc biệt và các ký tự đặc biệt để liên lạc với người bí mật phía sau hậu trường.

Bởi vì sợ bỏ sót cái gì lúc tua nhanh video, tôi đặc biệt để ý những chi tiết nhỏ này. Chỉ là hoàn toàn không phát hiện ra manh mối hữu dụng, người đứng sau màn kia vẫn không có xuất hiện ở nhà tôi, chỉ có Tư Kiến dùng máy tính liên lạc với hắn, thậm chí ngay cả điện thoại cũng không gọi.

Thẳng đến nửa năm sau, không biết vì chuyện gì, Tư Kiến lại phải ra ngoài một chuyến, cho nên buổi sáng hắn ra ngoài. Trước khi đi, hắn do dự thật lâu, mắt nhìn phòng ngủ Khả Hân, cuối cùng đành phải rời khỏi nhà, sau khi rời đi lại không yên tâm.

Trong một năm này, hai người rất ít nói chuyện, sau khi giằng co, Tư Kiến ra khỏi nhà, lúc đi cầm cái laptop theo. Mà lúc Tư Kiến ra cửa, Khả Hân vẫn đang nằm mê man trong phòng ngủ. Khi cửa phòng đóng lại, cô cũng biết hắn ra ngoài nhưng không biết hắn ra ngoài để làm gì, cô cũng không thèm quan tâm.

Trong nửa năm sau này thế mà kỳ lạ thay Tư Kiến không chạm vào Khả Hân một lần nào. Mỗi khi dục vọng đến, cô đều nhịn không được tự an ủi, cô biết hắn sẽ xem cho nên trùm chăn và thủ dâm trong chăn. Sau khi biết vị trí của camera giám sát, cô có thể dễ dàng phá hủy, nhưng cô không làm thế.

Sau khi Tư Kiến ra khỏi cửa, Khả Hân liền xuống giường, sau đó lấy ra một xấp danh thiếp trong túi, những danh thiếp kia ít nhất có tới mấy chục tấm. Từ khi nào Khả Hân có được nhiều danh thiếp như vậy? Xem ra nhất định là mỗi đêm khi cô ra ngoài, đã có không ít người đưa cho cô.

Bây giờ Khả Hân không có đi làm nữa, cũng không có giao tiếp với xã hội, vậy ai đưa danh thiếp cho cô? Đáp án chỉ có một, đó là những người đàn ông ở bên ngoài muốn làm quen với cô.

Khả Hân cầm danh thiếp lật xem, do dự một hồi, cô nhìn vị trí camera giám sát và gọi điện thoại. Sau khi điện thoại kết nối, đầu tiên cô nói địa chỉ, chính là địa chỉ nhà.

“Chồng ta đi công tác, ngươi đến nhà bồi ta được không?” Sau khi nói xong địa chỉ, Khả Hân liền nói trong điện thoại, chỉ là đối phương có trả lời hay không, bên này tôi cũng không nghe rõ, có lẽ bản thân tôi không muốn nghe nữa, tuy rằng trong lòng đã chuẩn bị tâm lý, nhưng tôi vẫn không muốn đối mặt với chuyện này.

“Nếu sợ thì đừng tới!” Nói xong Khả Hân trực tiếp cúp điện thoại. Chỉ là cô vừa mới cúp điện thoại, điện thoại lại vang lên, cô ấn nút kết nối.

“Được, ta chờ ngươi, nhanh lên!” Sau khi Khả Hân buông điện thoại xuống, ánh mắt nhìn chằm chằm vào camera giám sát một lúc rồi đứng dậy bắt đầu trang điểm. Trước kia đều là buổi tối cô ra ngoài mới trang điểm, hiện tại là buổi sáng cô đã bắt đầu trang điểm, người đàn ông cô muốn nghênh đón là ai? Có phải là người đàn ông nửa năm trước không…


Ở nhà Khả Hân mặc đồ và trang điểm, thỉnh thoảng nhìn đồng hồ trên tường, như thể đang tính thời gian. Qua nửa giờ, cô cũng sửa soạn xong, cô ra khỏi nhà tắm, đang chuẩn bị ngẩng đầu nhìn đồng hồ một lần nữa thì trong nhà vang lên tiếng gõ cửa, thanh âm rất nhẹ hơn nữa rõ ràng mang tính cách thăm dò, xem ra là người đàn ông kia đã đến.

Khả Hân đi mở cửa, sau đó một người đàn ông nhỏ tướng thò đầu vào nhìn quanh phòng khách, có vẻ như hơi sợ. Sau khi hắn thò đầu vào, tôi nhìn thấy dung mạo của người này, hắn không phải là nam nhân cường tráng nửa năm trước đây, mà là một gương mặt mới, hơn nữa xem ra vóc dáng rất nhỏ, không cao lớn như nam nhân lúc trước.

“Sao vậy? Sợ không dám vào sao?” Khả Hân đi đến giữa phòng khách, quay đầu lại nói với người đàn ông kia một câu, giọng điệu có chút giễu cợt.

“Hết cách thôi, xã hội hiện tại quá nham hiểm!” Sau khi nghe Khả Hân nói, người đàn ông này ngượng ngùng cười xấu hổ, nhưng trên mặt lại không có vẻ ngượng ngùng nào. Sau khi nói xong, hắn còn làm bộ mười phần tự tin bước vào trong nhà.

Lúc này rốt cục tôi cũng nhìn thấy dáng người của hắn, không thể so sánh được với người đàn ông trước, hơn nữa thân người rất gầy nhỏ, so với tôi còn gầy hơn, bề cao còn nhỏ hơn Khả Hân, nếu cô mang giày cao gót, sự tương phản còn rõ ràng hơn.

Có lẽ vì suy nghĩ của tôi quá cực đoan với những người có quan hệ xác thịt với Khả Hân cho nên hai người đàn ông này theo ý kiến cá nhân của tôi đều là loại hèn mọn, là hạng chuột nhát.

“Sao? Vẫn còn sợ à? Đừng nói với ta là còn tơ chưa từng đụ với ai nhé? Chưa từng chơi vợ người ta sao?” Khả Hân ngồi trên ghế sofa, mở một lon bia, thấy hắn vẫn đứng ở cửa, vẻ mặt rất căng thẳng, cô vừa uống vừa nói.

Đồng thời cũng làm cho tôi vô cùng khiếp sợ, những lời này lại có thể thốt ra từ miệng của Khả Hân? Hơn một năm nay rốt cuộc cô đã trải qua những chuyện gì?

“Nói thật, chơi vợ người ta thật sự là lần đầu tiên!” Nói xong câu đó, người đàn ông này gãi gãi đầu, thoạt nhìn bộ dáng hắn đã ngoài 50 tuổi, chẳng qua trong có vẻ trẻ hơn mà thôi, nhìn thì trẻ nhưng chắc chắn phải lớn hơn Khả Hân hơn một giáp.

“Vậy sao? Vậy ngươi còn non à? Sao vẫn còn đứng ở cửa? Lại đây với ta, thời gian rất quý báu…” Khả Hân nhấp một ngụm bia nói, không liếc mắt nhìn nam nhân này một cái, trong mắt cô có một tia chán ghét ghê tởm, tựa hồ như đối với những nam nhân khác loại ánh mắt này sẽ không bao giờ thay đổi, chẳng qua ẩn giấu phía trong sự ghê tởm chán ghét là áp lực dục vọng bị kìm nén. Nửa năm nay Tư Kiến chỉ xem video sex của cô mà thủ dâm, hắn cũng không có chạm vào cô nữa, cô đã áp chế dục vọng trong nửa năm nay. Đừng nói là một đại thúc 50 tuổi, dù là một lão đầu hơn 70, nếu còn khả năng thì Khả Hân cũng không khống chế được mà nhào tới cưỡi.

Bất quá Khả Hân vừa mới cầm nhiều danh thiếp như vậy, tại sao cô lại chọn một người lớn tuổi hơn nữa còn gầy yếu nhỏ người như vậy? Phụ nữ nói chung không thích trẻ trung cường tráng sao? Chẳng lẽ cô muốn chơi hết các loại nam nhân? Hay là nói cách khác chỉ có giao cấu với những nam nhân hèn mọn như vậy mới có thể hạ thấp phẩm chất mình và đả kích Tư Kiến lớn hơn?

“Ồ…” Người đàn ông này nghe xong gật đầu, ngồi xổm xuống bắt đầu cởi giày, bộ dáng rất khẩn trương, hoàn toàn không giống một người 50 tuổi, ngược lại giống như một trai tơ xử nam.

“Không phải ngươi giỏi tán tỉnh đàn bà trên mạng sao?” Nhìn thấy bộ dáng của người đàn ông này, Khả Hân lơ đãng nói.

“Dù sao trên mạng chúng ta cũng không gặp mặt nhau, cho nên…” Thay giày xong, người đàn ông đứng ở trong phòng khách mỉm cười, tựa hồ như có chút ngượng.

“Hy vọng ngươi nói cái đó là thật trên mạng…” Sau khi nghe người đàn ông này nói, Khả Hân cúi đầu xuống và nhìn háng của hắn một cách trắng trợn và nói.

“Đúng vậy! Tất cả những gì tôi nói trên mạng đều là sự thật…” Người đàn ông vội vàng nói.

Thấy người đàn ông này thoạt nhìn không có nam tính cho lắm, trong mắt Khả Hân hiện lên một tia thất vọng, có lẽ cô đang băn khoăn không biết chọn hắn là đúng hay sai?

“Tối hôm qua tôi đã tắm rồi, có cần tắm thêm một lần nữa không?” Một lúc lâu sau, hai người cứ duy trì như vậy, một người đứng một người ngồi, khi Khả Hân nhìn người đàn ông này, hắn vội vàng hỏi.

“Chẳng lẽ ngươi còn muốn ta tự mình cởi ra sao?” Sau khi nghe nam nhân này nói, Khả Hân thả lon bia rỗng và nói, một chút ý ngầm cũng không có, hơn nữa có lẽ hắn cũng không hiểu phong tình cho lắm, trong mắt cô càng thêm thất vọng, tựa hồ như đã hối hận. Nếu như không phải mình bị đè nén dục vọng lâu như vậy, có lẽ cô đã sớm tống cổ nam nhân này ra khỏi nhà rồi.

“Ồ…” Sau khi nghe Khả Hân nói, hắn vừa gật gật đầu vừa đi tới cô, trên mặt mang theo xấu hổ, càng nhiều hơn là hưng phấn. Cô là một mỹ nữ cực phẩm, làm cho bất kỳ nam nhân nào nhìn thấy cũng đều không nhịn được mà xót xa muốn chiều chuộng cô.

Đi tới bên cạnh Khả Hân, nam nhân này vẫn có chút dè dặt, như thể hắn thực sự là một xử nam, hơn nữa còn thở hổn hển nặng nề, có chút kích động nhưng nhiều hơn là khẩn trương. Cô không khỏi âm thầm thở dài, thất vọng trong mắt càng sâu, vẫn có một tia chờ mong, có lẽ là nàng hy vọng câu nói vừa rồi nam nhân này nói trên mạng là sự thật, cái gì là thật? Là kỹ thuật tình dục tuyệt vời? Hay là độ bền? Hoặc là… kích thước dương vật đáng kinh ngạc? Thường thường, nam nhân lên mạng tán tỉnh nữ nhân đều thích nói dương vật của mình lớn như thế nào, dài như thế nào, dẻo dai như thế nào v. V, xem ra hẳn cũng là cái loại này.

Người đàn ông này thăm dò đặt tay lên người Khả Hân vuốt ve vài cái. Sau khi nhận thấy cô không có phản cảm, trở nên táo bạo hơn và cởi từng món đồ trên người cô ra, nửa chừng cũng không vuốt ve những bộ vị mẫn cảm của cô, cũng không có hôn cô v. V, chỉ chuyên tâm cởi đồ cô, làm cho cô càng thêm thất vọng, thủ pháp tình dục của nam nhân như vậy sẽ cao siêu sao? Trong mắt cô sự hoài nghi càng thêm sâu sắc.

Người đàn ông lần trước, còn biết để lại áo ngực và quần lót của Khả Hân. Người đàn ông này đã trực tiếp cởi sạch đồ cô, áo ngực và quần lót đều cởi ra, sau đó đặt cô nằm xuống cái ghế sofa.

Trong suốt quá trình này, Khả Hân vẫn phối hợp, không có cự tuyệt, làm tăng thêm dũng cảm cho hắn rất nhiều, lúc hắn đặt cô trên ghế sofa, người cô đã hoàn toàn trần truồng. Hắn nhìn vào thân thể mềm mại gợi cảm, vòng eo mảnh khảnh, cặp vú đầy đặn cao ngất, đôi chân thon dài, hô hấp của hắn đã bắt đầu dồn dập, hơn nữa trong mắt tràn ngập dục vọng. Nam nhân đều là động vật chỉ biết nghĩ bằng hạ thể, khi động dục, mỗi người đàn ông đều sẽ biến thành sói đói.

Sau khi thưởng thức một hồi, người đàn ông này đứng lên, nhanh chóng cởi đồ của mình. Không nên nói là cởi, mà là xé, lúc cởi áo sơ mi thậm chí có một cái nút bị tung bay. Mà trong quá trình này, Khả Hân vẫn nhìn hắn cởi đồ, trong mắt tràn ngập thất vọng, nhưng vẫn sót lại một chút chờ mong.

Trong nửa năm nay, tựa hồ như Khả Hân đã nghĩ thông suốt rất nhiều chuyện, có lẽ cũng đã biết thêm tự bạo tự hạ thấp mình hơn, bị một nam nhân xa lạ nhìn mình khỏa thân, tựa hồ như cô không còn biết thẹn thùng gì nữa. Hơn nữa trong thời gian nửa năm sau này, Tư Kiến vẫn luôn trông chừng cô, vậy cô có cơ hội để thân cận với những nam nhân khác không? Nếu như cô muốn ngoại tình, thì không mất nhiều thời gian, nửa giờ cũng đủ cho đại bộ phận nam nhân nội xạ vào cô, hơn nữa địa điểm cũng không hạn chế, ngay cả nhà vệ sinh công cộng cũng được.

Quan trọng nhất là cái đêm mà Khả Hân không về nhà nửa năm trước, nam nhân đi cùng với cô đêm hôm đó là ai? Đó là nam nhân trước hay là một người khác? Hoặc là nhiều? Nếu như là người nam nhân trước, thì tôi biết nam nhân có được thân thể cô là người thứ ba, nếu như không phải thì là bốn, cũng có thể nhiều hơn! Đây là trong nửa năm nay cô bị Tư Kiến canh chừng, không có cơ hội tìm người đàn ông khác.

Lúc tôi đang còn đang suy nghĩ thì người đàn ông này rốt cục đã cởi sạch đồ của mình, cả người trần trụi hoàn toàn khỏa thân, lồng ngực hắn không rộng, thân thể rất gầy yếu, hai cánh tay và đùi rất gầy, không có nhiều cơ bắp, có thể nói là da bọc xương để hình dung cũng không quá đáng. Đây cũng là nguyên nhân trong quá trình hắn cởi đồ, Khả Hân lại càng thất vọng.

Chỉ là sau khi người đàn ông này cởi hết đồ, thân thể có một bộ phận cực kỳ không cân xứng hiện ra! Đó là bộ phận sinh dục của hắn, dương vật treo lủng lẳng dưới háng, người đàn ông này nhìn thì gầy yếu nhưng lông trên người lại rất rậm rạp, một mảng lớn rừng rậm đen ở háng, thậm chí ngay cả bụng dưới cũng đầy lông, nhất là dương vật, thật sự vừa dài vừa thô, lúc này đã hoàn toàn cương lên, hoàn toàn không tương xứng với thân thể của hắn. Có lẽ so sánh với thân thể của hắn, dương vật của hắn quá lớn, cảm giác trực quan so với Tư Kiến còn lớn hơn!

Khi nhìn thấy dương vật của người đàn ông này, sự thất vọng trong mắt Khả Hân nhỏ đi rất nhiều, ánh mắt cô lưu luyến không dời đi, cô cố ý rời ánh mắt nhìn vị trí camera giám sát trong phòng khách, như thể đang nói với camera “ta muốn giao cấu với hắn, ta muốn trở thành phụ nữ của hắn”…

“Kẹt…” Chỉ là người đàn ông này còn chưa cắm vào, cửa nhà liền vang lên thanh âm mở khóa, dọa tiểu nam nhân đang đi tới Khả Hân lập tức đứng sững tại chỗ, thanh âm mở khóa rất lớn, hơn nữa dùng sức rất mạnh và rất dồn dập…


============================================================
Chapter 196
============================================================

Hàiz đã trở lại rồi? Có phải Tư Kiến không? Ngoại trừ Khả Hân, chỉ có nó mới có chìa khóa nhà. Cũng không nhất định, cô cũng có thể phối thêm vài cái chìa khóa, đưa cho người khác.

Cửa còn chưa mở ra, nam nhân có vẻ như rất lo lắng. Không lẽ là một gian phu khác đến sao? Khả Hân muốn 3P? Lúc tôi đang suy đoán, nam nhân thân thể trần trụi đứng trước mặt cô bị dọa đã vô cùng sợ hãi, hắn không dám quay đầu lại nhìn, chỉ nhìn cô nằm trên ghế sofa, trong mắt mang theo một tia nghi vấn. Bởi vì hắn phát hiện cô không có khẩn trương một chút nào, ngược lại rất bình tĩnh, không có biểu tình kinh ngạc, tựa hồ như tất cả đều ở trong dự liệu của cô, chẳng lẽ là cô cố ý an bài? Lại có một người đàn ông khác nữa? Hay là cô đang sắp đặt một điệu nhảy thiết cục tiên nhân?

“Kẹt…” Cánh cửa cuối cùng cũng mở ra, người bên ngoài bước vào nhà. Tôi nhìn rõ bóng dáng của người đàn ông này, quả nhiên là Tư Kiến đã trở về. Sau khi vào nhà, nó tiện tay đóng cửa lại, dùng sức rất mạnh, đứng ở cửa nhìn Khả Hân đang nằm trên ghế sofa, lúc này cô đang nằm uể oải trên ghế, nếu lúc này hắn không quay lại thì cô đã bị người đàn ông này chèn vào rồi.

Mà nam nhân kia lúc này đứng ở bên cạnh Khả Hân, bị dọa cả người phát run, không dám quay đầu lại, chỉ thấy cái lưng gầy gò lồi xương của hắn, cái mông đen đúa gần như không có thịt, cả người gầy như da bọc xương.

“Á… Đừng đánh… Ối… Cứu mạng… Ối… Cứu mạng… Giết người… Á…” Tư Kiến lao tới và tóm cổ nam nhân như bắt một con gà, sau đó vung nắm đấm, chân đá vào người hắn, hắn co người lại thành một quả bóng ngay lập tức, nằm trên sàn nhà không ngừng lăn lộn, miệng phun ra những tiếng kêu đau.

Ngay khi bị Tư Kiến bắt lại, hắn liền nhìn Tư Kiến, thấy thân thể nó cường tráng và vẻ ngoài hung dữ, hắn hoàn toàn không dám phản kháng, chỉ bảo vệ mình ít bị đánh một chút thôi. Tư Kiến không ngừng đấm đá nam nhân nằm trên sàn nhà, hắn né khá nhanh, thân thể né được nhiều đòn trúng chỗ yếu.

Chỉ là biểu hiện của Khả Hân làm cho tôi thật bất ngờ, vì tôi cho rằng cô sẽ xông lên ngăn Tư Kiến đánh người, kéo nó ra để bảo vệ tình nhân của cô, nhưng cô lại không nhúc nhích vẫn nằm yên trên ghế sofa, chỉ nhìn nó đánh nam nhân đó mà thôi, trên mặt không có bất kỳ biểu tình nào, ngược lại nghiêng người, một tay chống đầu nhìn cảnh tượng trước mắt, giống như đang xem hai con khỉ tranh giành!

“Hớhờ… Hớhờ… Hớhờ…” Một lát sau, Tư Kiến ngồi trên ghế sofa thở hổn hển, đánh một hồi lâu vừa mệt vừa tức, mà trên người nam nhân kia thì tím bầm, hai tay ôm đầu gối cuộn mình trước tủ TV. Trong quá trình bị đánh, hắn vẫn che mặt, tùy ý Tư Kiến đánh vào các bộ phận khác trên người, xem ra hẳn là hắn cũng là một nhân vật có danh vọng.

Lúc này hắn rất sợ, hắn cho rằng có thể mình đã bị chồng của cô ta bắt gian, cũng có thể gặp phải “tiên nhân tiếu”. (?)

Sau khi Tư Kiến bình tĩnh lại một lúc, nó còn lấy điện thoại di động ra để chụp nam nhân bé con đó. Khi cái flash trên điện thoại di động vang lên, cơ thể người đàn ông run lên, hắn không dám che mặt, sợ lại bị Tư Kiến đánh thêm một trận.

“Đại ca, ngươi nói bao nhiêu tiền, tôi sẽ cho… đừng báo cảnh sát, cũng đừng nói cho gia đình của tôi…” Cảm giác được hô hấp của Tư Kiến dần dần ổn định, người đàn ông kia vội vàng nói, trong mắt hiện lên vẻ sợ hãi, có lẽ là nhân vật có tiếng tăm cho nên càng quan tâm đến hình tượng của mình.

“Đừng nhúc nhích, cứ ở yên đó…” Người đàn ông nói xong muốn động thân mặc đồ, Tư Kiến hét lớn một tiếng.

“Được, tôi không động…” Sau khi nghe Tư Kiến quát, người đàn ông nhanh chóng cuộn người lại trước tủ TV.

Mặc dù Tư Kiến không đánh hắn nữa, nhưng ánh mắt và hành vi hiện tại của nó lại càng làm cho hắn thêm hoảng sợ. Bởi vì Tư Kiến cũng là một người đàn ông, lúc này nó nhìn chằm chằm vào háng người đàn ông này.

Người đàn ông lúc này trần truồng, dương vật ở dưới háng đã yếu đi nhưng trên mã nhãn đầu rùa còn một ít chất nhờn vừa mới tiết ra. Vừa rồi khi hắn di chuyển thân thể, đầu rùa tiếp xúc với sàn nhà, theo động tác của hắn và sàn nhà kéo ra một sợi tơ, hấp dẫn sự chú ý của Tư Kiến.

Mặc dù dáng người của nam nhân rất gầy nhỏ, nhưng kích thước dương vật thật sự không phải là giã, nó gần bằng kích thước của Tư Kiến, điều quan trọng là so với thân hình gầy gò của hắn, nó có vẻ càng thêm thô to, thoạt nhìn so với dương vật của Tư Kiến có vẻ càng thêm hùng vĩ hơn.

“Đại ca… nếu có điều gì muốn nói… thì nói đi… đừng có giận… đừng bốc đồng… tôi cho tiền, anh muốn bao nhiêu tôi đều cho…” Nhìn thấy Tư Kiến đang nhìn chằm chằm vào đệ đệ của hắn, hắn vội vàng há miệng nói, ngữ khí mang theo run rẩy, lắp bắp.

Sau khi bị người ta bắt gian, có khả năng tổn thương nhất là gì? Đương nhiên là bị chồng người ta biến mình thành thái giám, bộ dáng hung dữ vừa rồi của Tư Kiến thực sự khiến cho người đàn ông này kinh hãi, cho nên lúc này nhìn thấy nó nhìn dương vật của mình chằm chằm, hắn nghĩ chắc nó định cắt đệ đệ của mình, biến mình thành thái giám.

Nghĩ tới đây, thiếu chút nữa nam nhân này bị dọa chết, vội vàng nói. Bộ dáng mang theo cầu xin và sợ hãi, hắn cũng không muốn trở thành thái giám.

“Hơn nữa, tôi hoàn toàn chưa chạm qua nàng… không… phải nói là chưa kịp… Anh đã trở về… thật sự tôi chưa chạm qua phía dưới của nàng…” Nhận thấy ánh mắt của Tư Kiến không rời khỏi dương vật của mình, hắn lại giải thích, không biết nên thuyết phục nó như thế nào.

Nói tóm lại, đối mặt với tướng người cường tráng của Tư Kiến, hắn hoàn toàn không có năng lực phản kháng, hơn nữa từ biểu hiện vừa rồi của hắn mà xem, ngoại trừ tuổi tác tương đối lớn, dương vật cũng tương đối lớn, trừ hai cái đó ra, toàn thân hắn không có chỗ nào lớn, lá gan thì nhỏ đến đáng thương. Đối mặt với vẻ ngoài lo sợ nài nỉ vừa rồi của hắn, điều đó cũng cho thấy hắn không có bao nhiêu nam tính.

Tư Kiến không trả lời, chỉ nhìn dương vật của người đàn ông kia không biết đang nghĩ cái gì, lúc hắn sắp sụp đổ, rốt cục nó rời mắt khỏi dương vật của hắn, chỉ là hắn vẫn không có vẻ nhẹ nhõm mà còn rất khẩn trương hơn.

Tư Kiến quay đầu lại nhìn Khả Hân trên ghế sofa, lúc này cô đang uể oải nằm trên ghế, một tay nghịch nghịch tóc, thoạt nhìn vô cùng nhàn nhã. Toàn thân trần truồng, theo thân thể nằm nghiêng, cặp vú đầy đặn hơi rủ xuống, cái mông tròn trịa vểnh lên, vòng eo mảnh khảnh, cô không có một tia thẹn thùng nào như xưa, cứ như vậy nằm trên ghế sofa, tùy ý hai người đàn ông thưởng thức thân thể của mình.

Cảm nhận được ánh mắt của Tư Kiến, Khả Hân cũng quay đầu nhìn nó, trong mắt của cô có vẻ lãnh đạm, không chút ngượng ngùng nhìn nó. Dường như cô đã sớm đoán trước nó sẽ trở về, dù sao trong phòng này có giám sát, nó ở bên ngoài tùy thời cũng có cơ hội nhìn thấy. Nếu nó nhìn thấy rồi trở về, vậy thì mọi chuyện đều dừng lại, nếu nó không nhìn thấy, vậy cô sẽ yên tâm hưởng thụ dương vật của người đàn ông này. Tuy rằng hắn có tuổi, thân thể lại gầy, nhưng vốn liếng của hắn lại không nhỏ, hơn nữa cô cũng chưa từng thử với một người có tuổi.

“Năm nay ngươi bao nhiêu tuổi?” Sau khi nhìn Khả Hân, Tư Kiến quay đầu hỏi người đàn ông kia, ngữ khí hòa hoãn rất nhiều.

“Năm nay… tôi…” Tư Kiến bỗng nhiên tỉnh táo lại, làm cho nam nhân này càng thêm căng thẳng, không biết nó muốn làm gì.

…”Tôi… năm nay 52 tuổi…” Hắn do dự không biết nên nói thật hay nói dối.

Nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng của Tư Kiến, hắn vội vàng nói thật, sau khi nói ra hắn còn nhìn Khả Hân, nhận thấy cô không mặc đồ, hắn lại vội vàng cúi đầu xuống.

Sau khi nghe những lời này, tôi thở phào, người đàn ông này so với tưởng tượng của tôi còn già hơn, cũng may là Khả Hân không bị hắn chèn vào. Tôi không thể tưởng tượng được cô lại quan hệ tình dục cùng một nam nhân có tuổi cha chúng tôi, hơn nữa còn gầy yếu mỏng manh và vô dụng như vậy.

“Vậy ngươi cho nàng bao nhiêu tuổi?” Tư Kiến chỉ tay vào Khả Hân và hỏi.

“Bốn… Bốn mươi… Bốn mươi hai tuổi…” Lúc này người đàn ông này giống như là một tên tội phạm, đang chờ phán xét, hắn cúi đầu xuống, không dám nhìn hai người.

Sau khi Tư Kiến nghe người này nói xong, liền cúi đầu trầm tư suy nghĩ, ngón tay vò cằm, cả phòng khách chìm vào trong im lặng một lúc. Lúc này tôi rất tò mò, nó sẽ trừng phạt người đàn ông này và Khả Hân như thế nào đây…


Nhìn biểu tình của Tư Kiến, tôi nghĩ đến một khả năng, tuy rằng ý nghĩ này có chút điên cuồng, nhưng xét từ biểu hiện gần đây của nó, khả năng này cũng rất cao. Tôi chắc chắn hắn có tâm lý lục thê biến thái, nhìn Khả Hân làm tình với người khác, tuy rằng hắn rất thống khổ, nhưng cũng rất hưng phấn.

Hiện tại vừa vặn có một người đàn ông ở đây, Tư Kiến có muốn coi màn biểu diễn trực tiếp không? Cùng người đàn ông này chơi Khả Hân, chân chính 3P hay không? Để thỏa mãn dục vọng biến thái bên trong của hắn? Tôi không thể tưởng tượng được cảnh tiếp theo. Kể từ khi tôi xem video trong ổ USB flash, tim tôi đã bị dao đâm dữ dội hết lần này đến lần khác, bây giờ tôi không cảm thấy đau nữa, bởi vì trái tim tôi đã tê rồi.

“Mặc đồ vào và biến khỏi nơi đây! Ta giữ ảnh của ngươi trong điện thoại. Nếu ngươi dám có nửa điểm không thành thật, chẳng những ta đem ảnh chụp công bố ra ngoài mà còn thiến ngươi. Đừng nghi ngờ lời nói của ta, ngươi có thể thử…” Sau khi trầm tư một hồi lâu, Tư Kiến thở dài, cầm điện thoại di động đưa cho nam nhân kia nhìn ảnh chụp trong điện thoại nói. Lúc này phản ứng của nó như không còn khí lực, không còn dữ dội như trước, chỉ là mệt mỏi vô cùng.

“Tôi nhất định sẽ kín miệng như bình, về sau cũng tuyệt đối không gặp lại nàng nữa…” Sau khi nghe Tư Kiến nói, tiểu nam nhân này giống như được đại xá, hốt hoảng mặc quần lót và quần ngoài, áo còn chưa kịp mặc, giày cũng không kịp mang, chạy ra ngoài với đồ và giày trên tay.

“Thật là mất hứng thú, ta còn tưởng hôm nay mình sẽ có được một hồi làm tình thoải mái…” Sau khi nam nhân chạy đi, Khả Hân thở dài, nói với vẻ mặt thất vọng, trong giọng nói đầy bất mãn.

Không biết Khả Hân thực sự thất vọng hay là giả vờ.

“Nàng cứ tiếp tục sa đọa như thế này sao? Nàng mất hết hy vọng rồi sao?” Một lúc lâu sau, Tư Kiến cay đắng nói, với vẻ mặt vô cùng bối rối. Cũng rất đau đớn.

Cái loại tâm lý lục thê biến thái này đối với hắn mới là nỗi đau lớn nhất. Lúc dục vọng nổi lên hắn rất hưng phấn, nhưng khi hưng phấn qua đi hắn sẽ lâm vào một thời gian dài mất mát và thống khổ, đây chính là tâm lý lục thê.

“Sao vậy? Vừa rồi sao không cùng với hắn đụ ta? Ta tưởng hai người sẽ hợp với nhau cơ mà!” Sau khi nghe Tư Kiến nói, Khả Hân không đáp lại, coi như không nghe mà ngược lại hỏi, lúc này cô không coi hắn là một người bình thường.

…”Không phải ngươi muốn biết mấy người khác so với ngươi, ai lợi hại hơn sao? Tại sao vừa rồi không trực tiếp so tài một phen? Ha ha…” Tư Kiến không trả lời, Khả Hân lại tự nói, cảm xúc của cô bình tĩnh một cách kỳ lạ, nói đến cuối lại bĩu môi nở nụ cười, giống như thật sự rất vui.

Tôi vẫn nhìn bộ dáng Khả Hân xuyên thấu qua màn hình, trong nụ cười của cô tìm kiếm dù là một chút tiếc nuối, tôi cũng không có phát hiện ra, có thể là hiện tại cô che giấu quá sâu.

Trong phòng khách lại lâm vào tĩnh mịch, Tư Kiến ôm đầu, nhìn không thấy mặt và biểu tình của hắn, mà Khả Hân lại thả lỏng nằm trên ghế sofa, thỉnh thoảng còn lấy tay xoa xoa ngực mình, liếm liếm đầu lưỡi, trong miệng phát ra tiếng rên mê người, đồng thời một tay vươn tới âm hộ của mình, nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ, thủ dâm bên cạnh hắn.

Chẳng qua lúc này Tư Kiến không có tâm tình nhìn, hắn còn chưa tỉnh táo lại từ lời nói của Khả Hân, lời nói của cô không thể nghi ngờ đã kích thích hắn, vạch trần một vết sẹo trong lòng hắn.

Lúc này Khả Hân thủ dâm là thật sao? Hay là tiếp tục kích động Tư Kiến? Nếu như nói cô dùng cách này để thương tổn và trả thù hắn, vậy thì không nghi ngờ cô đã thành công, cái giá mà cô phải trả quá đắt, cô làm thương tổn hắn, đồng thời cũng làm tổn thương tôi, có lẽ cô không biết tôi sẽ nhìn thấy hết thảy.

Phòng khách lâm vào yên tĩnh, chỉ có thân thể Khả Hân đang vặn vẹo, còn Tư Kiến đang run rẩy, trong phòng khách truyền đến tiếng rên của cô, thật giả khó phân.

“Tít tít tít…” Đang lúc tôi chuẩn bị tua nhanh video thì trong máy tính đột nhiên phát ra thanh âm cảnh báo, đây là một loại âm thanh cảnh báo của hệ thống máy tính, tôi nhìn màn hình giám sát đã dừng lại, một hộp thoại nhắc nhở hệ thống xuất hiện ở giữa, một thông báo tiếng Anh hiện ra, tôi hiểu tiếng Anh tự nhiên biết là phần mềm dưới sự kiểm soát của bên thứ ba bắt buộc phải thoát, bên dưới có nút OK xác định.

Nhìn thấy màn này tôi có chút sững sờ, đây là chuyện gì? Tôi nhấp vào nút OK, tôi chỉ có thể nhấp vào nó, bởi vì chỉ có một nút này. Sau khi nhấp vào hệ thống giám sát, hệ thống giám sát đã thoát và quay trở lại màn hình nền của máy tính và phần mềm đã thoát.

Có lẽ tôi đã xem nó quá lâu. Hoặc có thể hệ thống máy tính bị trục trặc. Điều này thường xảy ra khi tôi còn là phóng viên trước đây. Tôi tắt cái laptop và khởi động lại hệ thống, máy tính bật lại, tôi đăng nhập vào hệ thống giám sát một lần nữa, kết quả hiển thị nội dung làm cho tôi chết lặng, phần mềm bị cấm bởi bên thứ ba, hạn chế đăng nhập.

Tôi lập tức ngã vật xụi lơ ở trên giường, chương trình này tôi biết quá rõ. Lãnh Băng Sương đã phát giác, chỉ có nàng mới có thể dùng bên thứ ba phong tỏa phần mềm này, tôi đã bị hạn chế đăng nhập. Quả nhiên, sau khoảng hai phút, điện thoại di động được mã hóa của tôi reo lên, tôi cầm lên nhìn thì quả nhiên là điện thoại của nàng.

Kỳ thật từ khi tôi bắt đầu xem hệ thống giám sát này, đã qua mấy ngày. Mấy ngày nay trên cơ bản tôi rất ít khi ngủ, đều từng giây từng phút tranh coi video giám sát trong usb, tôi muốn xem nhiều hơn trước khi Lãnh Băng Sương phát hiện ra, tuy rằng thời gian nàng phát hiện so với dự đoán của tôi muộn hơn, nhưng có quá nhiều nội dung trong đó, tôi còn muốn coi thêm để hiểu nhiều hơn nữa.

Gần bốn năm rồi, tôi thậm chí còn chưa xem xong video giám sát của hai năm đầu, còn lại hai năm kia, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì trong thời gian đó? Tôi đã coi trong vòng một năm mấy, tôi đã phát hiện ra quá nhiều thứ, quan trọng nhất là sự sa đọa của Khả Hân, tôi không thể hiểu được lúc đó trong lòng cô rốt cuộc có suy nghĩ gì?

Chẳng lẽ vì trả thù Tư Kiến mà có thể tùy tiện lên giường với nam nhân khác sao? Chẳng lẽ có thể để cho người thứ ba, thứ tư làm ô uế thân thể của mình sao? Khả Hân, trái tim cô đang nghĩ những gì? Chẳng lẽ trong lòng cô thật sự đã trở thành một người dâm đãng lăng loàn sao? Chẳng lẽ trước kia tôi đã nhìn lầm cô?

Có lẽ sự xuất hiện của Tư Kiến đã vô tình mở cái hộp Pandora trong nội tâm cô, kích phát bản tính ẩn giấu trong nội tâm cô ra, tôi thật sự đã nhìn lầm cô rồi. Bây giờ tôi đã có một gia đình mới, một người vợ tuyệt vời như Lãnh Băng Sương và một đứa con trai ngoan như Tiểu Cát, còn cái gì mà tôi không thỏa mãn? Tại sao tôi còn phải đi quan tâm đến Khả Hân, một nữ nhân đã làm tổn thương tôi và tự làm bại hoại bản thân mình?

Có đôi khi tôi thật sự muốn tự tát mình mấy cái, bản thân mình tại sao lại rẻ rúng như vậy, có tốt không chịu, lại chạy theo một người cứ cắm sừng mình hết lần này tới lần khác! Trong lòng cảm thấy không chịu được, nhưng tôi không thể khống chế tim mình, có lẽ trong lòng mình vẫn luôn có một chờ mong, đó là mình đã hiểu lầm Khả Hân, hy vọng sự tình không đơn giản như mình nghĩ!

Chỉ là mấy ngày nay nhìn thấy những gì trên video, kỳ vọng của mình cũng đã tan vỡ, có lẽ Lãnh Băng Sương muốn giấu những video này, không cho tôi coi hết thảy trong bốn năm này là đúng… Trong lòng tôi rất bối rối, thứ nhất là vì đã nhìn thấy hết thảy chuyện của Khả Hân làm cho tôi phiền lòng, thứ hai là thời khắc mấu chốt lại bị Lãnh Băng Sương cắt máy.

Điện thoại di động vẫn đổ chuông, tôi cầm điện thoại lên để tắt, trong quá trình suy nghĩ vừa rồi, Lãnh Băng Sương đã gọi không dưới bốn cuộc, cuối cùng tôi cúp máy và tắt luôn.

Cuối cùng tôi cũng được yên tĩnh, bây giờ điều tôi cần là bình tĩnh, cần thời gian từ từ tiếp nhận chuyện này. Tôi đưa tay lau mặt mình, trên mặt đã xuất hiện không ít dầu, tôi vào nhà tắm rửa mặt, để tỉnh táo lại, đồng thời tắm rửa.

Khi tôi quấn khăn tắm đi ra khỏi nhà tắm, trong phòng có thêm bốn người nữa, đều là nhân viên bảo vệ bên người mà Lãnh Băng Sương đã an bài cho tôi.

“Xin lỗi Từ tổng, Lãnh tổng đã dặn, trước khi cô tới, chúng tôi phải ở bên người để bảo vệ ngài, một giây cũng không rời…” Đội trưởng an ninh nói, trên mặt mang theo một tia áy náy, hơn nữa nhìn thấy biểu tình rối rắm trên mặt và sắc mặt tái nhợt, tôi cảm giác được anh ta đã bị Lãnh Băng Sương quở mắng nặng nề một trận rồi.

“Được rồi… Bất quá các người đứng ở bên tường, đừng nhìn về hướng này, tôi muốn ngủ một giấc, lúc ngủ tôi không thích bị người ta nhìn…” Tôi nói xong nằm lên giường, không cho họ nhìn thấy mặt tôi, hiện tại tôi không muốn giáp mặt với ai cả. Chẳng qua tôi biết lúc này bọn họ nhận được mệnh lệnh của Lãnh Băng Sương, cho dù tôi muốn đuổi bọn họ ra ngoài, họ cũng sẽ không rời đi.

“Lãnh Băng Sương, em muốn đến đây sao? Cũng tốt, có lẽ chuyện này đã đến lúc chấm dứt rồi”…


============================================================
Chapter 197
============================================================

Tôi nằm trên giường một lúc cũng không ngủ được, bộ não đã hỗn loạn, bây giờ tất cả mọi thứ dường như là một giấc mơ, rất nhiều tình huống nằm ngoài dự đoán của tôi, làm cho tôi không thể hiểu được.

Từ lúc hệ thống giám sát bị Lãnh Băng Sương phong tỏa đã trôi qua hơn một giờ, cho dù nàng ngồi máy bay tư nhân của mình, nhanh nhất cũng phải mất sáu tiếng mới có thể đến đây, với điều kiện tiên quyết là nàng đang ở trên máy bay.

Không biết tôi phải đợi bao lâu nữa, cũng không biết phải bị những nhân viên bảo vệ này giám thị bao lâu, đầu óc của mình thật mệt mỏi, muốn ngủ một giấc thật sâu. Nhưng chỉ cần nhắm mắt lại là tôi lại nhìn thấy những cảnh tượng của Khả Hân.

Đối với tôi, tôi thà chịu đựng sự tra tấn về thể xác còn hơn là sự tra tấn về tinh thần như hiện tại.

“Chồng… Chồng…” Tôi nằm trên giường không biết bao lâu, cửa phòng đột nhiên mở ra, truyền đến tiếng la háo hức và khẩn trương của Lãnh Băng Sương, bước chân chạy rất nhanh, xem ra nhất định là nàng rất sốt ruột.

Tôi đã quên thời gian trôi qua đã bao lâu, tôi liếc nhìn đồng hồ. Từ khi không cách nào đăng nhập vào hệ thống giám sát đến bây giờ chỉ có khoảng 7 tiếng, xem ra Lãnh Băng Sương đã dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới.

“Các ngươi đi ra đi, không có lệnh của ta, bất luận ai cũng không được vào…” Sau khi đi đến bên giường và nhìn thấy bộ dáng của tôi, Lãnh Băng Sương nói với nhân viên an ninh đã canh tôi suốt bảy tiếng đồng hồ.

“Chồng ơi, anh có mệt không? Có muốn ngủ một giấc không…” Sau khi nhân viên bảo vệ rời khỏi, Lãnh Băng Sương nhảy lên giường ngồi xổm xuống, đưa tay vuốt ve hai má tôi nói, tay nàng lạnh băng, kích thích mặt tôi nổi da gà.

Tôi không trả lời Lãnh Băng Sương, cầm chăn lên che mặt mình, đồng thời dùng chăn đẩy hai tay Lãnh Băng Sương ra.

Thứ nhất là trong lòng tôi rất phiền, thứ hai bị Lãnh Băng Sương phong tỏa hệ thống giám sát, trong lòng tôi cũng rất khó chịu, nếu như lúc bình tĩnh, tôi có thể hiểu được nàng, chỉ là hiện tại tôi không còn bình tĩnh nữa.

“Ôi, tất cả đều là do em sơ suất. Ước gì lúc trước em phá hủy cái dongle đó thì tốt rồi, tránh cho anh bị tổn thương một lần nữa… Em đã tính mọi thứ, nhưng không tính đến việc anh lấy được cái dongle đó, ông xã, sao anh ngốc quá vậy…” Bị tôi đẩy tay ra, Lãnh Băng Sương thở dài nói, trong giọng nói không có cái loại sấm sét phong hành, mạnh mẽ dứt khoát của nàng, mỗi một câu đều cân nhắc kỹ, nói rất chậm.

…”Tính thời gian, hẳn là anh đã xem video hơn một năm rồi, anh cũng đã thấy được những thứ không nên thấy, tâm tình của anh em hoàn toàn hiểu được, trên thế gian này có rất nhiều chuyện chúng ta không thể khống chế, đã xảy ra nhiều chuyện không thể cứu vãn. Em chỉ hy vọng anh có thể sớm từ trong đau khổ thoát ra, chờ anh an tĩnh lại, em sẽ nói cho anh biết những gì anh không nhìn thấy từ giám sát, những chuyện này không thể kéo dài nữa, cứ tiếp tục như vậy sớm muộn gì anh cũng bị sụp đổ. Cho tới nay em vẫn đang suy nghĩ, làm thế nào để xử lý tốt chuyện này và giảm thiểu tổn hại cho anh xuống mức thấp nhất. Chính vì sự chần chừ của em mà đã xảy ra rất nhiều biến cố như vậy, làm cho anh bị thương tổn nhiều hơn. Nếu như lúc trước em quyết đoán dựa theo suy nghĩ của mình mà làm, như vậy thì rất nhiều chuyện anh sẽ không nhìn thấy, rất nhiều thương tổn cũng sẽ không giáng xuống người anh…” Tôi ở trong chăn, nghe mỗi câu nói của Lãnh Băng Sương rất rõ ràng.

…”Chồng ơi, anh đừng có như vậy, anh làm vậy làm sao hô hấp? Ngoan nghe lời em, nếu anh không thể ngủ được, vậy bây giờ em sẽ nói cho anh biết chuyện, được không?” Lãnh Băng Sương bắt đầu kéo chăn ra, tôi không kháng cự nàng nữa, tùy ý nàng kéo chăn từ trên đầu tôi xuống. Không phải lời hứa của nàng hấp dẫn tôi, mà là tôi không muốn làm nàng đau buồn, vừa rồi tôi gạt tay nàng ra, tôi đã hối hận rồi.

Sau khi kéo chăn ra, Lãnh Băng Sương chui vào trong chăn, đưa tay ôm tôi, hai má vùi vào trong ngực tôi, tôi có thể ngửi mùi hương tóc quen thuộc của nàng rõ ràng.

“Ông xã, anh vẫn còn yêu Trương Khả Hân đúng không? Anh vẫn không quên được nàng, phải không?” Lãnh Băng Sương vùi đầu vào trong ngực tôi thì thầm.

Nghe Lãnh Băng Sương đột nhiên hỏi vấn đề này, nhất thời tôi không nói gì, bởi vì tôi không nghĩ tới đột nhiên nàng lại hỏi câu này, cho tới nay tôi đã suy nghĩ rất nhiều, nhưng vẫn chưa cân nhắc, vẫn luôn lảng tránh, bây giờ lại bị nàng hỏi.

“Anh…” Tôi vẫn còn yêu Khả Hân không? Nếu tôi không yêu cô ấy, tại sao tôi quan tâm đến tất cả mọi thứ về cô ấy? Tại sao nhìn thấy bộ dáng sa đọa của cô ta tôi lại cảm thấy khó chịu như vậy? Tại thời điểm này tôi cũng không hiểu trái tim mình.

“Chồng à, em hiểu. Sự do dự của anh đã giải thích rồi… Em không trách anh. Dù sao thì đôi khi con người ta cũng không thể kiềm chế được cảm xúc của mình. Nhìn thấy bộ dạng sa đọa của cô ta, anh có đau lòng không?” Giọng điệu của Lãnh Băng Sương không khỏi thấp xuống rất nhiều, tuy rằng nàng hiểu rõ tôi, nhưng khi biết đáp án của tôi, nàng vẫn rất đau lòng.

“Anh thừa nhận anh không quên được cô ta, sau này anh và cô ta sẽ không gặp lại nhau nữa và không có bất kỳ liên hệ nào. Vợ anh bây giờ là em, con trai anh là Tiểu Cát. Từ Kiên trước kia đã chết rồi. Hiện tại anh chỉ không muốn nhìn cô ta bị sa đọa, cho dù có chia tay, anh cũng hy vọng cô ta sống yên bình, một đêm phu thê trăm ngày ân, nếu như hiện tại cô ta có thể sinh hoạt bình thường, cho dù có cùng Tư Kiến tạo gia lập thất, hai người trở thành vợ chồng, anh cũng không nghỉ tới chuyện này nữa, tương lai cũng không chú ý đến họ nữa. Sau khi chuyện này kết thúc, anh, em và Tiểu Cát, một nhà ba người chúng ta qua nửa cuộc đời sau này của anh, chỉ là… bộ dáng hiện tại của cô ta làm cho anh không cách nào lý giải được, cô ta đã biến chất thành bộ dáng kia, có lẽ chính anh đã hại cô ta, lúc trước anh không nên đem Tư Kiến về. Hơn nữa khi phát hiện ra chuyện của hai người, anh nên ngăn cản họ, hơn nữa anh nên lựa chọn tha thứ cho cô ta, vậy thì cũng sẽ không phát sinh những chuyện sau này. Đáng trách là anh đã do dự không quyết định, còn bản thân anh cho tới nay đối với Tư Kiến quá khoan dung. Nhưng hiện tại hối hận cũng đã muộn, anh không biết nên khắc phục như thế nào, có lẽ anh không nên quản chuyện của hai người nữa, cô ta tự sa đọa đó là sự lựa chọn của cô, chỉ là trái tim anh vẫn không buông xuống được, hơn nữa trong lòng rất đau khổ, vẫn còn cảm giác tại vì mình, luôn có cảm giác mình không có trách nhiệm đối với cô ta, lúc cô ta yếu nhất, anh đã không ở bên cạnh cô ta…” Lúc này tôi nói ra tiếng lòng của mình, coi như là lần đầu tiên nói ra những gì mình nghĩ trong lòng.

…”Em mở khóa hệ thống giám sát đi, anh muốn xem hết video bên trong…” Tôi đưa tay nâng mặt Lãnh Băng Sương lên, nghiêm túc nhìn nàng.

“Chồng ơi, anh có tin em không?” Sau khi nghe yêu cầu của tôi, Lãnh Băng Sương nhìn tôi với một khuôn mặt nghiêm túc.

Thay vì trả lời nàng bằng lời nói, tôi gật đầu nhẹ.

“Ông xã, thật ra anh xem đoạn video sau cũng không có ý nghĩa gì nhiều, anh đừng lo, chuyện sau này không phải như anh nghĩ, cô ta có người đàn ông thứ ba thì đúng rồi, nhưng bốn năm nay cũng chỉ có người đàn ông đó mà thôi, những người đàn ông khác tuy rằng có cơ hội, nhưng bọn họ đều không có đắc thủ. Cho nên ngoại trừ anh và Tư Kiến ra, cũng chỉ có người đàn ông có thể hình làm huấn luyện viên kia mới có được cô.” Lãnh Băng Sương nghiêm túc nhìn tôi, trong mắt nàng tôi không nhìn ra chút giả dối nào, nếu đây là sự thật, tôi thật sự rất kinh ngạc.

Nói cách khác, đêm đó cả đêm cô không về, cũng là cùng với tên huấn luyện viên kia ở cùng nhau sao? Bốn năm đối phòng, sao có thể kiểm soát được cô đã ngủ với ai?

…”Từ lúc đó, em đã phái người giám thị Trương Khả Hân, đồng thời tận lực tránh để nàng tiếp xúc với những người đàn ông khác, chẳng qua cùng huấn luyện viên thể hình kia, em không có ngăn cản, em chỉ có thể làm đến mức đó thôi, em không muốn đả thảo kinh xà. Cô ta cũng là một người đáng thương!” Lãnh Băng Sương nói tới đây, không khỏi thở dài.

“Những gì em nói đều là sự thật? Ngoại trừ huấn luyện viên thể hình kia, thật sự không có nam nhân nào khác?” Tôi không thể tin được nên không khỏi nhíu mày hỏi ngược lại.

“Đúng vậy, có em và Tư Kiến giám thị, anh cho rằng cô ta có cơ hội sao? Mặt khác, sở dĩ Trương Khả Hân có bộ dáng kia cũng là có lý do…” Lãnh Băng Sương nói tới đây. Mấy từ kế tiếp không biết làm sao để mở miệng.

“Lý do? Phải có lý do để ngoại tình với người đàn ông đó sao? Lý do là gì? Chẳng lẽ là chứng nghiện tình dục đã đề cập?” Sau khi nghe những lời nói của Lãnh Băng Sương, tôi rất ngạc nhiên, chẳng lẽ Khả Hân thật sự có lý do bất đắc dĩ sao? Cái lý do đầu tiên tôi nghĩ đến là nghiện tình dục, bởi vì tôi đã đọc một thông tin nước ngoài về nymphomania.

Lãnh Băng Sương nghe tôi nói xong, do dự muốn nói lại thôi, lắc đầu, phủ nhận đáp án của tôi…


“Rốt cuộc là chuyện gì? Em cũng đừng có mập mờ, anh đang sốt ruột đây…” Mấy ngày nay xem video giám sát, đã đủ tra tấn tinh thần của tôi rồi, giờ phút này trong lòng tôi đầy tức giận, Lãnh Băng Sương lại ngập ngừng không nói, làm cho tôi không khỏi nổi giận.

“Em nghi ngờ Trương Khả Hân bị tâm thần phân liệt… Lúc đầu em chỉ nghi ngờ, sau đó em đã hỏi ý kiến bác sĩ tâm lý về tình trạng của cô, tất nhiên, em đã giữ bí mật cho cô, bác sĩ tâm lý nói rằng đây là bệnh tâm thần phân liệt.” Lãnh Băng Sương thấy tôi kích động vội vàng nói, chỉ là nàng nói nguyên nhân làm cho tôi vô cùng kinh ngạc, trong lúc nhất thời không biết nói gì.

…”Trương Khả Hân có thể bị trầm cảm và mắc chứng rối loạn tâm thần hoang tưởng. Căn bệnh tâm thần này có thể làm giảm khả năng kìm nén hưng phấn tình dục của bệnh nhân và dẫn đến tình trạng cuồng dâm. Tất nhiên, đây chỉ là một trong số, mặt khác cô mắc chứng rối loạn tâm thần này từ khi nào em cũng không xác định, em cũng không có dẫn cô đi khám, bất quá dựa theo miêu tả của bác sĩ tâm lý, có thể cô đã mắc phải chứng bệnh này khi hai người gặp khủng hoảng tình cảm trong mối quan hệ lần đầu tiên, chẳng qua lúc đó nó không nghiêm trọng, chỉ có một số triệu chứng thôi. Mà sau khi Tư Kiến xâm phạm lần thứ hai, bệnh tình có thể nặng thêm, nhất là khi anh bỏ đi, khiến cho cô bị kích động, bệnh càng thêm nghiêm trọng… Còn nữa, nó sử dụng thuốc kích dục em cũng hiểu biết một chút, đó là một loại thuốc mãn tính, đối với cơ thể có tổn thương rất lớn, tổn thương về thể chất không lớn, tổn thương lớn nhất là đối với thần kinh não, cho nên… Tình huống cụ thể, cần phải tiến hành kiểm tra kỹ càng Trương Khả Hân mới biết được…” Lãnh Băng Sương kể lại ngắn gọn, lần này nói rất cặn kẽ rất gọn gàng, để tôi hiểu rõ rất nhiều hơn.

…”Tình huống của Trương Khả Hân rất phức tạp, anh suy nghĩ kỹ đi…” Nhìn thấy bộ dạng trầm mặc của tôi, có lẽ Lãnh Băng Sương cho rằng tôi biết quá nhiều cùng một lúc sợ không thể tiếp nhận được cho nên không nói thêm nữa.

Nghe Lãnh Băng Sương nói xong, tôi không khỏi lâm vào trầm tư. Cho tới nay tôi luôn không hiểu tâm lý của Khả Hân, nhất là cách làm của cô, kể từ khi Tư Kiến đến nhà tôi, cô đã bị hắn xâm phạm, làm cho cô bị đả kích không nhỏ, cho đến khi bị tôi phát giác, đã khiến cho cô bị kích động cực lớn và đau khổ rất nhiều.

Mặc dù cuối cùng chúng tôi đã hòa giải và vượt qua, tính cách của Khả Hân đã thay đổi rõ ràng, bất quá lúc đó tôi không nhận ra điều đó, cho dù có nhận ra, tôi cũng chỉ cho rằng cô vì sợ mà ngoan ngoãn đối với tôi để bù đắp.

Tôi không biết nhiều về bệnh tâm thần, có lẽ chỉ có bác sĩ chuyên gia mới biết, nếu nó thực sự phát triển vào thời điểm đó mà tôi không có phát giác, hơn nữa sau đó lại bị Tư Kiến xâm phạm một lần nữa, rồi lại chịu áp lực tinh thần, cộng với tôi bỏ nhà đi và cô cho rằng tôi đã chết, như vậy thì bệnh tình của cô trở nên tồi tệ hơn là điều dễ hiểu.

Và căn bệnh này có thực sự dẫn đến hoang tưởng tính cách và kích thích tình dục không? Chỉ có lý thuyết gia chuyên nghiệp mới có thể giải thích được điều đó, hơn nữa nếu những gì Lãnh Băng Sương nói là thật, vậy thì có rất nhiều hành vi và sự bất thường của cô đều có thể giải thích.

“Tóm lại Khả Hân bị bất thường cả về tinh thần và thể chất, phải vậy không?” Sau khi suy nghĩ một lúc lâu, tôi hít một hơi thật sâu và hỏi.

“Phải và nó rất nghiêm trọng…” Nghe xong câu hỏi, Lãnh Băng Sương gật gật đầu nói.

Sau khi nghe câu trả lời của Lãnh Băng Sương, trong đầu tôi lại hỗn loạn, phải nói rằng câu trả lời của nàng khiến cho tôi rất ngạc nhiên. Đầu tiên là nàng nói trong bốn năm qua Khả Hân chỉ có một người đàn ông là huấn luyện viên thể hình kia, điều này có thể sao? Tôi chưa xem đoạn video giám sát tiếp theo, nàng muốn nói gì cũng được, muốn lừa tôi thì nhất định phải có lý do để lừa, nhưng nếu nàng nói thật thì sao? Chứng bệnh tâm thần phân liệt hoang tưởng của cô, tôi tin vào điều này, bởi vì hiện tại quả thật cô hành động rất kỳ quái, làm cho tôi là người hiểu rõ cô nhất cũng không nắm được đầu mối.

Bệnh của Khả Hân rốt cuộc mắc phải từ khi nào? Có lẽ sau khi tôi bị bệnh vô sinh, cô đã có các triệu chứng, bởi vì sau khi phát hiện ra bệnh vô sinh chức năng cơ thể của tôi cũng có vấn đề, cô đã khuyến khích tôi, mỉm cười trước mặt tôi, giả vờ không quan tâm, nhưng nhiều đêm, tôi nghe tiếng thở dài của cô và vẻ mặt u sầu.

Khả Hân đã chịu rất nhiều áp lực sau lưng, chỉ là tôi chưa bao giờ thực sự quan tâm đến, bởi vì tôi luôn nghĩ rằng cô là người mạnh mẽ, là chỗ dựa vững chắc của tôi. Có vẻ như tôi đã sai! Cô không mạnh mẽ như tôi nghĩ, mặc dù sơ suất của tôi không phải là nguyên nhân chính nhưng chắc chắn là một trong những nguyên nhân.

“Chồng à, em ủng hộ anh trong bất cứ quyết định nào… bây giờ là ở anh… anh muốn làm gì?” Sau khoảng mười phút, Lãnh Băng Sương cắt đứt dòng suy nghĩ của tôi, ngẩng đầu lên nói, chẳng qua ở trong mắt nàng tôi nhìn thấy có chút sợ.

“Mặc dù anh biết quyết định này sẽ làm tổn thương em, anh vẫn phải làm, anh phải cứu cô ấy, một đêm phu thê trăm ngày ân…” Nhìn thấy sự hoảng sợ trong mắt Lãnh Băng Sương, tôi không dám nhìn nàng, đảo mắt cúi đầu nói, giọng điệu lại thiếu tự tin. Tôi nợ nàng quá nhiều, lại lần lượt làm nàng buồn, tôi chỉ hy vọng chuyện này mặc kệ kết quả ra sao, có thể nhanh chóng qua đi.

“Được, vậy anh muốn làm gì?” Sau khi nghe câu trả lời của tôi, Lãnh Băng Sương cũng tránh ánh mắt tôi, cúi đầu dường như không muốn để cho tôi nhìn thấy ánh mắt ưu thương của nàng, tôi có thể nhận ra sự mất mát từ giọng điệu của nàng.

“Giúp anh tìm một chuyên gia tâm thần đáng tin cậy, mặt khác, phái những nhân viên an ninh tùy tùng này bảo vệ…” Sau khi hít sâu một hơi, tôi cố gắng trấn định nói.

“Được, em đi thu xếp…” Không chút do dự, Lãnh Băng Sương đồng ý liền đi ra khỏi phòng, hẳn là đi gọi điện thoại và phân phó.

Tôi đứng dậy để cho mình bình tĩnh lại và đưa ra quyết định này, đã đến lúc gặp Khả Hân. Đã đến lúc phải kết thúc.

“Đã sắp xếp xong, ước chừng 3 tiếng nữa chuyên gia sẽ tới. Ngoài ra… em đã phân phó Tiểu Đao toàn lực phối hợp và nghe theo anh, ngoại trừ liên quan đến sự an toàn của anh ra, hắn sẽ không vi phạm bất kỳ yêu cầu nào của anh…” Một lát sau, Lãnh Băng Sương trở lại phòng, thay đổi khuôn mặt tươi cười nói với tôi, chẳng qua nụ cười của nàng rất gượng gạo và giả tạo, càng nhiều hơn là bối rối và lo âu.

Lãnh Băng Sương vẫn luôn hỉ nộ không hiện ra. Lúc này bộ dáng của nàng, chứng tỏ nội tâm nàng đang rối rắm đến cực điểm.

Tiểu Đao trong miệng nàng nhắc đến chính là đội trưởng phụ trách an ninh khi tôi trở lại lần này, tôi chỉ biết biệt danh của anh ta là Tiểu Đao, không biết tên thật, xuất thân cựu chiến binh, là người tâm phúc nhất bên cạnh Lãnh Băng Sương.

An toàn cá nhân của tôi là do Tiểu Đao chịu trách nhiệm, tất cả các nhân viên an ninh cũng do anh ta lãnh đạo.

“Bà xã, cảm ơn em, em yên tâm vô luận kết quả cuối cùng là gì, anh cũng không bao giờ bỏ rơi em và Tiểu Cát, anh chỉ hy vọng Khả Hân có một kết cục tốt…” Nhìn thấy bộ dáng Lãnh Băng Sương, tim tôi có chút đau, bản thân tôi vẫn luôn quan tâm đến Khả Hân, lại xem nhẹ nàng.

“Bất kể quyết định của anh như thế nào, em đều ủng hộ…” Sau khi nghe tôi nói, Lãnh Băng Sương từ từ ngồi xuống bên giường, gối mặt vào tay tôi lẩm bẩm, lúc này nàng không có khóc vì nàng rất kiên cường.

“Có muốn ăn gì trước không? Hoặc ngủ trước một giấc?” Lãnh Băng Sương ngẩng đầu lên hỏi tôi, trên mặt tỏ vẻ lo lắng.

“Không, chuyện này phải nhanh giải quyết, nếu không anh ăn ngủ không yên…” Tôi lắc đầu nói, sau đó bắt đầu thay đồ.

“Em ở đây chờ anh, lúc nào muốn gọi cho em thì nói cho Tiểu Đao biết, chỉ cần em có thể điều động tài nguyên, em có thể đưa cho anh. Có Tiểu Đao bên anh, em có thể yên tâm an toàn của anh…” Lãnh Băng Sương bắt đầu gấp chăn nói.

“Đúng rồi, kẻ đứng sau màn kia có tra được chưa? Là ai vậy?” Sau khi thay đồ xong, đột nhiên tôi nhớ tới một vấn đề quan trọng nhất, không khỏi quay đầu hỏi. Rốt cuộc là ai hại cả nhà anh thảm như vậy.

“Đã có một chút manh mối, chẳng qua còn chưa thể hoàn toàn xác định, chờ sau khi xác định, em sẽ nói cho anh biết, yên tâm đi, chỉ còn mấy ngày nữa thôi, anh cứ yên tâm làm chuyện của anh, em ở lại khách sạn cùng cái tên đứng sau màn kia tranh đấu…” Sau khi nghe tôi nói, Lãnh Băng Sương sửng sốt, nàng suy nghĩ một lát mới trả lời. Chẳng qua lúc trả lời có chút lơ đễnh, tựa hồ như có chuyện khó nói, lại như có chút thất thần, làm cho tôi không khỏi nghi hoặc, chẳng qua lúc này tôi quan tâm chuyện của Khả Hân hơn.

Tôi bước ra khỏi phòng, Tiểu Đao và đám bảo vệ đã chờ sẵn ngoài cửa nghiêm trang chờ. Tôi dẫn họ rời khỏi khách sạn, hướng về nhà xưa của tôi, đây là lần thứ hai tôi trở về nhà từ nước ngoài, chẳng qua lần này là ban ngày, hơn nữa còn thẳng thắng về. Lúc này thời gian là 10: 30 sáng, hai người có ở nhà không? Ngồi trên xe càng lúc càng gần nhà hơn…


============================================================
Chapter 198
============================================================

Tôi ở dưới lầu chung cư nhìn căn nhà quen thuộc và ngập ngừng bước chân. Đang lúc tôi chuẩn bị tâm lý để lên lầu, Tiểu Đao đội trưởng bảo vệ phía sau gọi tôi lại.

“Từ tổng, tin tức mới nhất, hiện tại Trương phu nhân đang ở quán bar Latte, Từ Tư Kiến cũng ở đó.” Anh ta vừa trả lời một cuộc gọi và sau đó báo cáo với tôi.

“Cái gì?” Tôi nhìn đồng hồ, lúc này còn chưa tới giữa trưa, bình thường không phải Khả Hân ở nhà ban ngày sao, mới chạng vạng đã ra ngoài? Sự tình có chút kỳ quái, tôi cũng không suy nghĩ nhiều, hướng Tiểu Đao gật đầu.

Một lần nữa ngồi trở lại trên xe, nhớ lại quán bar Latte, quán này đã mở trong thành phố nhiều năm rồi, được coi là quán bar câu lạc bộ đêm nổi tiếng nhất.

Trước kia tôi và bạn bè đã từng đến đó vài lần, bên trong tương đối lộn xộn, là một nơi tốt để một số đàn ông săn tình. Bốn năm nay mỗi buổi tối Khả Hân đều ra ngoài, không lẽ là đến nơi này mua vui? Tôi nhớ ở trong camera có một đêm thấy cô không về nhà, là cô chủ động hẹn hay bị người ta săn? Lời nói của Lãnh Băng Sương tôi không hoàn toàn tin tưởng, khi nàng nói với tôi chỉ có một đối tượng ngoại tình là huấn luyện viên thể hình, lúc đó tôi còn muốn bức nàng thề trên đầu Tiểu Cát và tôi, nhưng lời nói ra đến miệng, tôi cảm thấy mình quá đáng, bức nàng thề độc vì Khả Hân, điều này quá thiên vị và không công bằng với hai mẹ con nàng.

“Đến rồi…” Khi tôi đi đến cửa quán bar Latte, Tiểu Đao nói làm gián đoạn suy nghĩ của tôi.

“Từ tổng, tôi và ngài đi vào để cho mấy người kia ở bên ngoài chờ, hay là chúng ta đều vào?” Khi sắp xuống xe, Tiểu Đao đột nhiên hỏi tôi.

“Hai chúng ta vào, lực chú ý nhỏ hơn, không nên làm kinh động người khác…” Suy nghĩ một lúc, tôi nói với Tiểu Đao.

Khi đến trước cửa quán latte, tôi không khỏi có chút hối hận, đây không phải là nơi thích hợp để chúng tôi gặp nhau, cách tốt nhất là về nhà đợi Khả Hân, nhưng tâm tôi lại lo lắng cho cô ấy, cảm giác chỉ cần một chút thời gian cô cũng có thể làm ra chuyện ngu ngốc. Nếu đã quyết định gặp, thì mỗi giây mỗi phút đều có giá trị.

Sau khi vào quán bar, khách bên trong không nhiều lắm, dù sao bây giờ mới là buổi trưa, chưa phải lúc cuộc sống về đêm bắt đầu, nhưng vẫn có một vài cô gái trẻ tuổi trang điểm đậm, tóc nhuộm vàng, lộ ra những hình xăm nhỏ. Trong quán bar có nhạc kim loại, trên sân khấu có một vũ nữ uốn éo và lộ thân hình gợi cảm của cô.

Tôi thực sự không thích loại môi trường này, tôi nhìn quanh quán bar. Mặc dù quán lớn nhưng tương đối ít người, sau khi tìm xung quanh, tôi không thấy hai người, tôi không khỏi quay đầu lại nhìn Tiểu Đao.

“Họ ở trong phòng trong cùng…” Tiểu Đao chỉ vào một thông đạo nói.

Tôi gật gật đầu, đi theo phía sau.

Đi đến cuối thông đạo, là một phòng riêng rất lớn, cửa đóng kín, đứng ở cửa có thể nghe tiếng nhạc phát ra từ bên trong.

Ở cửa có một người đàn ông ăn mặc như người phục vụ, thấy Tiểu Đao đến gật đầu, xem ra là người của mình.

“Tôi tự mình vào, đứng đây chờ…” Tôi hít sâu một hơi hướng Tiểu Đao nói. Tôi không muốn có người lạ ở đây, tôi chỉ muốn gặp hai người một mình.

“Không được, tôi đã hứa với Lãnh tổng, nhất định phải bảo vệ an toàn cho Từ tổng, điểm này tôi không nghe theo được…” Sau khi nghe tôi nói xong, Tiểu Đao rất kiên định lắc đầu nói.

Tôi nhớ rõ lúc ra khỏi cửa Lãnh Băng Sương đã nói với tôi, ngoại trừ liên quan đến sự an toàn của tôi, Tiểu Đao sẽ nghe theo bất kỳ an bài nào của tôi, xem ra yêu cầu của tôi liên quan đến an toàn cá nhân của tôi, Tiểu Đao không thể nghe theo, cuối cùng tôi cũng phải nhượng bộ.

Tôi gật gật đầu, cuối cùng hít sâu một hơi. Lúc này trong lòng tôi tràn ngập nghi vấn, không phải Khả Hân không muốn ở chung cùng với Tư Kiến sao? Không phải mỗi lần nó đều phải lén theo dõi cô sao? Tại sao lúc này lại cùng cô ở trong phòng khách? Chẳng lẽ hai người đã làm hòa sao? Lúc này hai người đang làm cái gì ở bên trong? Không phải đang thân mật chứ? Nếu hai người đang thân mật bên trong… bị Tiểu Đao nhìn thấy thì tôi nên làm gì đây? Tiểu Đao là một trong những người mà Lãnh Băng Sương tín nhiệm nhất, có lẽ anh ta đã biết, biết hết những gì không nên biết, đã nhìn thấy hết những gì không nên thấy, có giấu diếm cũng vô ích.

“Kẹt…” Sau khi hạ quyết tâm, tôi vặn nắm cửa, cửa mở ra, mặc dù không muốn giấu điều gì, cơ thể tôi vẫn theo bản năng đứng trước Tiểu Đao, nếu bên trong có gì, tôi có thể che tầm nhìn của anh ta. Sau khi mở cửa ra, khung cảnh bên trong khiến cho tôi ngạc nhiên, nó trống rỗng không có ai trong này. Tôi vội vàng đi vào trong phòng riêng, nhìn quanh bốn phía, kết quả một người cũng không có!

Chuyện gì vậy? Chẳng lẽ lúc này hai người đang ở trong nhà tắm sao? Tôi không nhịn được đi tới nhà tắm, chỉ là mở cửa nhà tắm, bên trong cũng không có người.

Đang lúc tôi định quay lại hỏi Tiểu Đao, đột nhiên tôi cảm giác được sau gáy đau nhói, sau đó cổ bị tê dại, đầu óc choáng váng. Tôi gian nan quay đầu lại, nhìn thấy vẻ mặt lạnh lùng của Tiểu Đao, tay phải của hắn còn bảo trì tư thế thủ võ, cuối cùng tôi mất thăng bằng ngã xuống đất, lúc này tôi cũng chưa mất đi ý thức, chỉ có chút choáng váng.

Coi trên TV, sau gáy hoặc cổ bị người dùng sóng tay chặt sẽ ngất xỉu mà tôi chỉ choáng váng, không bao lâu thì khôi phục lại. Chỉ là tôi chưa kịp phản ứng, liền cảm giác được cổ đau nhói một lần nữa, từ tên nhân viên phục vụ ở cửa, Tiểu Đao nhận lấy một ống tiêm, sau đó tiêm vào cổ tôi, cuối cùng tôi từ từ nhắm mắt lại, ngay cả khí lực nói chuyện cũng không có. Lúc này toàn thân tôi xụi lơ, nhưng ý thức vẫn tỉnh táo.

Chuyện gì xảy ra vậy? Tại sao? Từ dưới lầu nhà tôi cho đến quán bar, trong lòng tôi rất hoang mang nghi hoặc, nếu tôi có cảnh giác cao một chút, khẳng định tôi sẽ phát hiện ra có điều không ổn, nhưng mấy ngày nay đầu óc mình mụ mị, lúc nào cũng muốn gặp Khả Hân để giải quyết chuyện này, làm cho mình sơ suất mất đi cảnh giác!

Tại sao? Tại sao Lãnh Băng Sương lại đối xử với tôi như vậy? Tiểu Đao là tâm phúc của nàng, hắn làm hết thảy sự tình đều là nghe theo mệnh lệnh của nàng, hắn dám động thủ với tôi, chẳng lẽ cũng là lệnh của nàng? Chẳng lẽ quyết định của tôi đã làm cho Lãnh Băng Sương hoàn toàn thất vọng? Nàng đã hoàn toàn hết hy vọng với tôi?

Hiện tại mọi chuyện phát sinh nằm ngoài dự đoán của tôi, lúc này trong đầu tôi chợt nảy ra một ý niệm, đây là chuyện tôi không hy vọng nó phát sinh nhất, làm cho tôi không thể không cẩn thận suy nghĩ lại khả năng này. Đó là, thực sự không có kẻ đứng sau chủ mưu, nếu thực sự có chủ mưu đằng sau thì chỉ có một người: Là Lãnh Băng Sương!

Tôi cũng đã suy nghĩ nghiêm túc về điều này, người đứng sau hậu trường này chia rẽ gia đình tôi, tra tấn thể chất và tinh thần Khả Hân, làm cho gia đình tôi vốn tốt đẹp tan vỡ, cho nên tôi phán đoán kẻ đứng sau màn này nhất định là thống hận nàng, đồng thời đối với tôi cũng có oán niệm, còn có tình yêu đơn phương. Tôi cẩn thận hồi tưởng cũng tìm không ra người này, chỉ có một người là phù hợp với những điều kiện này, chỉ là tôi không muốn tin. Người này chính là Lãnh Băng Sương!

Hồi tưởng lại Lãnh Băng Sương đối tốt với tôi, tôi vẫn không muốn tin nàng sẽ hại tôi, lúc này tôi bị Tiểu Đao tâm phúc của nàng đánh lén khống chế, làm cho tôi không thể không tin. Nàng có rất nhiều lý do và động cơ để làm như vậy, có lẽ nàng che giấu quá sâu nên tôi vẫn không có phát hiện, nàng hận Khả Hân và oán tôi, cho nên lợi dụng Tư Kiến một người ngoài.

Tại sao nói Tư Kiến là người ngoài? Vì tôi vẫn hoài nghi nó không phải là con ruột của tôi, dù sao đặc điểm ngoại hình của chúng tôi thật sự không giống nhau. Cuối cùng tôi tin điều đó, bởi vì Lãnh Băng Sương đã thực hiện hai cuộc giám định cha con cho tôi và Tư Kiến, cho nên mới có kết quả ngày hôm nay. Xem ra nàng đã lừa tôi bằng cách che giấu điều đó, hắn hoàn toàn không phải là con trai tôi, nàng có thể làm giả giấy chứng nhận quan hệ cha con dễ dàng như trở bàn tay.

Trước khi Tư Kiến xuất ngoại vẫn ở bên cạnh Lãnh Băng Sương. Luôn luôn bị nàng kiểm soát… Nghĩ về tất cả những điều này, tôi cảm thấy thực sự mình quá ngu, rõ ràng trước kia có rất nhiều sơ hở mà mình lại không phát hiện ra, vẫn đắm chìm trong sự dịu dàng của nàng đối với mình, còn coi nàng là người duy nhất có thể tin tưởng và dựa vào.

Không nghĩ tới tất cả đều là Lãnh Băng Sương thiết kế, tất cả nghi vấn hiện tại đều có cái lý thông suốt, các loại manh mối đều trùng khớp, hơn nữa chỉ có nàng mới có thực lực cường đại như vậy.

Có lẽ quyết định hôm nay của tôi làm cho Lãnh Băng Sương tuyệt vọng, hoàn toàn hết hy vọng mà buông xuôi, bởi vì nàng trả đã giá rất nhiều mà tôi cứ nghĩ tới Khả Hân, làm cho nàng tuyệt vọng và có tâm lý trả thù cho nên mới làm ra quyết định này.

“Mang hắn đi…” Giữa tiếng nhạc ầm ĩ, tôi nghe Tiểu Đao nói như vậy, sau đó tôi cảm thấy mình bị hai người nâng lên và dìu đi…


Tôi cảm thấy mình được dìu ra khỏi quán bar, cuối cùng bị nhét vào một cốp xe, sau đó chiếc xe bắt đầu lăn bánh. Tôi chỉ biết chiếc xe đã đi một quãng đường rất dài, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa liền ngất đi.

Sự lắc lư của chiếc xe làm cho tôi nhớ đến cái nôi tre mẹ đan cho tôi khi tôi còn nhỏ, tôi nằm trong nôi, dây nôi treo trên xà, mỗi lần mẹ đặt tôi vào nôi và đung đưa ru tôi ngủ. Có lẽ tim tôi đã chết thật rồi, vì vậy tôi mơ về mẹ tôi trong giấc ngủ.

Chỉ là tôi tỉnh dậy trước khi giấc mơ kết thúc, cơ thể tôi vẫn không thể nhúc nhích, mí mắt mở ra khí lực cũng không có, chỉ có các giác quan vẫn còn. Tôi cảm thấy mình bị người ta nâng ra khỏi xe, sau đó được dìu vào một căn phòng và đặt lên giường. Nằm trên giường không bao lâu, tôi lại ngủ thiếp đi, trong thuốc tiêm cho tôi khẳng định có thuốc ngủ.

Sau khi chìm vào giấc ngủ lần này, tôi lại có một giấc mơ khác, tôi mơ thấy mình lẻ loi ở trong một căn phòng nhỏ, không có đồ ăn, không có nhiệt độ, không có ánh sáng, thậm chí cũng không có bất kỳ âm thanh nào, giống như mình bị tất cả mọi thứ bỏ rơi, điều này và bộ dạng hiện tại của tôi cũng giống như vậy. Tôi là một người cô đơn, yêu thương cha mẹ đã sớm rời khỏi tôi, cuối cùng bản thân mình có một cuộc hôn nhân hạnh phúc, vợ tôi Trương Khả Hân xinh đẹp hiền tuệ, cho dù là lúc thấp nhất của đời tôi cũng không bao giờ rời bỏ tôi, luôn luôn làm bạn với tôi, thái độ thủy chung không thay đổi đối với tôi, có thể cưới nàng là hạnh phúc của đời tôi. Tôi cứ nghĩ rằng ông trời để bù đắp tôi mồ côi, đã ân tứ cho tôi, chỉ là tôi không ngờ người làm tổn thương tôi sâu sắc nhất lại chính là người vợ hiền yêu quý của tôi.

Sau đó tôi gặp được Lãnh Băng Sương, người thông minh lại có năng lực, giàu có và quyền lực, vận may lại đến với tôi, sinh cho tôi một đứa con trai ngoan ngoãn đáng yêu, vì tình cảm của tôi với Khả Hân mà cuối cùng nàng đã để tình yêu dành cho tôi bị bóp méo và cũng làm thương tổn tôi. Có lẽ chuyện Khả Hân ngoại tình là một tay nàng bày mưu, tôi đã tin tưởng hai nữ nhân này nhất nhưng họ đều phản bội tôi! Cho dù tôi có sống, sau này còn tin tưởng được ai đây?

Qua không biết bao lâu sau, tôi dần dần tỉnh dậy, chỉ là lần này toàn thân tôi đã có chút khí lực, tôi thử mở mắt ra, nhìn thấy ánh đèn lờ mờ bên cạnh đầu giường. Tôi miễn cưỡng đứng dậy và thấy mình đang nằm trên một cái giường lớn. Căn phòng được bao quanh bởi bốn bức tường và hoàn toàn không có cửa sổ, nhưng không khí trong phòng lại rất tốt.

Tôi thấy công tắc dưới đèn đầu giường và bật nó lên cho sáng hơn. Sau khi xuống giường, tôi thấy đồ trên người tôi đã được thay, tôi đang mặc một bộ đồ ngủ mới tinh.

Tôi đi dép lê đến cửa phòng duy nhất trong căn phòng này, vặn tay nắm cửa và thấy nó đã bị khóa.

“Mở cửa… Mở cửa…” Tôi gõ cửa, trong miệng hô ra thanh âm đã khàn khàn.

Sau khi gõ cửa một vài cái, tôi nghe tiếng bước chân bên ngoài. Chỉ một lúc sau, cửa phòng mở ra, ánh sáng rực rỡ ở hành lang chiếu vào mắt tôi, khiến cho tôi nheo mắt lại, sau khi tôi nhìn người đi vào, tôi nắm lấy cổ áo anh ta.

“Lãnh Băng Sương ở đâu? Đưa ta đi gặp cô ta…” Người tiến vào không phải ai xa lạ, chính là gả Tiểu Đao đã đánh ngất tôi. Một trong những người thân tín nhất của Lãnh Băng Sương.

“Tiểu thư mời ngươi ăn cơm trước, sau đó sẽ gặp…” Tiểu Đao để tôi kéo cổ áo, mặt không chút thay đổi nói. Hắn vĩnh viễn là như vậy có bộ dáng lãnh khốc. Chỉ là tôi hoàn toàn không đề nổi khí lực, cho dù có cũng không thể lay chuyển mảy may Tiểu Đao.

“Ta không ăn, ta không ăn đồ của Lãnh Băng Sương, nếu cô ta không nói rõ ràng, vậy thì ta tuyệt thực…” Tôi nới lỏng cổ áo của Tiểu Đao và ngồi trở lại trên giường.

Tôi nhìn quanh bốn phía, bài trí trong phòng này rất đơn giản, chỉ có đồ dùng sinh hoạt cơ bản, hoàn toàn không thể so với sự xa hoa trong biệt thự trước kia, mình bị Lãnh Băng Sương bỏ rơi rồi sao? Trước kia mình hưởng thụ cẩm y ngọc thực, lúc này lại giống như một tù nhân.

“Ta sẽ chuyển lời của ngươi tới tiểu thư…” Tiểu Đao nói xong liền rời khỏi phòng, tôi cũng không có lao ra ngoài, cũng không có ý niệm muốn chạy trốn, dù sao lấy năng lực của tôi, hoàn toàn không cách nào cùng những thủ vệ được huấn luyện này chống lại, hơn nữa tôi cũng không có ý định ra ngoài. Cho dù có ra ngoài, tuy thiên hạ rộng lớn cũng không có chỗ cho tôi dung thân, chết ở chỗ này coi như là một lựa chọn không tồi. Ở chỗ này chấm dứt đi, không hy vọng cô để cho tôi sinh tồn.

Chỉ một lúc sau, một người đàn ông bưng một cái đĩa thức ăn đi vào, đặt ở trên bàn đầu giường rồi rời đi. Tôi nhìn đồ ăn, hai món một canh, một mặn một chay, còn có một chén cơm, đều là đồ ăn bình thường.

Từ sau khi ở cùng với Lãnh Băng Sương, sơn hào hải vị tôi đã ăn chán. Cho dù ăn cơm đơn giản, cũng là những bữa ăn dinh dưỡng tinh xảo, có thể nói sống chung với cô, mỗi ngày ăn uống sinh hoạt họ đều rất chú ý, hiện tại thế mà lại lấy cơm thường ngày, xem ra để cho người bình thường ăn.

Trên mặt tôi không khỏi dở khóc dở cười, cho dù là sơn hào hải vị tôi cũng không thèm ăn, mặc dù bụng đói đã khó nhịn, tôi cũng không ăn, để mình tuyệt thực, cảm nhận được cái cảm giác từ từ chờ chết này. Chỉ hy vọng kiếp sau không làm người nữa, quá đau lòng.

Cứ như vậy thời gian trôi qua, tôi phỏng chừng đã một ngày, bởi vì điện thoại di động, đồng hồ của tôi đều bị thu đi, toàn thân trên dưới chỉ có một bộ đồ ngủ và quần lót, tất cả tủ trong phòng đều trống rỗng, ngay cả đồng hồ treo tường cũng không có. Hơn nữa căn phòng này hoàn toàn không có ánh mặt trời, ban ngày hay ban đêm cũng không biết, cái này thật giống như một nhà tù, chỉ khác là mỗi ngày tôi không phải ra ngoài lao động mà thôi.

Tôi thường đánh giá thời gian dựa trên số lần họ giao cơm, sau khi giao cơm ba bữa, tôi suy luận là mười hai giờ, không biết mình tính có đúng không. Mỗi lần đều là đồ ăn mang đến rồi mang về, một ngụm tôi cũng không ăn.

Qua hai ngày, tôi vẫn không ăn một hạt cơm nào, lúc này miệng lưỡi khô khan, đầu óc mê man, mà trong thời gian hai ngày này, tôi không thấy Tiểu Đao nữa, đều là người khác đưa cơm cho tôi.

Đến ngày thứ ba, cuối cùng Tiểu Đao cũng tới. Lúc này ngay cả khí lực để đứng dậy tôi cũng không có, Tiểu Đao cầm ống tiêm trong tay, phía sau còn có người, chẳng lẽ đến tiễn tôi sao? Thu thập cơ thể của tôi? Chỉ đáng thương cho Tiểu Cát, tôi không gặp lại nó lần chót, tôi có thể xác định nó là con trai của tôi, bởi vì trông nó rất giống tôi, giống như khuôn vậy. Chỉ là Lãnh Băng Sương quá lạnh lùng, một ngày vợ chồng trăm ngày ân, hy vọng cô đối xử tốt với nó, đừng đối xử nó như tôi.

Tôi nhìn Tiểu Đao cười lạnh, không biết nên nói gì, chỉ có thể dùng cái cười lạnh để trả lại, bảo vệ tôn nghiêm cuối cùng của mình.

Chỉ là Tiểu Đao không có tránh cái cười giễu cợt của tôi, mà để cho bốn nam nhân đè tôi trên giường, sau đó tiêm cho tôi bốn ống thuốc trong suốt giống như lợn ở nông thôn, tôi không biết hắn tiêm cho tôi cái gì.

Sau khi tiêm xong, hắn dẫn người rời đi. Chỉ là không lâu sau, tôi cảm giác tinh thần của mình tốt hơn rất nhiều, không còn mệt mỏi khát nước nữa, đây là hồi quang phản chiếu sao? Họ có định giết tôi không? Từ đó trở đi, mỗi ngày họ vẫn đưa cơm cho tôi như thường lệ, nhưng mỗi ngày đều tiêm cho tôi mấy mũi, cho dù có ngốc đến đâu tôi cũng biết đó là cái gì, thứ mà bọn họ tiêm cho tôi là chất dinh dưỡng, cho dù tôi không ăn cơm không uống nước, cũng sẽ không chết khát hay chết đói.

“Tiểu Đao, tốt nhất là ngươi gọi Lãnh Băng Sương tới đây, bằng không ngươi có tiêm chất dinh dưỡng cũng vô dụng, nếu ta muốn chết, ta vẫn có thể đập đầu vô tường mà chết ở chỗ này, ta chỉ cần Lãnh Băng Sương nói rõ ràng với ta, những thứ khác ta không quan tâm, với lại để cho ta gặp Tiểu Cát một lần…” Khi Tiểu Đao mang theo người đến tiêm cho tôi ngày thứ tư, tôi nhịn không được nói với hắn.

Đã một tuần trôi qua, mỗi ngày tôi bị nhốt ở đây, ngay cả TV cũng không có, giống như một nhà tù, cho dù tôi không chết đói chết khát, cũng bị nghẹn mà chết. Robinson Crusoe lưu lạc trên đảo hoang, ít nhất còn có bóng chuyền để làm bạn tâm sự, mà tôi thì không có gì cả.

“Xin lỗi, tiểu thư nói làm xong việc sẽ đến thăm ngươi, trước khi cô trở về, ta không được phạm sai lầm, lời nói của ngươi đã nhắc nhở ta… Lại đây, trói hắn vào giường, bịt miệng hắn lại phòng ngừa hắn cắn lưỡi…” Sau khi nghe tôi nói, trên mặt Tiểu Đao hiện lên một tia nghiêm khắc, sau đó phân phó thủ hạ.

Tôi còn chưa kịp có phản ứng đã bị trói trên giường như heo, ngay cả miệng cũng bị bịt.

“Xin lỗi Từ tiên sinh, vì vạn vô nhất thất, ta không thể không làm như vậy, yên tâm đi, nhiều nhất là hai ngày tiểu thư sẽ đến gặp ngươi…” Tiểu Đao nói xong liền rời đi. Còn lại một mình tôi bị trói trên giường, miệng nhét một tấm vải trắng dày…


============================================================
Chapter 199
============================================================

Những ngày tiếp theo, mỗi ngày đều có người đến tiêm thuốc dinh dưỡng cho tôi, chỉ có lúc tôi đi vệ sinh mới được cởi trói, nhưng lúc đi vệ sinh cũng có người canh chừng, hoàn toàn không cho tôi bất kỳ cơ hội nào để tự sát.

Kỳ thật Tiểu Đao đã nói cho tôi biết hai ngày sau Lãnh Băng Sương sẽ gặp tôi, tạm thời tôi buông tha ý niệm tự sát trong đầu, nếu như không hiểu tất cả sự tình, có chết tôi cũng không nhắm mắt.

Thời gian hai ngày này thật khó khăn, về cơ bản tôi sống qua ngày, bởi vì miệng bị nhét vải, cảm thấy lưỡi đã tê dại, không biết mình còn có thể nói chuyện được không.

Vào ngày cuối cùng, bởi vì quá mệt, cuối cùng tôi không nhịn được mà ngủ thiếp đi. Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu, chỉ cảm thấy một bàn tay vuốt ve mặt của tôi, cảm giác lạnh giống như bàn tay của Lãnh Băng Sương, đây là mơ hay thực tế? Cái cảm giác lành lạnh này khiến cho tôi dần dần tỉnh dậy…

“Anh đã tỉnh…” Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy một người phụ nữ nói với giọng khàn khàn.

Bởi vì trong căn phòng tối tăm, tinh thần của tôi gần như sụp đổ, khi nghe những lời này, ý thức của tôi từ từ trở nên rõ ràng, những gì nhìn thấy trước mắt lại làm cho tôi nghĩ rằng mình vẫn còn ở trong mộng. Tôi thấy một người phụ nữ ngồi cạnh giường tôi, lúc này tôi vẫn bị trói ở trên giường, nhưng miếng vải trắng trong miệng tôi đã được tháo ra.

Người phụ nữ này mặc đồ trắng, trên đầu lại đội một cái mũ gạc màu trắng cổ xưa, giống như một nữ hiệp sĩ thời xưa, hoàn toàn không nhìn thấy mặt, có thể nhìn dáng người của cô ấy rất mảnh khảnh và gầy gò, nhưng không mất đi những đường cong đầy đặn. Tuy không thấy được khuôn mặt nhưng dưới lớp khăn trắng của cái mũ gạc nhất định phải có một khuôn mặt xinh đẹp động lòng người, ít nhất ở trên TV đều diễn như vậy.

“Ngươi…” Lúc này tôi mới cử động được cái lưỡi đã tê dại, nói ra thanh âm khàn khàn, tôi lắc lắc đầu, xác định không phải là mơ, cô ta là Lãnh Băng Sương? Tại sao lại đội mũ gạc? Nếu không phải Lãnh Băng Sương rốt cuộc người này là ai?

“Bây giờ em không thể nói quá nhiều với anh, chỉ có thể nói hết thảy chuyện này quá phức tạp, có một số việc không như anh tưởng tượng, em đem anh tới đây là để bảo vệ anh, chờ bên ngoài hết thảy bình ổn lại, tự nhiên em sẽ thả anh.” Người phụ nữ kia trầm mặc trong chốc lát, nói ra một đoạn, nói rất chậm, quan trọng nhất là thanh âm hoàn toàn không ổn chút nào, đây là một thanh âm khàn khàn nam tính, hơn nữa mang theo giọng máy móc, rõ ràng là cô mang theo máy biến âm, làm cho tôi hoàn toàn không nghe được giọng nói chân thật của cô.

“Lãnh Băng Sương, cô là Lãnh Băng Sương? Nếu vậy tại sao cô phải quản thúc tôi? Tại sao không trực tiếp nói với tôi? Nếu nói thẳng với tôi, tôi cũng có thể nghe cô. Nếu cô là Lãnh Băng Sương, tại sao lại che mặt và giọng nói?” Rốt cục tôi có thể nói chuyện tự nhiên, không khỏi hỏi ra những vấn đề này, lúc đầu tôi còn nghĩ tất cả là do Lãnh Băng Sương gây ra, sau khi nhìn nữ nhân này tôi sinh ra nghi hoặc, bởi vì cô không cần phải che mặt ở trước mặt tôi, chẳng lẽ…

“Chẳng lẽ cô có mục đích khác? Hay là cô đã làm chuyện có lỗi với tôi, không có mặt mũi gặp tôi? Kẻ chủ mưu sau lưng là cô, đúng không? Tôi muốn gặp Khả Hân, tôi muốn điều tra rõ ràng tất cả những chuyện này, giấy không gói được lửa, cho nên cô giam lỏng tôi?” Nói đến đây, tôi không khỏi kích động lên, cô ấy vừa mới nói chờ chuyện bên ngoài ổn lại, chẳng lẽ trong thời gian tôi bị bắt, bên ngoài đã xảy ra chuyện lớn rồi sao? Vì tôi hay vì điều gì khác?

“Cô không phải Lãnh Băng Sương, cô là ai? Trong ấn tượng của tôi, tôi chưa từng có quan hệ với nữ nhân có quyền thế như cô, chẳng lẽ trước đây tôi làm phóng viên đã đắc tội với cô hoặc người nhà của cô sao? Khi còn làm phóng viên, tuy không thể nói là chính trực, nhưng vì nghiệp, có đắc tội không ít người, cho dù có muốn giết tôi, ít nhất cũng cho tôi chết rõ ràng chứ…” Trước kia khi còn làm phóng viên, tôi đã đăng rất nhiều tin xấu, tự nhiên đắc tội không ít quan viên quyền quý, bất quá bây giờ là xã hội pháp chế, nên vẫn bình an vô sự, nếu như không phải Lãnh Băng Sương, tôi thật sự không nghĩ ra ai muốn hại tôi như vậy, hơn nữa còn có năng lực lớn như vậy.

“Em không biết phải trả lời anh như thế nào với những gì anh hỏi, anh chỉ cần biết rằng em để anh ở đây để bảo vệ anh… em không có ác ý đối với anh. Em không thể nói những thứ khác, anh ở chỗ này yên tâm đi, bên ngoài đang náo loạn lật trời, cũng không còn mấy ngày nữa, em muốn sớm diệt trừ…” Người phụ nữ này nói vài câu, còn thở dài. Bởi vì tôi không nhìn thấy biểu tình của cô, tôi hoàn toàn không biết cô nói thật hay giả.

“Nhốt anh ở chỗ này cũng là bất đắc dĩ, bởi vì người muốn giết anh rất có thế lực. Ngay cả TV cũng không cho anh xem, tóm lại em muốn giảm thiểu nguy cơ xuống đến mức thấp nhất, loại trừ khả năng anh bị phát hiện, đợi đến khi gió êm sóng lặng, anh sẽ được tự do, hơn nữa sau này cũng sẽ không có những chuyện phiền lòng này nữa. Tuy rằng những chuyện này không phải em làm, nhưng em cũng không thoát khỏi quan hệ, có thể nói bởi vì em, anh mới trải qua nhiều thương tổn và biến cố như vậy. Anh yên tâm, em nhất định sẽ đền bù cho anh, tuy không thể vãn hồi những chuyện đã phát sinh, nhưng em sẽ làm cho địch nhân của anh vĩnh viễn biến mất, cho dù phải trả giá sinh mệnh của em…” Người phụ nữ này nói xong, liền đứng dậy đi tới cửa phòng.

Tôi vốn muốn gọi cô ấy lại, bởi vì những lời này nói không rõ ràng, chẳng những không giải thích được nghi hoặc trong lòng tôi, ngược lại còn làm cho tôi như như lạc vào sương mù. Cuối cùng tôi không gọi ra tiếng, bởi vì tôi đã phát hiện bước đi của người phụ nữ này không được bình thường, có hơi khập khiễng, tuy rằng cô cố che giấu, nhưng tôi cũng có thể đoán cô đang bị thương, hoặc là bị tàn tật, làm cho tôi nhất thời sững sờ, có lẽ vì lòng trắc ẩn của mình. Mãi cho đến khi cái bóng của cô biến mất, cửa phòng đóng lại, cái miệng hả lớn của tôi mới ngậm lại.

Người phụ nữ này là ai? Tôi hoàn toàn không biết, nhưng có một điểm tôi khẳng định, cô không phải là Lãnh Băng Sương, bởi vì cử chỉ cô nói chuyện, bao gồm cả tư thế ngồi v, v, đều không phù hợp với Lãnh Băng Sương, vậy tại sao Tiểu Đao nghe theo mệnh lệnh của cô ấy? Chẳng lẽ Tiểu Đao đã phản bội? Tôi nghĩ không ra.

Bây giờ tôi không thể làm gì được, sau khi người phụ nữ rời đi, một người đàn ông bước vào và bịt miệng tôi lại, để tôi không có cơ hội tự tử. Thời gian tiếp theo, tôi sống trong mê muội suốt, được bổ sung bằng chất dinh dưỡng, nằm trên giường ngẩn người suy nghĩ sự tình hoặc chìm vào giấc ngủ lơ mơ.

Tôi đã quên thời gian, chỉ có thể phán đoán số ngày qua số lần tiêm, trong khoảng thời gian này tôi đã nghĩ đến rất nhiều chuyện và nhớ lại rất nhiều thứ, tôi vẫn không có manh mối gì về người phụ nữ đó và kẻ đứng sau.

Lại qua năm ngày, tôi bị người đánh thức, bất quá lúc này không phải để tiêm cho tôi, cũng không phải để cho tôi đi WC, mà là nhấc tôi lên trực tiếp dùng dây thừng trói hai tay tôi ra sau lưng, miếng vải trong miệng cũng không lấy ra.

Cái này để làm gì? Nhìn bộ dáng bị trói, giống như là một tử tù trước khi bị hành quyết, hơn nữa tôi còn chưa kịp phản ứng thì đã bị trùm một cái mũ đen lên đầu, không nhìn thấy gì nữa.

Lần thứ hai tôi lại bị người lôi đi, áo ngủ trên người còn chưa thay, hơn nữa lần này người lôi tôi đi, hoàn toàn không phải là đám người Tiểu Đao, có thể nói là tương đối thô bạo, chân tôi không có mang giày bị lết mơ hồ đau.

Tôi không biết mình bị kéo lê bao lâu, rồi lại bị đưa lên xe, xe nổ máy, tôi cũng không biết đi đâu, chỉ biết xe càng đi càng xa, xung quanh trở nên yên tĩnh hơn, ngay cả động cơ xe hơi và tiếng còi trong thành phố cũng không nghe, như thể đi đến vùng hoang dã.

Chẳng lẽ mình sắp bị đem ra xử tử sao? Tại sao mình lại có cái cảm giác này? Chuyện gì vậy? Chỉ là lúc này nội tâm tôi không có hãi sợ, chỉ hy vọng thời gian trôi qua nhanh hơn thôi…


Sau một hồi lâu, rốt cục xe cũng dừng lại, tôi bị lôi ra khỏi xe. Lúc này tôi chân trần, dưới chân là đường đá, chẳng qua tôi không có cảm giác đau đớn, trong lòng tôi có một tâm tình quyết tuyệt.

Sau đó, tôi nghe tiếng cửa sắt mở ra, sau đó lại là một quãng đường rất dài, tôi cảm thấy mình đã đi một đoạn dài, hai người lôi tôi đi cũng rất dã man.

Một lúc lâu sau, tôi bị người ta ném xuống đất, sau đó mũ trùm được cởi ra, lúc này không có ánh sáng chói mắt như dự đoán, chỉ thấy bên trong rất u ám, hơn nữa rất ẩm ướt, tôi có cảm giác như mình đang ngồi trên sàng nhà, cái quần ngủ đã ướt nhẹp.

Tôi không khỏi nhìn hoàn cảnh xung quanh. Nơi này giống như một nhà xưởng bỏ hoang, hơn nữa đầy mùi ẩm mốc. Mắt tôi không khỏi nhìn đám người xung quanh, đều là những người mặc thường phục, trong tay họ đều cầm súng, hơn nữa còn là loại AK47 kiểu cũ. Trước kia làm phóng viên, tôi rất quan tâm đến tin tức quân sự, cho nên cũng học được không ít kiến thức về vũ khí.

Nhìn sắc mặt của những người này, có người da đen, có người da trắng, tất cả đều là người nước ngoài, chỉ có một số ít là người châu Á. Có khoảng 20 người tay cầm súng đứng đó, trên mặt không có chút biểu cảm nào, có thể thấy được những người này đều xuất thân quân nhân.

Họ là ai? Có phải Lãnh Băng Sương đã đưa tôi đến đây không? Hai chân của tôi vừa mới bị kéo lê đến chảy máu, lúc này tôi không cảm giác sợ hãi, chỉ nghi hoặc, tôi thật sự hy vọng mình không chết mù mờ, ít nhất cũng phải biết tại sao.

“Các người là ai? Muốn làm gì? Là nữ nhân kia bảo các ngươi mang ta tới đây?” Lúc này tôi nói với giọng khàn khàn. Chỉ là sau khi nghe tôi nói, những người này hoàn toàn không có đáp lại, chỉ lạnh lùng nhìn tôi.

Nơi tôi đang đứng hẳn là văn phòng của nhà xưởng bỏ hoang này, mặc dù tường bên trong đã đổ nát nhưng vẫn có một số vật dụng cần thiết cho cuộc sống, xem ra đã được thu dọn sạch sẽ.

Không lâu sau, cửa văn phòng này mở ra, một người đàn ông da đen bước vào, bộ dạng rất cao lớn, mặc âu phục đi giày da, tóc quăn đen được gội sạch sẽ, trên mặt đeo một cặp kính, có vẻ nho nhã và tao nhã, không thô lỗ như người da đen, thoạt nhìn giống như là một thương nhân Châu Phi hoặc là nhân viên ngoại giao của mấy quốc gia Châu Phi.

“Các ngươi ra ngoài đi!” Người da đen đi vào, nói với những người đó bằng tiếng Anh. Họ từ từ rời khỏi phòng, người cuối cùng rời đi còn đóng cửa lại.

“Xin chào, Từ tiên sinh…” Sau khi mọi người rời khỏi phòng, người da đen ngồi ở phía sau bàn làm việc chào tôi. Lần này hắn sử dụng tiếng Trung Quốc, chỉ có điều tương đối hơi ngượng nhưng tôi vẫn hiểu được, giọng điệu lịch sự, trên mặt vẫn mang theo nụ cười, mà lúc này tôi đang ngồi trên nền đất lạnh với hai tay bị trói sau lưng.

“Ông là ai? Chúng ta đã gặp nhau chưa? Tại sao ông lại đưa tôi đến đây?” Tôi nhìn người da đen này hỏi, bởi vì đã lâu không nói chuyện, giọng nói của tôi đã khàn khàn, không biết tại sao, tôi nhìn người da đen này, cảm thấy có chút quen, dường như đã từng gặp ở đâu đó.

Trước kia tôi từng làm phóng viên chiến trường, cũng từng gặp qua không ít người da đen, thậm chí từng phỏng vấn người đứng đầu tổ chức chiến trường ở nước ngoài, chẳng lẽ người này là thành viên của một tổ chức khủng bố nào đó sao? Tôi đã gặp hắn khi ở nước ngoài? Đúng là có khả năng này…

“Tôi là ai? Ha ha, ông không biết sao? Hừ, mặc dù ông không biết tôi, nhưng tôi biết ông, trong ảnh tôi đã thấy ông nhiều lần…” Người đàn ông da đen nói tiếng Trung Quốc vụn về, lấy từ trong túi áo vest ra một tấm hình nhăn nheo, tấm hình đó là tấm hình tôi chụp khi còn là phóng viên, là hình hồ sơ của tôi, cũng không tính là bí mật gì.

Nhìn tấm ảnh đã có chút lợt màu kia, có thể tưởng tượng tấm ảnh này đã được lấy ra xem không biết bao nhiêu lần.

“Ông là ai?” Lúc này trong lòng tôi chỉ có sự tò mò vô hạn, chẳng lẽ người này chính là người đứng sau màn? Hoặc là một trong những thuộc hạ của người đứng sau màn?

“Ông có biết không? Ông Từ, trong những năm qua, tôi đã mơ không biết bao nhiêu lần, mơ cái ngày chúng ta gặp nhau, trong đầu tôi luôn nghĩ đến những gì sẽ xảy ra sau khi chúng ta gặp nhau, ông có biết không? Để gặp ông thực sự không dễ dàng a, có thể nói là rất khó, lần này gặp được ông, tôi nên cảm ơn… con “đĩ” kia… người Trung Quốc các ngươi mắng nữ nhân thậm tệ nhất là hai chữ này đúng không? Đúng rồi, còn có từ “tiện nhân”, bất quá tôi cũng không hiểu được hai từ này thành phần nào nặng nhẹ hơn, bất quá trong phim truyền hình Trung Quốc của các ngươi, hai chữ tiện nhân này là tôi nghe nhiều nhất…” Người da đen kia hoàn toàn không trả lời câu hỏi của tôi, hắn vừa nói vừa xé nát tấm hình của tôi, trên mặt hắn mang theo nụ cười vô lại của người và súc vật.

Dựa vào kinh nghiệm phóng viên nhiều năm của tôi, đây là một người tâm cơ cực sâu, một người rất đáng sợ, không bao giờ biểu lộ cảm xúc thật trên mặt, từ hành vi xé ảnh của hắn có thể thấy được, hắn hận tôi đến cực điểm, nhưng trên mặt vẫn nở nụ cười.

Bất quá lúc này tôi lại có một nghi hoặc khác, tiện nhân trong miệng hắn là ai? Có phải là Lãnh Băng Sương? Hay là người phụ nữ mà tôi đã gặp với cái mũ gạc? Ai đã đưa tôi tới đây trước mặt hắn?

“Ngươi chính là người đứng sau màn? Tất cả những chuyện buồn trong gia đình ta là do ngươi làm PHẢI KHÔNG?” Nghe lời nói của người da đen này, hơn nữa với biểu tình của hắn, hơn nữa cùng với suy đoán về hành vi của hắn, trong lòng tôi không khỏi nghĩ đến một khả năng, lúc này tôi ngồi dưới đất rống lên, hô hấp đã dồn dập, loại cảm xúc đè nén lâu nay bùng nổ ra.

“Vậy ta có thể nghiêm túc nói cho ngươi biết, đúng vậy, ta chính là người hoạch định mọi chuyện, tất cả những gì ngươi trải qua đều là do ta làm, hài lòng chưa?” Sau khi người da đen nghe tôi gầm lên, hắn chỉ mỉm cười và nhìn tôi.

“Ngươi… TẠI SAO? Ta có xúc phạm ngươi ở đâu không?” Sau khi nghe người đàn ông đó nói, tôi kích động vặn vẹo cơ thể, cố gắng muốn thoát khỏi sợi dây thừng. Lúc này tôi muốn liều mạng với hắn. Mấy năm qua đã tích lũy những phẫn nộ, cuối cùng cũng tìm được sự thật, mọi thứ đều do nguồn gốc này.

“Đừng kích động, Từ tiên sinh, không cần dồn dập, chúng ta có rất nhiều thời gian, hơn nữa kế tiếp chúng ta còn rất nhiều chuyện cần nói, ngươi sẽ được thưởng thức một cảnh đẹp chưa từng thấy…” Nhìn thấy bộ dáng giãy giụa của tôi, người da đen kia không có hoảng loạn tí nào mà tiếp tục cười nói.

…”Ngươi có biết không? Đã hơn mười năm rồi, có thể nói ngày đêm ngươi ở trong tâm trí ta. Cả đời ta có thể nói là đã hưởng hết vinh hoa phú quý, muốn thứ gì cũng có thể đạt được, thứ không muốn, cho dù người khác đưa đến trước mặt ta, ta cũng không thèm, mà ngươi lại hết lần này tới lần khác lấy đi thứ mà ta coi trọng nhất đời ta! Lần đầu tiên có người phá vỡ điểm giới hạn của ta như thế, mà người này chính là ngươi. Con người ta có tật xấu, nếu như không mở được khúc mắc này, thì cả đời ta sẽ buồn bực, cho nên muốn cho lòng được hạnh phúc, cái gì ta cũng dám làm. Đương nhiên, ta có thể trực tiếp giết ngươi, nhưng ta không muốn, ta cũng có thể làm cho ngươi tàn phế, ta cũng không muốn, giết ngươi thì quá tiện nghi cho ngươi. Đối với cừu nhân của ta, ta muốn từ từ tra tấn, để cho ngươi thấy những thứ mình quý trọng nhất từng cái từng cái một biến mất, nhìn bộ dáng đau đớn không muốn sống của ngươi mới có thể làm cho lòng ta được thống khoái, làm cho nội tâm buồn bực của ta từ từ biến mất, đây là một quá trình chậm, cũng là quá trình để cho ta hưởng thụ…” Người da đen kia vừa nói vừa nhắm mắt lại, tựa hồ như đang hưởng thụ những gì đã xảy ra trước kia.

“Rốt cuộc ta đã đắc tội với ngươi cái gì, nói cho ta biết…” Nhìn thấy bộ dáng của hắn, lửa giận trong lòng tôi bùng phát đến cực điểm, tôi vừa giằng co vừa giận dữ quát, chẳng qua kế tiếp hắn cũng không trả lời câu hỏi của tôi.

“Đúng rồi, Từ tiên sinh, vì nghênh đón lần đầu tiên hai chúng ta gặp mặt, ta đã chuẩn bị cho ngươi một món quà gặp mặt, tin tưởng ngươi sẽ rất thích!” Sau khi người da đen nói xong, hai tay vỗ vỗ, phát ra tiếng “bóp bóp”.

Mà khi tiếng vỗ tay của hắn vừa dứt, cánh cửa phòng liền mở ra, sau đó có hai người kéo một nữ nhân đi vào. Nữ nhân kia tuy đầu tóc bù xù nhưng vẫn không che được dung nhan tuyệt mỹ. Sau khi nhìn thấy nữ nhân này, trong nháy mắt tôi sững người, thậm chí quên giãy giụa… “Khả Hân!”


============================================================
Chapter 200
============================================================

Nữ nhân được dẫn vào không phải ai khác mà là Khả Hân, người vợ mà tôi ngày đêm nhớ nhung. Lúc này tóc nàng bù xù, da dẻ tái nhợt, hơn nữa không có tinh thần. Chính cô suy đồi tố nhan như thế, không trang điểm vẫn xinh đẹp như vậy, lúc này cô mặc đồ hoàn chỉnh, không quá lộn xộn, xem ra hẳn là không có bị bọn họ bắt nạt.

Sau khi Khả Hân vào cửa, ánh mắt có chút vô thần nhìn người da đen kia, cảm xúc trong mắt rất phẳng lặng, sau đó quay đầu nhìn tôi, lúc đầu cô cũng tùy ý liếc mắt một cái, nhưng sau đó ánh mắt lập tức trở nên to hơn, đôi mắt vốn vô thần trong nháy mắt trở nên kích động, môi run run, trong mắt mang theo sự hoài nghi.

Sau khi Khả Hân bị kéo vào phòng, hai người kia liền buông cô ra, thân thể của cô mất thăng bằng, ngã xuống sàn nhà, lúc ngã, cô vẫn nhìn chằm chằm tôi, không hề dời đi, cho dù cô ngã xuống đất, tựa như cô cũng không có cảm giác đau, thậm chí cũng không cau mày.

“Ch… Chồng… Có phải là anh không?” Khả Hân nằm dưới đất nhìn tôi hồi lâu, mí mắt cũng không chóp, nàng mở đôi môi run rẩy nói, ngữ khí tràn ngập kinh ngạc và hồi hộp, tựa hồ như không dám tin.

Lúc này tôi cũng không nói gì, khi gặp lại Khả Hân, tôi thực sự không biết phải nói gì, nhìn thấy cô đã trải qua nhiều chuyện như vậy trong video, tâm tình của tôi lúc này rất phức tạp, đặc biệt là sự có mặt của người da đen này ở đây, cảnh gặp gỡ này thực sự không tốt lắm.

Tôi không trả lời. Khả Hân thấy tôi không nói chuyện, ngay lập tức nằm dưới đất lết tới tôi, cô bò đến trước mặt tôi. Lúc này tôi đang ngồi dưới đất, cô giơ một bàn tay tới mặt tôi, cô không có mùi nước hoa quen thuộc như trước đây. Tôi không có tránh, mặc cho bàn tay lạnh của cô chạm vào mặt tôi. Nằm trên sàn nhà cô vuốt ve khuôn mặt của tôi, mắt, mũi, môi và khắp cả đầu. Lúc này cô vẫn không tin vào mắt mình, có lẽ sợ là một người nào đó mang mặt nạ da người để lừa gạt cô.

“Thật là một cặp vợ chồng hoạn nạn cùng mệnh uyên ương, con người của ta vẫn tương đối thiện lương, sẽ cho hai người một khoảng thời gian để hàn huyên, để cho các ngươi ôn lại dĩ vãng, hãy quý trọng nó đi, thời gian của hai người thật không có nhiều lắm đâu…” Từ lúc Khả Hân bước vào cửa, người đàn ông da đen ngồi ở sau bàn không nói lời nào, hắn chỉ mỉm cười nhìn. Khi cô vuốt ve mặt tôi, mắt hắn trở nên u ám, sau đó đứng dậy cười nói. Sau khi hắn ra khỏi phòng còn đóng cửa lại cho chúng tôi.

“Chồng, thật là anh sao, thật là anh!” Khả Hân nhìn tôi thật lâu, hơn nữa nghe người da đen kia nói, lúc này cô cũng chắc chắn rằng người ở trước mắt chính là tôi, không biết cô lấy khí lực từ đâu ra, chống nửa người trên ôm lấy tôi, hai tay ôm bả vai tôi, vùi mặt lên vai tôi lớn tiếng khóc.

Lúc này tâm tình của tôi cũng rất phức tạp, hai tay bị trói sau lưng, tôi không cách nào tránh, hơn nữa cho dù tôi có thể hoạt động tự nhiên, lúc này tôi cũng không muốn tránh. Tôi ngẩng đầu lên, cố gắng không để cho nước mắt chảy ra, tuy rằng cách nhau đã bốn năm, nhưng khi thấy Khả Hân, tâm tình của tôi vẫn phức tạp như vậy.

“Chồng ơi, anh gầy đi nhiều rồi. Mặt đã hốc hác không ít, bất quá anh vẫn là bộ dáng đó, không có gì thay đổi, giống như em đã từng thấy trong mộng…” Sau khi khóc hồi lâu, Khả Hân chống người dậy, có lẽ nàng biết rằng thời gian của chúng tôi không còn nhiều nên không thể lãng phí để khóc, nàng nhìn thẳng vào mặt tôi, hai tay nâng mặt tôi lên nói.

“Nam nhân này là ai vậy?” Bốn năm đã qua, lần đầu tiên gặp nhau, những lời tôi nói với Khả Hân là mấy từ này, đó cũng là nghi hoặc lớn nhất trong lòng tôi, cũng là nguy cơ lớn nhất trước mắt.

Sau khi Khả Hân nghe tôi hỏi, rõ ràng cô sửng sốt, sau đó ánh mắt hiện lên một tia ảm đạm, cô thở dài như thể có điều gì khó nói.

“Tất cả đều là do hắn. Không có hắn, chúng ta vẵn còn sống một cuộc sống hạnh phúc. Mọi thứ đều là ý trời…” Lúc này Khả Hân nói với vẻ mặt buồn bã, không biết có phải là ảo giác của tôi không, trên mặt cô hiện lên một tia bi phẫn.

…”Chồng à, hắn chính là cha của Tư Kiến, người cha ở Châu Phi, cũng chính là chồng của Lâm Phượng Quân!” Sau khi nghe Khả Hân nói, trong nháy mắt tôi bị dọa choáng váng, trong lúc nhất thời tôi không biết nên nói cái gì cho phải, là hắn? Tôi không bao giờ nghĩ rằng đó là hắn.

“Chồng của Lâm Phượng Quân không phải đã chết trong vụ thả bom ở Châu Phi sao? Sao hắn còn sống? Không thể nào…” Phản ứng của tôi là không thể tin, tôi lắc đầu nói, não của tôi đã bị đoản mạch, trong lúc nhất thời không có phản ứng.

“Chúng ta đều cho rằng hắn đã chết, chẳng qua mạng hắn chưa có tuyệt, được người giải cứu ra khỏi đống điêu tàn và sống sót sau thảm họa. Hơn nữa hắn còn nói, sở dĩ hắn đối phó gia đình chúng ta như vậy là vì anh có lỗi trước, hắn làm như vậy chẳng qua là để trả thù anh mà thôi…” Sau khi Khả Hân nói xong, cô buông hai tay ra khỏi má tôi và chìm vào im lặng một lúc, cả hai chúng tôi đều không biết nói gì cho phải.

Nếu người đàn ông da đen này là chồng của Phượng Quân, thì tôi hiểu được một số việc, nếu Tư Kiến là con trai của tôi, điểm này đã được xác nhận, vậy thì hắn chỉ là cha hờ, có thể nói đã bị Phượng Quân đeo cho một cái mũ xanh và loại mũ xanh này là sự vũ nhục lớn nhất đối với người đàn ông đó.

Trước kia Tư Kiến đã nói với tôi, nam nhân này đã sớm biết chuyện từ lâu, cho nên hắn đã ngược đãi hai mẹ con Phượng Quân, cuối cùng làm cho nàng buồn tủi mà chết. Nếu nói như vậy, hắn muốn trả thù tôi cũng có lý, chẳng qua tâm cơ của người này quá sâu, hơn nữa đặc biệt thù dai, không đạt được mục đích thề không bỏ cuộc.

“Gia đình hắn rất giàu, là một trong những cơ sở tài chính lớn nhất ở Châu Phi và hắn cũng làm rất nhiều chuyện kinh doanh bất hợp pháp như buôn lậu ma túy. Tư Kiến chính là con chốt mà hắn thao tác, về phần tại sao nó nghe theo hắn để đối phó với anh, em cũng không biết, có lẽ hắn đã nắm được nhược điểm của Tư Kiến.” Khi Khả Hân nói những lời này, có vẻ rất bất lực.

…”Những chuyện này gần đây em mới biết, chính Tư Kiến nói với em, lúc hắn bắt em tới, cũng nói với em rất nhiều, nhưng không có nhiều tin tức hữu dụng. Hơn nữa em nghe Tư Kiến nói, người cha Châu Phi này, làm việc tâm ngoan độc ác, sở dĩ kéo dài thời gian như vậy, tất cả đều là vì Lãnh Băng Sương! Theo lời nó nói, đã nhiều lần thiếu chút nữa Lãnh Băng Sương đã bắt được hắn, hơn nữa đã đánh lính đánh thuê của hắn tổn thất thảm trọng khiến cho hắn vất vả lắm mới lập lại một đội mới mang vào trong nước. Nếu như không có trở ngại của Lãnh Băng Sương, chỉ sợ hắn đã sớm bắt chúng ta lâu rồi.” Nghe Khả Hân kể, tôi lâm vào trầm tư, quốc gia chúng tôi được xưng là cấm địa của lính đánh thuê, những người này trà trộn vào thì dễ, nhưng muốn mang vũ khí trang bị vào thì khó vô cùng, những người này cầm vũ khí đều rất cũ kỹ, xem ra có khả năng rất lớn là lắp ráp.

Hơn nữa người đàn ông này buôn lậu ma túy ở nước ngoài, vì vậy cũng không có gì ngạc nhiên khi hắn có tiền để vận hành và nghiên cứu ra loại thuốc mà Khả Hân dùng.

“Bây giờ Tư Kiến ở đâu?” Mặc dù tôi không muốn đề cập đến tên nó, tôi vẵn phải quan tâm đến nó.

“Em cũng không biết, em cũng bị người ta bắt lúc đang ngủ, từ đó đến nay đã ở chỗ này hơn mười ngày rồi…” Sau khi nghe tôi hỏi, Khả Hân lắc đầu nói.

Hơn 10 ngày? Đó không phải là thời gian tôi bị Tiểu Đao đưa đến căn phòng đó sao? Chẳng lẽ chúng tôi bị bắt cùng một lượt? Lúc này đầu óc tôi mơ mơ màng màng, nhất thời không thể suy nghĩ rõ ràng. Sau đó, chúng tôi rơi vào khoảng im lặng dài.

“Chồng ơi, em đã có lỗi với anh…” Sau khi trầm mặc hồi lâu, đột nhiên Khả Hân ngẩng đầu nói với tôi mấy chữ này, một câu đơn giản, không có xin lỗi, không có ý nghĩa thực tế, lại có thể làm cho lòng tôi cảm thấy tốt hơn.

“Tôi mới là người có lỗi với cô, nếu không phải năm đó tôi cùng Phượng Quân có nghiệt duyên, sẽ không có chuyện này hôm nay, là tôi đã lôi kéo cô làm liên lụy cô!” Sau khi nghe Khả Hân nói, tôi đã biết nguyên nhân sự tình, trong lòng tôi không khỏi sinh ra áy náy, sự tình đều vì tôi mà ra, tôi mới là thủ phạm, tất cả bọn họ đều vì tôi mà đến, Khả Hân vô tội bị liên lụy mà thôi.

Người da đen đó muốn tôi cảm nhận được nỗi thống khổ của hắn, khiến Khả Hân cho tôi mọc sừng, tra tấn tôi về mặt tâm lý, bây giờ đến phút cuối cùng, hắn muốn tra tấn tôi về mặt sinh lý.

“Chồng, anh có biết không? Nếu như có thể, bây giờ em thật sự muốn chết, muốn lập tức chết đi, nhưng em không chết được, nếu em tự sát, anh sẽ bị liên lụy…” Sau khi Khả Hân nói những lời này, trên mặt mang theo tuyệt vọng và thống khổ, càng nhiều hơn là chật vật và vướng víu.

Những lời này của Khả Hân làm cho tôi khó hiểu, tôi nhìn cô nghi ngờ.

“Một lát nữa anh nhắm mắt lại, đừng có nhìn… Em van anh…” Nói xong những lời này, Khả Hân nhắm hai mắt lại, hai hàng nước mắt nóng theo khóe mắt chảy xuống…


“Cô… Ý cô là sao? Cái gì đừng có nhìn?” Nghe Khả Hân nói và nhìn thấy bộ dáng rơi lệ của cô, trong lòng tôi không khỏi giật mình, đột nhiên nghĩ đến một khả năng, tôi không dám nghĩ thêm.

Khả Hân không trả lời tôi, chỉ ngồi trước mặt tôi ôm mặt khóc.

“Chẳng lẽ…” Tim tôi không khỏi đập nhanh hơn hỏi.

“Trước khi anh đến… hắn đã nói sẽ ở trước mặt anh… gian dâm em, như vậy hắn mới có tâm lý cân bằng, mới có thể giải hận và khuây khỏa… thậm chí hắn không cần phái người canh giữ em, hắn vừa mới nói với em, nếu như em tự sát, hắn sẽ giết anh. Chỉ như vậy hắn mới hứa với em, xong rồi sẽ thả anh đi, cái giá anh trả xong, hắn sẽ không giết anh… Chồng ơi, anh có biết không? Em phải đáp ứng như vậy, nếu không em sẽ không bao giờ nhìn thấy anh…” Khả Hân vừa khóc vừa nói. Cô ôm mặt, dường như không muốn tôi nhìn mặt cô.

Sau khi nghe Khả Hân nói, tựa hồ như tôi mất đi chút khí lực cuối cùng, lập tức ngồi phịch xuống đất, lưng dựa vào vách tường. Vừa rồi tôi cũng có nghĩ tới, đối với một nam nhân muốn trả thù tôi như vậy, cách trả thù này là tốt nhất.

Tôi đã làm Phượng Quân sinh con cho tôi, khiến cho hắn phải chịu một sự sỉ nhục lớn. Lúc đó tôi còn trẻ và không biết gì, đã hại nhiều người như vậy, Phượng Quân, Khả Hân và cả Tư Kiến, Lãnh Băng Sương, và chính tôi nữa. Những người này đều bị liên lụy, chỉ là bây giờ tôi rất hối hận nhưng đã muộn.

Tôi phải làm gì bây giờ? Chẳng lẽ tôi muốn trơ mắt nhìn tên cầm thú kia vũ nhục Khả Hân sao? Và trước mặt tôi, người phụ nữ bí ẩn đó là ai? Vì sao muốn giúp tôi? Bây giờ cô ta đang ở đâu? Tại sao tôi lại bị đưa đến đây? Còn Lãnh Băng Sương, tại sao không đến cứu tôi? Trong hoàn cảnh bất lực này, tôi đặt hết hy vọng vào người phụ nữ này.

“Chồng ơi, kiếp này em trốn không thoát rồi, hiện tại em chỉ muốn cứu anh, vì cứu anh, em nguyện ý trả bất cứ giá nào. Kỳ thật em sớm đã bị ô uế rồi, cũng không quan tâm tới mình nữa, coi như bị chó cắn, chờ sau khi anh được an toàn, em cũng không còn mặt mũi nào gặp lại anh. Thật ra trước khi nhìn thấy anh, em đã sớm lường trước được số mệnh của mình rồi, thân thể em đã dơ bẩn, hoàn toàn không xứng với anh nữa. Sở dĩ em sống đến bây giờ, chính vì muốn gặp lại anh lần cuối cùng, chỉ là không nghĩ tới sẽ dưới tình huống này. Chồng, anh có biết không? Em hy vọng đây chỉ là một giấc mơ, em mong anh sẽ véo mũi em để em thức dậy, sau đó nói với em, con mèo nhỏ lười biếng đến giờ dậy đi làm rồi, khi em rời giường sẽ phát hiện tất cả những điều này là một giấc mơ!” Khả Hân bỏ tay ra khỏi mặt, vuốt mặt tôi một lần nữa và nói.

…”Chồng, nghe nói Lãnh Băng Sương đã sinh cho anh một đứa con trai, phải không?” Sau khi bình phục lại một chút, Khả Hân bình tĩnh hỏi.

Tôi không có gì để nói, nghe Khả Hân hỏi, tôi chỉ gật đầu.

“Vậy thì tốt rồi, chồng, chờ mọi chuyện kết thúc, anh phải cùng Lãnh Băng Sương sống thật tốt, về phần em và Tư Kiến, anh không cần quan tâm nữa, em nói những lời này không phải vì giận. Chồng à, mặc dù em luôn muốn biết tin tức của anh, nhưng em thực sự không hy vọng anh trở lại với em, nếu anh không trở lại, hắn không cách nào tìm ra anh, dù em phải chịu tra tấn mất đi anh. Ài, bây giờ nói gì cũng đã muộn rồi, nếu có thể quay ngược thời gian, chỉ mong anh đừng làm phóng viên, đừng đi Châu Phi, chúng ta sống một cuộc sống bình an. Cho dù cả đời không có con, chúng ta vẵn sống hạnh phúc, chỉ là hết thảy không cách nào quay ngược lại. Chồng, em có rất nhiều điều muốn nói với anh… trong bốn năm qua, em luôn cất những gì em muốn nói với anh sâu trong tim, nếu nói tất cả với anh, chỉ sợ một ngày một đêm cũng không đủ để nói hết. Đối với chuyện trước kia, em không biết nên giải thích với anh như thế nào, chỉ là không có lời biện bác nào có thể xóa bỏ được sự thật em đã ngoại tình làm tổn thương anh, chỉ có thể nói em là một nữ nhân không tốt, em không xứng với anh, Lãnh Băng Sương mới là nữ nhân xứng với anh. Sau này, hãy quên em đi, đừng quay đầu lại, yên tâm ở nước ngoài và đừng bao giờ trở về…” Sau khi nói xong những lời này, Khả Hân thu hồi hai tay lại, ngây người nhìn tôi, ánh mắt tình tứ không chớp một cái, tựa hồ như muốn đem hình dáng của tôi in sâu mãi mãi vào trong đầu, mà lúc này tôi nhất thời không biết nói gì, chúng tôi yên lặng nhìn nhau.

“Kẹt…” Đang lúc tôi cùng Khả Hân nhìn nhau thì cửa phòng đột nhiên bị đẩy ra. Lúc này tôi mới sửng sốt, chẳng lẽ thời gian đến nhanh như vậy sao? Vừa rồi tôi không chỉ bị mê muội, ở trong đầu tôi không ngừng suy nghĩ, một hồi nữa nên cứu Khả Hân như thế nào. Trơ mắt nhìn nàng bị vũ nhục ở trước mặt tôi, tôi thật sự làm không được, hơn nữa sự tình vẫn là vì tôi mà ra.

Người tiến vào chính là người da đen kia, lúc này trái tim tôi không khỏi trầm xuống, nội tâm cũng không còn cái loại tức giận vừa rồi. Người da đen vẫn mỉm cười khi hắn bước vào.

“Hai vợ chồng nói chuyện xong chưa?” Sau khi người da đen bước vào, hắn hỏi một câu rất lịch sự.

“Omar, chúng ta nói chuyện được không?” Tôi hít sâu một hơi và nói với người đàn ông da đen này. Nếu bây giờ đã biết thân phận của hắn, tự nhiên tôi có thể gọi tên hắn, năm đó tôi và Phượng Quân bị ép buộc phải chia tay, sau đó cô ấy bị buộc phải gả cho một thương gia giàu có người Châu Phi, tự nhiên tôi có nghe tên của người chồng Châu Phi cô.

“Ngươi còn nhớ tên của ta? Xem ra không chỉ có ta có ấn tượng với ngươi, mà ngươi cũng có ấn tượng với ta? Ngươi muốn nói chuyện gì với ta? Nếu như để nói nhảm thì không cần, thời gian rất quý báu…” Sau khi Omar nói xong, hắn cúi đầu nhìn đồng hồ của mình, khi tôi nói ra tên của hắn, nụ cười đạo đức giả trên mặt hắn cũng biến mất.

“Nếu ngươi có thể tìm được ta, vậy chứng tỏ ngươi biết nữ nhân kia là ai, nữ nhân đi khập khiễng đó là ai? Cô ấy ở đâu?” Lúc này tôi không khỏi nghĩ đến nữ nhân kia, cô ta luôn miệng nói vì muốn cứu tôi, lúc này tôi cũng quan tâm đến cô ấy, tôi thật sự nghĩ không ra cô ta đó là ai.

Lúc đầu tôi nghĩ đó là Lãnh Băng Sương, nhưng khi nhìn thấy lời nói cử chỉ của nữ nhân kia, tôi liền bỏ ý niệm này trong đầu, lời nói và cử chỉ của cô làm cho tôi có cảm giác như đã từng quen biết, cho nên tôi kết luận nhất định là tôi có quen biết cô ta, chỉ là ngoại trừ Lãnh Băng Sương còn có ai? Lúc đó tôi không khỏi nghĩ đến Khả Hân, nhưng cũng bị tôi phủ quyết, cách nói chuyện và cử chỉ của Khả Hân và nữ tử kia vẫn bất đồng.

“Lúc này bản thân ngươi còn khó bảo toàn, còn quan tâm đến nó sao?” Nghe tôi nhắc tới nữ nhân kia, sắc mặt Omar đột nhiên trầm xuống, không còn bộ dáng mỉm cười, ngữ khí cũng trở nên u ám.

…”Được rồi, nếu ngươi đã nhắc tới nó, vậy ta cho ngươi gặp. Dù sao ta cũng dự định để cho các ngươi gặp mặt trong chốc lát, chỉ làm hoãn thêm chút thời gian thôi…” Sau khi nói xong, Omar vỗ vỗ tay, một thủ hạ đi vào.

…”Đem con đĩ đó lại đây…” Omar ra lệnh bằng tiếng Anh, tên thủ hạ liền đi ra ngoài.

…”Lát nữa nhìn thấy nó, ngươi sẽ rất ngạc nhiên…” Trong lúc chờ, Omar lại trưng ra khuôn mặt tươi cười với một chút tự mãn trong mắt.

Lúc này tôi đang yên lặng chờ, Khả Hân cũng ở bên cạnh tôi. Từ khi Omar đi vào, cô đã nhích đến cạnh tôi, hai tay ôm cánh tay tôi, dựa vào người tôi, như thể một khắc cũng không muốn lìa xa tôi.

Lúc này, tôi nghe bên ngoài truyền đến hai tiếng bước chân, một tiếng bước chân rõ ràng là nhẹ tiếng bước chân kia nặng nghe được là khập khiễng bước, quả nhiên là nữ nhân kia.

Cánh cửa phòng mở ra, hai người đàn ông kéo nữ nhân vào. Lúc này trên người cô phủ đầy vết thương, xem ra là giống như bị roi quất làm bị thương, tóc rối bù xốc xếch, trên mặt dính đầy máu.

Khi hai người đàn ông buông tay ra, người phụ nữ này nằm sấp trên sàng nhà, trong miệng không ngừng thở hổn hển, hai mắt nhắm nghiền.

Mặc dù mái tóc rối bời che gần hết khuôn mặt, hơn nữa trên mặt đầy vết máu, tôi vẫn thấy được dáng vẻ của cô, rất quen thuộc, dáng vẻ khắc cốt ghi tâm, đồng thời cũng làm cho tôi không thể tin được.

Không thể nào, tôi không thể tin vào mắt mình, một người phụ nữ đã chết! Người phụ nữ mà tôi thấy trước mắt đã chết trong vòng tay tôi, giờ phút này lại đang nằm sõng soài trước mặt tôi, rên rỉ và thở dốc trong đau đớn, rốt cuộc là sao? Có quá nhiều điều khiến cho tôi bất ngờ, đối với tôi, người phụ nữ trước mắt này là sự bất ngờ lớn nhất từ trước đến nay…


============================================================
Chapter 201
============================================================

“Phượng Quân? Không thể nào, điều này không thể nào!” Tôi mở to hai mắt, lẩm bẩm trong miệng, muốn tiến đến cạnh nàng, lại phát hiện mình không còn chút sức lực nào.

Nữ nhân trước mắt tuy rằng bị tra tấn người không ra người, quỷ không ra quỷ, nhưng tôi vẫn có thể thấy rõ bộ dáng của nàng, dù sao bộ dáng của nàng đối với tôi đã khắc cốt ghi tâm.

“Không có gì là không thể… Con chó cái này không có chết vào lúc đó, đội cứu hộ quốc tế trang bị quá kém, cứu quá nhiều người cũng đã mệt, con chó cái này chỉ là tạm dừng hô hấp. Khi đội cứu hộ đếm xác, đột nhiên phát hiện ra nó vẫn còn thở, sau đó nó tỉnh lại và được kéo ra khỏi cái chết. Chỉ là lúc đó nó vẫn nghĩ đến ngươi, bất quá cũng rất trùng hợp, ta cũng đại nạn không chết, tìm được nó, giả chết đối với ta không có khó gì, chỉ phí không ít tâm tư mà thôi. Bất quá phải cảm tạ con tiện nhân này, nhiều năm rồi ta vẫn luôn tìm tung tích của ngươi, ngay cả tên ngươi ta cũng không biết, nó vẫn giữ kín miệng như bình, nếu như không phải hai người gặp mặt lần đó, ta thật sự không tìm được ngươi… Có thể nói là ý trời, ông trời không cho ta chết, cũng không để cho con đĩ này chết, chính là muốn để ta trả thù ngươi, đòi lại món nợ này.” Omar chống hai tay lên mặt bàn, nụ cười trên mặt không còn nữa, mang theo một tia dữ tợn.

Nghe hắn nói xong, tôi hồi tưởng lại hết thảy, lúc trước Phượng Quân chết trong ngực tôi, đội y tế đã mang xác nàng đi, dù sao tôi cũng không phải thân nhân của nàng, không có gì để chứng minh, cho nên tôi không có tư cách xử lý thi thể. Từ đó về sau tôi chưa từng thấy qua thi thể nàng, sau đó thông qua giấy chứng thực của đại sứ quán và phụ mẫu nàng trong nước xác nhận, tôi mới nhận tro cốt nàng.

Lúc đó tôi còn rất kỳ quái không có người nhà đồng ý, tại sao lại trực tiếp hỏa táng người chết? Khi đó đội ngũ y tế nói là do thi thể quá nhiều, không thể bảo quản được, vì để phòng ngừa thi thể thối rữa sinh ra ôn dịch, cho nên hỏa táng toàn bộ, lúc đó tôi cũng không nghĩ nhiều, trực tiếp đem tro cốt Phượng Quân tổ chức tang lễ cho nàng, còn thiết lập lăng mộ, hiện tại nhớ lại lúc đó mình không chú ý nhiều chi tiết.

Khi đó nếu Omar mua chuộc đội y tế làm giấy tờ giả, quả thực là dễ như trở bàn tay. Ở Châu Phi là thiên hạ của hắn, chỉ là thật không ngờ, lúc đó hắn nhặt được một cái mạng, lại biết thân phận của tôi nên mới có tất cả chuyện ngày hôm nay.

“Omar, lúc trước ta không có cố ý làm việc này, không ngờ một sai lầm lúc đó lại dẫn đến hậu quả này. Sự việc đã xảy ra không cách nào vãn hồi, ta hy vọng ngươi có thể dừng ngựa trước bờ vực. Đây là Trung Quốc, không phải Châu Phi, mặc dù ngươi mang theo nhiều thủ hạ và vũ khí, nhưng nếu ngươi không cẩn thận cũng đừng nghĩ sống sót mà rời đi, sự mất tích của ta Lãnh Băng Sương đã chú ý từ lâu, muốn tìm ngươi chỉ là vấn đề thời gian.” Tôi bình tĩnh lại, mặc dù tất cả mọi thứ làm cho tôi rất bất ngờ, hơn nữa cảm giác vô cùng trùng hợp, tôi vẫn bình tĩnh, phát huy tài hùng biện của một phóng viên và bắt đầu đàm phán với Omar, mặc kệ có hiệu quả hay không.

“Đúng vậy, Trung Quốc là cấm địa của lính đánh thuê và là quốc gia an toàn nhất trên thế giới. Năng lực của ta dù lớn đến đâu cũng không thể mang nhiều người và vũ khí vào Trung Quốc. Nói thật cho ngươi biết, nơi này đã không còn là lãnh thổ Trung Quốc, nơi này là lãnh thổ nước ngoài, ngươi cho rằng ta bắt ngươi tới mà không có chuẩn bị sao? Ở chỗ này cho dù Lãnh Băng Sương có năng lực, cũng không có khả năng vương tay tới đây, nơi này là thiên đường của ma túy, là địa bàn của ta, ở chỗ này ta là Thượng Đế, cho nên ngươi nên từ bỏ ý định này đi, hiện tại không ai có thể cứu được các ngươi. Bất quá ngươi yên tâm, ta sẽ không giết ngươi, đây là điều kiện ta đã đáp ứng với mấy người, bọn họ đều cực lực bảo vệ tính mạng của ngươi. Hơn nữa ta cũng nghĩ thông suốt, cho ngươi chết không khỏi quá tiện nghi cho ngươi, ta muốn ngươi sống thật tốt, để ngươi nhìn thấy người mình yêu nhất bị hãm hiếp, để cho loại thống khổ này theo ngươi cả đời, đây mới là sự trừng phạt đáng giá nhất…” Sau khi nghe tôi nói, Olma cười to đi tới trước mặt tôi, vừa bình tĩnh nói với tôi, vừa dùng chân giẫm lên lưng Phượng Quân.

Cái Tỉnh nơi tôi sống là biên giới trung quốc và thành phố cách biên giới không xa, không ngờ vừa rồi ngồi xe hơi lâu như vậy đã bị đưa ra khỏi biên giới, cũng khó trách những người này có thể cầm AK47 đứng ở đây.

Tôi như mất đi khí lực, trong lòng tuyệt vọng khó tả, lần này thật sự vô hiệu, trong đầu tôi không ngừng tự nghĩ biện pháp đối phó, tôi không muốn ngồi chờ chết như vậy, Phượng Quân, Khả Hân, có thể nói là bị tôi hại, tôi nhất định phải cứu các nàng.

“Hôm nay tâm tình của ta rất tốt, ngày này cuối cùng cũng tới. Con trai bảo bối Tư Kiến của ngươi, cũng bị ta dùng con tiện nhân này khống chế nó, ta đã đáp ứng nó, chỉ cần mục đích của ta đạt được, ta sẽ không làm tổn thương mẹ của hắn, còn người cha này, không thể nói là làm thương tổn, ta đáp ứng hắn sẽ không làm tổn thương đến tính mạng của các ngươi. Bất quá thằng nhỏ này còn rất ngây thơ, vì cha mẹ, nó nghe lời ta làm mọi chuyện, để cho hết thảy đều tiến hành thuận lợi. Ngươi biết không? Khi nhìn thấy kế hoạch mỗi khi thực hiện thành công một bước, trong lòng ta rất phấn khích, nhất là thấy bộ dáng thống khổ của ngươi, tuy rằng là ở trong giám sát. Loại cảm giác này thật sự rất hả giận, có thể nói mấy năm nay là thời gian vui vẻ nhất của ta. Loại sảng khoái này ta thật sự không muốn chấm dứt nhanh như vậy, nhưng mà hết cách thôi, có thêm Lãnh Băng Sương này, không thể không nói nó quá lợi hại, nhiều lần ta xém rơi vào tay nó, hơn nữa làm cho ta hao binh tổn tướng, làm cho ta hiện tại hoàn toàn không dám tiến vào lãnh thổ quốc gia các ngươi, nếu như đi vào có khả năng rơi vào tay nó…” Khi nói về Lãnh Băng Sương trên mặt của Omar hiện lên một tia hoang mang và lo sợ, nhìn ra được hắn đã phải chịu rất nhiều thiệt thòi từ tay của cô.

“Ngươi biết không? Ta thật sự rất ganh tị với ngươi, bên cạnh ngươi có ba nữ nhân. Mà ta so với ngươi có tiền có thế, lại bị ngươi đội cho một cái mũ xanh, hơn nữa còn thay ngươi nuôi nghiệt chủng mấy năm. Hơn nữa con đĩ này mấy năm nay không lúc nào không nghĩ đến ngươi, chỉ trách ngươi quá được lòng nữ nhân…” Sau khi nói xong câu đó, Omar lấy chân ra khỏi lưng Phượng Quân.

Lúc này Phượng Quân mới có một chút sức lực, nàng mở mắt, máu che khuất nhãn cầu, làm cho nàng không ngừng nháy mắt và nước mắt từ bên trong chảy ra. Nàng nhìn tôi, đôi môi khẽ mấp máy, nói không ra lời, có thể thấy nàng đã bị tra tấn, trong suốt thời gian này vẫn luôn ở trong sự ngược đãi của Omar.

Ban đầu tôi cho rằng bị nữ nhân thần bí bán đứng, xem ra Phượng Quân đã âm thầm giấu tôi, sự việc bị lộ, tôi bị Omar bắt, còn Phượng Quân tự nhiên bị Omar tra tấn.

“Rốt cuộc ngươi muốn sao? Có chuyện gì ngươi hướng ta, muốn chém muốn giết tùy ngươi, ta chỉ xin ngươi đừng hại hai người họ…” Tôi hít sâu một hơi, lúc này đã không còn gì để nói, chỉ hy vọng tôi có thể gánh vác hết thảy, cho dù Omar bảo tôi quỳ xuống chui qua đũng quần, vì Khả Hân và Phượng Quân, tôi sẽ làm điều đó, trả với bất cứ giá nào.

“Ta không muốn giết ngươi, ta chỉ muốn cho ngươi cảm nhận được thống khổ của ta mà thôi, như vậy mới công bằng, tuy rằng thời gian còn nhiều, ta vẫn phải tranh thủ, nếu trì hoãn quá lâu chỉ sợ đêm dài lắm mộng. Tiếp theo ta sẽ cho ngươi thưởng thức một vở kịch hay, để cho ngươi cảm nhận được người mình yêu bị người ta lăng nhục là cảm giác như thế nào. Ngươi có biết không? Vợ ngươi thật quyến rũ, với khuôn mặt xinh đẹp, một thân hình gợi cảm, cho dù so sánh với mỹ nữ nước ngoài cũng không thua kém! Trong mấy năm nay, tôi đã nhìn vợ ngươi khỏa thân và quan hệ tình dục, nhiều đêm trong đầu ta đều hình dung tới nàng. Mặc dù ta có cơ hội chạm vào nàng, nhưng ta đã nhịn, là để cho có ngày hôm nay, ngay trước mặt ngươi, để cho ngươi nhìn thấy ta ân ái với nàng lần đầu tiên. Ta đã chờ thật lâu ngày hôm nay, cho dù đã bắt nàng tới đây mấy ngày nay, ta cũng không có đụng tới nàng, bây giờ cuối cùng ta cũng đạt được như nguyện. Ngươi yên tâm, năng lực tình dục của người Châu Phi chúng ta không phải người da vàng châu Á các ngươi có thể so sánh, huống chi ta còn là người nổi bật trong số người Châu Phi, ở phương diện này nhất định sẽ làm cho vợ ngươi dục tiên dục tử, nói không chừng nàng sẽ yêu ta mà không buông cũng không chừng…” Omar vừa nói, vừa đi tới tôi, còn Khả Hân thì ôm thật chặt cánh tay tôi, đồng thời thân thể run lên, cô sợ đến cực điểm, vùi mặt trên vai tôi, không dám nhìn hắn đang tiến lại gần…


“Ngươi không được đụng vào nàng…” Lúc này hai tay tôi bị trói lại, hoàn toàn không thể cử động, thậm chí ngay cả đứng dậy cũng không được, hiện tại tôi chỉ có thể cử động miệng mình, hướng Omar hét lên, nhưng hoàn toàn không có kết quả. Nhìn thấy bộ dáng khẩn trương của tôi, tựa hồ như hắn càng thêm hưng phấn.

“Mỹ nữ phương đông xinh đẹp như thế nào, trước kia ta cũng đã hưởng thụ qua không ít nữ nhân phương đông, nhưng không ai trong số họ có thể so sánh với vợ ngươi…” Như thể Omar không nghe những gì tôi nói, bước đến gần tôi và dùng tay nâng cằm Khả Hân lên, nhìn nàng chằm chằm và nói với ánh mắt đầy dâm quang.

Mà Khả Hân hoàn toàn không có phản kháng chút nào, chỉ nhắm mắt lại tùy ý hắn nâng cằm.

“Ta liều mạng với ngươi!” Sau khi nói xong, đầu tôi liền đâm vào Omar, đồng thời há miệng ra cắn. Tôi phải cắn đứt một miếng thịt của hắn.

Chỉ là tôi còn chưa cắn được hắn, một nắm đấm đã giáng tới mũi tôi, suýt nữa làm gãy sống mũi, nhất thời đánh cho tôi mắt bốc lên sao vàng.

“Xem ra ngươi không có nhận rõ tình huống hiện tại của mình a, bất quá bộ dáng này của ngươi ngược lại làm cho ta thích, hành vi vừa rồi của ngươi còn là một nam nhân, không uất ức như trước kia. Trói hắn vào giá gỗ, ta muốn hắn tận mắt nhìn…” Nói xong, có hai người vác thập tự tiến vào.

“Cái này là ta chuẩn bị cho ngươi, vừa mới làm xong không lâu, không ngờ nhanh như vậy đã dùng tới…” Hai người trói tôi vào thập tự, lúc này tôi đã có thể đứng, không thể động đậy, đó là một cây thập tự giá làm bằng gỗ, cứng như sắt.

“Đừng làm hại anh ấy…” Dù sao Khả Hân cũng là một nữ tử yếu đuối, chỉ có thể cầu khẩn Omar, nàng hoàn toàn không có năng lực cứu tôi.

“Yên tâm đi, chỉ cần em ngoan ngoãn nghe lời, anh sẽ thực hiện lời hứa của chúng ta…” Omar đi tới trước mặt Khả Hân, đỡ cô từ dưới đất đứng dậy, đôi tay to đen kia vuốt ve mặt cô, cô muốn né nhưng lại không dám, chỉ cắn môi nhìn hắn.

…”Được rồi, chúng ta nên bắt đầu… Cho người chồng yêu quý của nàng xem một màn biểu diễn tình dục chân chính, anh tin rằng chồng em nhất định sẽ rất thích. Yên tâm đi, chồng em chịu được mà, dù sao hắn cũng đã từng xem qua nhiều lần em cùng cái tên nghiệt chủng kia làm tình trong video, hơn nữa cả với những người đàn ông khác!” Omar nắm tay Khả Hân nói, những ai không biết còn tưởng rằng đây là tình cảm ôn nhu giữa một cặp tình nhân.

“Câm miệng, đừng nói nữa…” Khả Hân cắt đứt lời của Omar, hai tay ôm đầu không ngừng lắc, giống như tùy thời sẽ mất khống chế cảm xúc.

Lúc này tôi bị trói vào giá gỗ, không thể làm gì được, trong lòng thầm cầu nguyện, cảnh sát hoặc người nào đến ngăn cản tất cả chuyện này, có lẽ chỉ là vô ích, nơi này là nước ngoài, hơn nữa Omar đã chuẩn bị đầy đủ, làm sao có thể dễ dàng tiêu diệt? Có lẽ lúc này Lãnh Băng Sương đang loạn, tôi bị nhốt ở đâu nàng cũng không biết.

“Cầu… làm ơn, đừng… Đừng làm tổn thương đến nàng…” Đúng lúc này, Phượng Quân nằm trên sàng nhà lên tiếng, không biết nàng lấy đâu ra khí lực, hai tay chống xuống đất muốn đứng lên, trên mặt bê bết máu, nhìn Omar nói.

“Ngươi đau lòng cho Từ Kiên, hay đau lòng cho người phụ nữ tên Khả Hân này? Bất kể nói thế nào, ngươi cũng vì người đàn ông này, phải không?” Nghe Phượng Quân nói, trên mặt Omar thu liễm nụ cười, hắn đi tới trước mặt Phượng Quân hỏi.

Nghe Omar nói, Phượng Quân không nói gì, chỉ nhìn Omar bằng ánh mắt vô cùng yếu ớt. Sau nhiều năm bị hắn hành hạ, nàng đã không còn bộ dáng thanh xuân mỹ lệ trước kia, mà giống như một lão phụ hơn năm mươi tuổi, hơn nữa sinh mệnh lực tựa hồ như cũng không còn bao nhiêu, thật không biết trong ngần ấy năm nàng đã phải chịu đựng bao nhiêu tra tấn.

“Đồ chó cái, ngươi cho rằng ngươi là ai? Là vợ ta? Ngươi chính là một con khốn rác rưởi, ai cũng có thể cưỡi…” Đột nhiên Omar mất khống chế, dùng sức chân đạp ngã Phượng Quân, sau đó đạp vào bụng nàng, vừa đá vừa mắng, giống như người điên vậy.

“Dừng lại, ngươi đánh phụ nữ như vậy sao, đồ biến thái, đồ điên…” Lúc này tôi không ngừng giãy giụa. Nhìn Phượng Quân bị đánh, lòng tôi như bị dao cắt, tất cả là do tôi, nhìn thấy Omar đánh nàng tàn nhẫn, tùy thời sẽ đánh chết nàng.

“Phải, ta là một tên biến thái là một kẻ điên, ta thích cái danh hiệu này… Ngươi yên tâm, con chó cái này có sức sống rất dai, ta đánh thế nào nó cũng không chết, hơn nữa ngươi có biết không? Mối tình đầu của ngươi, con đĩ này, không biết đã bị bao nhiêu người cưỡi qua rồi, chỉ cần là nam nhân muốn đụ nó là được, khi bộ hạ của ta có công lao, ta lấy nó làm phần thưởng, phải nói nó rất nổi tiếng, rất được hoan nghênh, một bộ hạ của ta chơi nó mấy chục lần, vẫn chưa đã…” Nghe tiếng gầm của tôi, Omar ngừng đánh Phượng Quân, một lần nữa thay đổi bộ mặt tươi cười nói, giống như nói một chuyện không liên quan gì đến hắn.

Phượng Quân nằm hấp hối trên sàng nhà, nghe những lời này của Omar, thống khổ nhắm hai mắt lại, chẳng qua hô hấp phập phòng. Nhìn ra được, có lẽ Omar nói thật, những hồi ức này ở trong lòng Phượng Quân là vô cùng đau đớn, hiện tại bị Omar nhẫn tâm phanh phui.

“Chó má, ngươi sẽ không được chết dễ dàng…” Lúc này phảng phất như tôi phẫn nộ đến cực điểm, đau lòng đến cực điểm, thay vì hét lên, tôi nói rất bình tĩnh, sau đó tôi nhắm mắt lại, không nhìn tiếp nữa. Hiện tại tôi chỉ có thể nhắm mắt lại, nhưng không thể ngăn lỗ tai của mình, tôi biết kế tiếp sẽ phát sinh cái gì, chỉ là tôi không cách nào ngăn cản, tôi thật sự không muốn đối mặt với mọi thứ sẽ xảy ra tiếp theo.

“Ngươi muốn mắng ta thế nào cũng được, hiện tại ta sẽ hưởng thụ, hưởng thụ thân thể vợ yêu của ngươi… Ồ, xin lỗi anh Từ, anh không thể nhắm mắt lại nha. Ta mời ngươi xem toàn bộ quá trình, nếu ngươi từ chối ta lập tức thi hành thạch hình mối tình đầu của ngươi cho đến chết, ngươi có biết thạch hình là gì không? Kỳ thật, đáng lẽ nó phải chịu hình phạt này từ lâu rồi!” Sau khi thấy tôi nhắm mắt lại, ngữ khí Omar bình thản nói, khi hắn nói xong, tôi vội vàng mở mắt ra, không tại sao khác, chỉ bởi vì Phượng Quân.

Đương nhiên tôi đã nghe nói qua Thạch Hình, thậm chí còn đọc qua tài liệu này, đây là một loại hình phạt mà Châu Phi và các nước Hồi giáo có, chuyên môn đối với gian phu dâm phụ và gái mại dâm, chôn nửa người họ vào trong đất, sau đó một đám người ném đá vào họ, từ từ giết chết họ. Những viên đá mà họ ném được lựa chọn cẩn thận, có góc cạnh, có thể làm cho phạm nhân thống khổ nhất mà chết đi, đồng thời lúc chết, huyết nhục phạm nhân cũng bị đập mơ hồ không còn hình người.

Loại hình phạt này vẫn tồn tại ở Trung Đông và Châu Phi, tôi thực sự không thể tưởng tượng được Phượng Quân sẽ chết như thế này trước mắt tôi.

“Cục cưng… sao em ngoan vậy, sao không phản kháng? Anh hy vọng em phản kháng một chút, như vậy mới có dã tính, anh thích nữ nhân có dã tính, như vậy anh mới có hưng phấn chinh phục…” Omar vừa nói vừa nắm tay Khả Hân đi tới bàn, cũng chính là ở trước mặt tôi.

Khả Hân tùy ý để hắn dắt đi, hoàn toàn không có phản kháng.

“Chỉ cần ngươi thả chồng ta đi, ngươi muốn gì cũng được… Hy vọng ngươi giữ lời…” Khả Hân đứng trước bàn, quay lưng về phía tôi nói, giọng điệu không có cảm xúc, như thể trái tim đã chết.

“Người đàn ông này có cái gì tốt, hắn không có tiền lại không có quyền lực, hắn chỉ là một kẻ yếu đuối… Anh thực sự không hiểu mấy nữ nhân các người. Yên tâm đi, anh sẽ giữ lời hứa. Phải công nhận, dáng người của em đẹp thật, ngay cả phần lớn phụ nữ Âu Mỹ cũng không sánh được với em, bộ ngực đầy đặn này, cảm giác thật sướng…” Omar vừa nói, vừa đặt tay lên hai vú của Khả Hân, cách đồ bắt đầu vuốt ve.

Khi bàn tay của Omar sắp chạm vào ngực Khả Hân, cô theo phản xạ tự nhiên muốn lùi lại nhưng cuối cùng vẫn kiên cường đứng vững tại chỗ, nhắm mắt lại mặc cho hắn sờ mó mình, cô mím chặt môi dưới, giữ chặt ống quần của mình. Bị chồng mình nhìn, bị một người đàn ông khác mình hận đến cực điểm dâm ô mình, cảm xúc phức tạp trong lòng cô có thể tưởng tượng được.

“Yên tâm đi, một lát nữa em sẽ biết, năng lực tình dục của anh là hạng nhất, không phải tên tiểu nghiệt chủng kia có thể so sánh, em có biết không? Phía dưới của anh rất lớn, có muốn sờ nó không?” Nói xong hắn nắm tay Khả Hân đặt lên háng của mình, tuy chưa cương lên nhưng khi nhìn kỹ thì phát hiện dương vật phình to tương đối lớn, về cơ bản dương vật của người da đen Châu Phi không nhỏ.

Khả Hân nắm chặt tay thành nắm đấm, giảm diện tích bề mặt tiếp xúc với háng của Omar, khi nắm đấm của cô chạm vào háng Omar, thân thể cô run lên, không biết là bởi vì trong lòng ghê tởm, hay là cảm nhận được cơ quan sinh dục dưới háng Omar thật khổng lồ.

“Yên tâm đi, anh cam đoan một lát nữa sẽ làm cho em dục tiên dục tử, tận tình vui sướng ở trước mặt chồng em…” Sau khi Omar nói xong, hai tay liền sờ lên nút áo trước ngực Khả Hân…


============================================================
Chapter 202
============================================================

“Đúng rồi, phải bịt miệng ngươi lại, miễn cho ngươi kêu to hét lớn, ảnh hưởng đến hứng thú của ta. Nhét rác vào miệng hắn…” Khi Omar chuẩn bị cởi nút áo Khả Hân, đột nhiên hắn quay lại nói.

Hắn vừa dứt lời, trong tay một người đàn ông cầm giẻ rách không biết tìm ở đâu, bóp miệng tôi ra rồi nhét vào.

“Um um um…” Tôi giãy giụa hết mình nhưng hoàn toàn vô ích, lúc này tôi thử dùng đầu lưỡi đẩy miếng giẻ rách ra, cũng vô ích, cuối cùng chỉ có thể phát ra thanh âm “um um”.

“Từ tiên sinh, anh đừng nhắm mắt lại nha, nếu không…” Omar nhìn bộ dáng của tôi, trong mắt hiện lên một tia thoải mái, nhìn Phượng Quân và nói với tôi. Lúc này tôi thật sự vô lực phản kháng, vì Phượng Quân tôi không thể không nghe hắn, mắt cũng không dám nhắm.

“Đã trì hoãn lâu rồi, bây giờ chúng ta có thể bắt đầu…” Omar nói xong, trực tiếp đi tới trước mặt Khả Hân, nắm lấy đồ của nàng, rồi từ từ cởi cúc áo.

Lúc này Khả Hân mặc trên người một cái áo sơ mi, chỉ có năm cái nút, Omar từ từ cởi ra, cởi rất chậm, tựa hồ như rất hưởng thụ quá trình này. Cô nhắm mắt lại, cắn chặt môi dưới, nước mắt không khống chế được từ khóe mắt chảy xuống, thân thể run lên, không cách nào phản kháng cũng không thể phản kháng.

Khi Omar cởi xong hết những nút áo, cái áo sơ mi của Khả Hân tách ra hai bên, bên trong mặc một cái áo ngực. Lúc này mắt hắn nhìn ánh xuân của nàng lộ ra, toàn bộ thân thể đều run rẩy, hắn kéo hai bên áo của cô ra khỏi vai, toàn bộ cái nịch vú lộ ra, phía trước ngực bị cái cúp nịch vú che đi, ép ra một rãnh vú thật sâu, hai bên rãnh là cầu vú tròn trịa và trắng.

“Da của nữ nhân phương Đông thật là trắng và mịn, không thể so sánh với người da đen và người da trắng. Vợ của ngươi thật sự là cực phẩm, đối với bộ ngực này so với những nữ nhân Âu Mỹ kia tốt hơn rất nhiều, vô luận là màu da hay hình dạng đều là cực phẩm a, ta thật hâm mộ hai cha con ngươi, vậy mà hưởng thụ được mỹ nhân tuyệt thế như vậy.” Omar vừa chiêm ngưỡng, vừa dùng hai tay vuốt nhẹ cầu vú lộ ra của Khả Hân, hắn vuốt ve rất nhẹ nhàng, như thể đang chạm vào một bảo vật nghệ thuật, sợ nếu không cẩn thận sẽ làm hỏng.

“Hừ… chụt chụt…” Sau khi vuốt ve vài cái, hô hấp của Omar càng lúc càng dồn dập, cuối cùng không khống chế được nữa, trực tiếp úp mặt vùi vào trong rãnh vú Khả Hân, không ngừng mút, lưu lại từng dấu vết nước bọt trên hai cầu vú cô.

Thân thể Khả Hân run lên, cắn môi dưới của mình sắp chảy máu, hai tay buông lỏng hai bên người, nắm chặt thành nắm đấm.

“A… thơm quá, muốn bú thật mạnh, lại sợ để lại dấu hickey, sẽ phá mất vẻ đẹp của cặp vú này, thật không nở, cảm giác thần bí này khiến cho anh thật thú vị…” Sau khi bú một hồi, Omar dời mặt khỏi hai cầu vú của Khả Hân, nhìn gần tán thưởng.

“Á…” Đột nhiên Khả Hân thốt lên một tiếng, thì ra Omar bất ngờ bế cô lên và đặt lên bàn. Bất quá sau khi cô bị đặt lên bàn, lại nhắm mắt lại, quay mặt sang phía khác, tôi không nhìn thấy mặt. Cái bàn ở ngay trước mặt tôi, cơ thể của cô nằm ngang trên bàn trước mặt tôi, mông đặt trên bàn, hai chân ở bên ngoài bàn.

Sau khi đặt Khả Hân lên bàn, Omar đứng ở cạnh bàn, ánh mắt thưởng thức thân thể của cô từ trên xuống dưới, góc độ như vậy chắc chắn sẽ tiết kiệm sức hơn nhiều. Tuy rằng cô nằm trên bàn nhưng hai vú cũng không có chảy xệ bao nhiêu, vẫn rất săn chắc.

Sau khi Omar ngắm nghía một hồi, hai tay đặt lên bụng dưới Khả Hân, nơi đó là chỗ có cúc quần và thắt lưng quần của cô, Omar định cởi quần cô.

Khi tay của Omar đặt ở thắt lưng Khả Hân, hai tay của cô bất ngờ nắm lấy tay Omar, mở mắt ra hoảng sợ nhìn hắn.

Hai tay Omar đặt ở thắt lưng Khả Hân, hai tay cô đè hai tay hắn, bốn tay chồng lên nhau, mắt hai người cũng nhìn nhau, chẳng qua hắn thì hưng phấn, mà cô thì cầu khẩn. Động tác từ chối này của cô hoàn toàn là phản ứng bản năng của cơ thể, sau khi bình tĩnh lại, cô buông hai tay hắn ra, buông lỏng hai tay xuống hai bên người, mặt lại quay sang một bên không cho tôi nhìn thấy, chỉ có thể thấy sườn mặt cô.

Mất đi khống chế của hai tay Khả Hân, Omar thuận lợi cởi cúc áo và thắt lưng quần của cô, sau đó hai tay móc hai bên quần, từ từ cởi quần cô ra, cô không có nâng mông lên phối hợp, dựa vào sức lực của hắn, vẫn cưỡng chế cởi ra. Theo cái quần bị cởi ra, cái quần lót đã lộ ra, ánh mắt của hắn theo cái quần từ từ di chuyển xuống phía dưới, nhìn toàn bộ phần thân dưới lộ ra của cô.

Khi cái quần dài xẹt qua mép bàn, Omar buông tay ra, cái quần dọc theo bắp chân nàng rơi xuống đất. Lúc này ngoài cái nịch vú và quần lót trên người Khả Hân ra, còn có tất chân trên đùi và giày cao gót trên chân. Cô mặc bộ đồ lót màu hồng yêu thích của cô, vớ đen, giày cao gót đen, phối hợp với vóc người đầy đặn gợi cảm, làm cho thân thể cô tràn ngập sức hấp dẫn.

Kha Hân cứ như vậy nằm trên bàn, bất động như người mất hồn, thân thể khẽ run lên, chứng tỏ lúc này cô đang cực kỳ bồn chồn.

Omar một lần nữa đứng thẳng người, hai mắt mở to tuần tra trên người Khả Hân, ánh mắt trừng thật to, nhãn cầu lóe ra ánh quang dâm ô, miệng sấp chảy nước miếng.

Nhìn thân thể Khả Hân bị một người đàn ông mà tôi hận nhất thưởng thức, trái tim tôi như bị dao cắt, nỗi đau này còn đau hơn là chứng kiến cô quan hệ tình dục với Tư Kiến và huấn luyện viên thể hình. Nếu có thể tôi nguyện ý thay cô và Phượng Quân để chịu chết, cũng không muốn họ bị tra tấn như vậy, loại tra tấn này so với dùng nghiêm hình còn thống khổ hơn.

“Trước kia anh đã nhìn thấy cơ thể của em trong video giám sát, đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy nó ở cự ly gần, so với những gì nhìn thấy trong video còn gợi cảm hơn nhiều, quả thực là khác nhau một trời một vực, thân thể hoàn mỹ như vậy, anh thật sự không tìm được từ ngữ để có thể hình dung, quá hoàn mỹ, hoàn mỹ đến mức anh không đành lòng khinh nhờn.” Omar nhìn thân thể Khả Hân tán thưởng nói. Nhìn biểu tình của hắn có thể phán đoán, những lời này là lời nói thật lòng của hắn, hoàn toàn không có một chút phóng đại nào.

Chẳng qua ngay sau đó, Omar đã thay đổi thành vẻ mặt hung ác, có chút âm hiểm nói ra những lời sau: “Nếu như bình thường gặp được em, anh sẽ không chút do dự mà cướp lấy, nâng em trong lòng bàn tay bảo vệ em cả đời. Chỉ có điều sai là ở chỗ em là vợ của Từ Kiên, là công cụ anh trả thù hắn. Nhìn thấy thân thể của em càng hoàn mỹ, anh lại càng ghen với hắn, càng hận hắn. Về mọi phương diện hắn đều không bằng anh, tại sao nữ nhân của hắn đều ưu tú như vậy? Anh muốn cưỡi tất cả phụ nữ của hắn dưới háng của anh, để cho họ phục tùng anh. Lãnh Băng Sương anh không cách nào với tới, nhưng anh có được em và con tiện nhân kia, ba được hai, anh cũng thỏa mãn rồi, ha ha ha…” Nói đến cuối, Omar ngửa đầu cười ha ha, trên mặt dần dần hiện lên một tia điên cuồng, không còn loại nụ cười nho nhã như vừa rồi.

Sau khi cười một hồi, Omar bắt đầu cởi đồ, hắn cởi cà vạt và áo sơ mi, cởi bỏ bộ đồ âu phục. Sau khi cởi hết đồ trên người, lộ ra cơ bắp cường tráng của mình. Thể chất của người Châu Phi thật sự không phải nói, làn da ngăm đen và cơ bắp cuồn cuộn, rất cường tráng, cho dù Tư Kiến và huấn luyện viên thể hình kia so với hắn cũng không bằng.

Khi cởi xong nửa trên, Omar lại cởi quần tây ra, nửa người dưới chỉ còn lại một cái quần tứ giác cỡ lớn, chẳng qua lúc này quần tứ giác của hắn bị đẩy lên một cái lều cao cao, rất rất cao! Tuy rằng còn chưa nhìn thấy dương vật bên trong cũng có thể phán đoán, dương vật cứng rắn cương cứng kia hẳn là ít nhất sẽ không dưới 30 cm, ngay cả ở người Âu Mỹ, loại kích thước dương vật này cũng là lớn dọa người. Mặc dù tôi chưa nhìn thấy cơ thể thực sự, tôi có thể đoán được kích thước và hình dạng của nó, nó phải rất đáng sợ và gớm ghiếc.

Nghe thanh âm Omar cởi đồ, thân thể Khả Hân càng run nhiều hơn, hai tay vốn đang rủ xuống ở hai bên người, lúc này không khỏi bắt lấy mép bàn, như là muốn bám hai tay mình vào mép bàn, để tránh một hồi mình sẽ không chịu nổi mà giãy giụa.

“Lãnh Băng Sương, em ở đâu? Em đã đến chưa? Em giúp anh cứu Khả Hân và Phượng Quân đi?” Tôi đang mong chờ một phép màu xuất hiện…


“Ta phải công nhận âm đạo của phụ nữ thực là một cơ quan kỳ diệu. Mặc dù rõ ràng nó rất hẹp nhưng nó lại có thể sinh em bé. Ngươi yên tâm đi, tuy rằng dương vật của ta rất lớn, nhưng còn kém kích thước của em bé, sẽ không thương làm tổn đến thân thể của vợ ngươi đâu, ngược lại sẽ làm cho nàng càng thêm hưng phấn, hơn nữa cho tới bây giờ, ta chơi nữ nhân đã hơn trăm, mỗi nữ nhân đều nhớ mãi không quên…” Sau khi cởi quần ra, Omar nói với tôi với một nụ cười trên môi.

“Được rồi, ta không nói nhảm với ngươi nữa, đã đến lúc ta thưởng thức cơ thể của vợ ngươi, ta đã chờ quá lâu cái khoảnh khắc này. Ngươi có biết không? Âm đạo phụ nữ Châu Phi và Âu Mỹ tương đối rộng lỏng lẻo, có lẽ để thích nghi với kích thước đàn ông Châu Phi và Âu Mỹ, còn âm đạo của phụ nữ châu Á như vợ ngươi rất nhỏ gọn, làm tình với vợ ngươi vẫn là thoải mái hơn, loại cảm giác nhỏ gọn và nóng bỏng làm cho suốt đời ta không thể nào quên, mặc dù ta đã chơi không ít phụ nữ châu Á, nhưng ta tin không ai có thể so sánh với nàng!” Omar vừa thưởng thức thân thể Khả Hân vừa đi tới bên cạnh cô, hắn đi tới trước mặt cô đang chuyển đầu hướng bên kia, tựa hồ như muốn cho cô nhìn thấy bộ phận sinh dục đang căng phồng của hắn, tuy rằng còn chưa cởi quần lót ra, đã trưng bày kích thước kinh người.

Khả Hân nằm trên bàn, độ cao vừa vặn hướng tới háng Omar, cho nên cô nhìn thấy rõ ràng. Khi hắn đi đến bên kia mặt cô, cô quay đầu lại theo phản xạ để tránh nhìn bộ phận sinh dục của hắn, chuyển đầu sang bên tôi để tôi thấy được đôi mắt tràn ngập nước mắt của cô, trong mắt mang theo tuyệt vọng và đau đớn. Sau khi quay lại đột nhiên bắt gặp ánh mắt của tôi, cô lại quay đầu sang bên kia, đối mặt với dương vật của hắn. So với hắn, cô càng không muốn đối mặt với tôi, không muốn để tôi nhìn thấy mặt cô.

“Mỹ nhân, tại sao phải nhắm mắt lại, hãy mở mắt ra nhìn chứ, tuy rằng anh thích nữ nhân có dã tính, nhưng đối với em, anh hy vọng em sẽ tuân theo và ngoan ngoãn nghe lời…” Nhìn thấy khuôn mặt Khả Hân xoay lại một lần nữa, Omar có chút nản lòng nói, ngữ khí vẫn rất ôn nhu.

Đối với Khả Hân, tựa hồ như hắn muốn ôn nhu với cô, chỉ là không biết dưới cái mặt nạ ôn nhu cất giấu một trái tim như thế nào.

Tôi có thể nhìn thấy khóe mắt Khả Hân, sau khi cô quay người thì nhắm mắt lại. Nhưng sau khi nghe Omar nói như vậy, khóe mắt cô run lên vài cái, cuối cùng cũng miễn cưỡng mở ra.

“Vậy mới đúng! Em thấy sao? Nó có lớn hơn của người tình nhỏ của em không? Nó có lớn hơn tất cả những người tình của em không? Đương nhiên, chồng em thì khỏi so sánh, so với anh, hắn chỉ là cây tăm xỉa răng không khác hơn…” Thấy Khả Hân mở mắt ra, Omar ưỡn thẳng háng nói một cách kiêu hãnh, đồng thời coi thường những người đàn ông khác không ra gì. Khi nghe Omar sỉ nhục tôi, má cô hơi phồng lên, tiếp theo, có vẻ như cô không muốn nghe những lời nói này, cô lại không cách nào phản bác, cũng không dám phản bác.

“Đến đây đi, bước tiếp theo mới là trọng điểm. Anh sẽ thực hiện lời hứa của mình, anh cũng hy vọng em có thể ngoan ngoãn nghe lời. Anh thích nữ nhân biết nghe lời và ghét nhất những con tiện nhân không nghe lời, giống như nó vậy…” Omar nói câu cuối cùng, chỉ vào Phượng Quân, người đang hấp hối.

Lúc này Phượng Quân đã nhắm mắt lại, không biết là không còn sức hay giống như tôi, không muốn đối mặt với tất cả những thứ này.

“Nào, đến đây đi, chúng ta hãy cùnh nhao thưởng thức cảnh Lư Sơn…” Sau khi nói xong, Omar liền cởi quần lót của mình ra, dương vật khủng bố, vô cùng tráng kiện kia bung ra sau khi quần lót được cởi ra, dương vật thoáng cái bật lên, đập vào bụng hắn, phát ra một tiếng “bịch”.

Đây có thực sự là dương vật của con người không? Nó có thể so sánh với dương vật của một con ngựa, gân xanh vờn quanh, đầu rùa khổng lồ, có lẽ bởi vì thể chất của người Châu Phi, toàn bộ dương vật đen như than. Làn da trên thân cây có nếp gấp và góc phủ đầy lông mu dày.

Lúc Omar cởi quần lót ra, cơ thể Khả Hân đã run lên, có lẽ vì bị dương vật tráng kiện này dọa sợ, nó chỉ tồn tại trong tưởng tượng, cô không nghĩ rằng nó thực sự tồn tại trong thực tế!

“Thế nào? Có đủ uy mãnh không? Anh đã từng dùng nó để gõ trống Châu Phi, gõ thùn thùn, em có thể tưởng tượng được độ cứng của nó, vừa lúc anh có mang theo cái trống Châu Phi. Nà, nó ở đây, em biết cái trống này để làm gì không?” Khi nói xong, Omar nhặt cái trống Châu Phi dưới gầm bàn lên.

Cái trống Châu Phi này đã được đặt ở đó trước khi chúng tôi đến, tôi không để ý đến nó, trong trường hợp này, tôi không có tâm trí để ý đến cái nhạc cụ này.

“Em có biết không? Ở Châu Phi, trống thường được chơi vào những ngày kỷ niệm ăn mừng nói chung và hôm nay là một ngày đáng để ăn mừng, để anh chơi một bản nhạc Châu Phi của tụi anh…” Sau khi Omar nói xong, một tay cầm trống, một tay nắm dương vật tráng kiện của hắn bắt đầu đánh đầu rùa khổng lồ đập lên mặt trống tạo thành nhịp điệu đều đặn có quy luật, đồng thời trong miệng hắn lẩm nhẩm lời hát bản địa Châu Phi. Bài hát này khi tôi làm phóng viên ở Châu Phi đã nghe qua, lúc đó là điệu khúc vui vẻ, bởi vì lúc đó là vũ khúc nghênh đón bạn nước ngoài như chúng tôi. Chỉ là bây giờ nghe có vẻ như âm nhạc đen tối đến từ địa ngục.

“Thế nào? Có phải nó rất cứng không? Đây chính là sở trường của anh, dương vật như vậy nhất định sẽ làm cho em dục tiên dục tử, nói không chừng sau này em vĩnh viễn không thể rời xa anh…” Sau khi hát xong, Omar đặt trống xuống và nói.

“Có phải em sốt ruột không thể chờ được phải không? Đừng nóng vội, chúng ta còn phải tiến hành một chút màn dạo đầu mới được, như vậy mới có tình thú, hơn nữa để cho chồng em xem một chút, chúng ta lại giở thêm mấy trò nữa… Nào, liếm anh trước đi…” Sau khi nói xong, Omar cầm dương vật kéo dài đầu rùa khổng lồ vươn đến miệng Khả Hân, lúc này tôi thấy cô gắt gao ngậm chặt miệng.

Omar dùng dương vật đánh trống thời gian dài như vậy, thế mà một chút cũng không yếu đi, vẫn cứng rắn như vậy, không biết là do năng lực tình dục cường đại của hắn, hay là do uống thuốc trước đó, dù sao nhìn thấy thật đáng sợ.

“Em ngoan ngoãn nghe lời đi, tuy rằng anh không muốn nhắc tới chồng của em, bởi vì như vậy sẽ ảnh hưởng đến niềm vui của chúng ta…” Nhận thấy Khả Hân không chịu há miệng, Omar vuốt ve tóc cô ôn nhu nói, đầu rùa của hắn to gần bằng 1/3 mặt của cô.

“Em không cần ngậm nó, bất kỳ nữ nhân nào cũng không ngậm được, chỉ cần liếm đầu rùa và mã nhãn là tốt rồi, dùng đầu lưỡi của em, trong video anh thấy kỹ thuật khẩu dâm của em cũng không tệ lắm, vừa lúc anh muốn trải nghiệm một chút, em phải làm cho anh những gì em đã làm cho mấy tên tình nhân khác của em, đương nhiên, để cho anh có một chút hãnh diện, không vì người khác, mà vì anh thôi, hiện tại chỉ là bước đầu tiên.” Sau khi nói xong, Omar lại giật giật háng, dùng đầu rùa và mã nhãn ấn vào miệng Khả Hân.

Có lẽ nghe Omar nhắc tới tôi, rốt cục Khả Hân cũng há miệng ra, đầu rùa của Omar đẩy vào miệng cô.

“Ah, thật nóng, được một đại mỹ nữ như vậy khẩu dâm cho, loại cảm giác này thật sảng khoái!” Omar cúi đầu nhìn đầu rùa ở trong miệng Khả Hân và tán thưởng, hắn nói nhiều như vậy kỳ thật là để cho tôi nghe, chính là để cho tôi phẫn nộ, không chỉ là thị giác mà còn cả thính giác.

Khả Hân ngậm đầu rùa của Omar trong miệng, có thể thấy hai má cô phồng lên, xem ra đang dùng đầu lưỡi đá mã nhãn, chỉ là thân thể cô run lên, trong khóe mắt nước mắt tựa hồ như đã cạn khô.

Trong khi Khả Hân liếm dương vật Omar, hai tay hắn đã vươn tới áo ngực của cô…


============================================================
Chapter 203
============================================================

Lúc này Khả Hân nằm trên bàn với hàng cúc áo ngực ở sau lưng, nếu như cô không chủ động duỗi thẳng phần thân trên thì Omar chỉ có thể thô bạo luồn hai tay dưới lưng cô để cởi.

Omar lại thay đổi phương thức khác, hai tay của hắn đặt ở trên dây treo áo ngực Khả Hân, phía trên có mấy cái vòng, những vòng treo này cũng không phức tạp, rất dễ cởi.

Lúc hai tay Omar đặt trên áo ngực, hai má của Khả Hân ngừng động, xem ra đã ngừng liếm đầu rùa, bất quá không có nhả nó ra. Trước đó, trên người cô ít nhất còn hai tấm vải che ba điểm của mình, hiện tại hai tấm vải cũng bị cởi ra, hơn nữa còn là ở trước mặt chồng mình và một người phụ nữ khác.

“Người đẹp, đừng căng thẳng. Kỳ thật chồng em đã nhìn thấy nhiều lần em làm tình với những người đàn ông kia, bất quá bây giờ là xem tại hiện trường, cũng vậy thôi, không cần khẩn trương, hãy thả lỏng một chút đi…” Bàn tay của Omar bắt được hai cái vòng treo, khi nhận thấy sự khác thường của đầu rùa, hắn không khỏi nhẹ giọng an ủi cô. Nghe Omar nói, thân thể mảnh mai của Khả Hân chẳng những không có thả lỏng, ngược lại càng căng thẳng hơn.

“Em yên tâm, đối với nữ nhân anh hiểu rất rõ, loại áo ngực này đối với anh, có rất nhiều biện pháp để cởi…” Omar vừa nói vừa cởi hai cái vòng treo, hai cái dây treo trên vai tách ra khỏi cúp, sau đó lại cởi bỏ hai cái vòng treo của cúp áo ngực, để hai cúp áo ngực không bị trói buộc hay cố định nào, hoàn toàn độc lập.

Khả Hân mặc cái áo ngực này, dây treo và khóa sau lưng là loại tương đối hẹp, chỉ có cúp ngực lớn mà thôi. Lúc này Omar còn chưa cởi cái cúp ngực của cô, mà hô hấp đã dồn dập, tựa hồ như mình sắp nhìn thấy thứ đã khiến cho mình mong chờ từ lâu.

Omar cẩn thận cởi mấy cái dây treo ra khỏi người Khả Hân, chỉ còn hai cái cúp còn giữ ở trên hai bầu vú, theo hô hấp nặng nề, không ngừng phập phồng lên xuống.

Theo một tiếng vang nhẹ, Omar xé toạc hai cúp áo ngực của cô, để lộ cặp vú đầy đặn căng tròn trong không khí. Sau khi hai cái cúp bị xé ra, Khả Hân cảm giác được khí lạnh trước ngực, hai tay nắm chặt góc bàn, tựa hồ như đã cố định tay mình ở trên bàn, kìm nén giữ tay mình không được che ngực, những gì Omar nói khi nảy khiến cho cô mất đi can đảm để chống cự.

Khi cái nịch vú bị xé toạc ra, bộ ngực săn chắc trắng như tuyết của cô lộ ra không khí, núm vú hồng hào dựng đứng, xung quanh là quầng vú hồng nhạt, mặc dù Khả Hân đang nằm nhưng hai vú cũng không có chảy xệ hai bên bao nhiêu, vẫn săn chắt, khi áo ngực bị xé toạc, hai vú còn run run lắc lư vài cái, điều này trực tiếp làm choáng váng Omar.

“Đẹp quá, thực sự quá hoàn hảo! Anh không đành lòng khinh nhờn. Ở Châu Phi tụi anh, để ngực trần nên khô quắt, chảy xệ, anh chưa bao giờ nhìn thấy bộ ngực săn chắc như vậy, chỉ thấy trên TV nhưng cũng có thể là kết quả phẫu thuật nâng ngực thẩm mỹ thôi. Anh đã yên tâm với em rồi, ngực của em hoàn toàn là hàng thật. Tuy anh đã từng nhìn thấy qua camera giám sát, nhưng còn lâu mới làm cho anh rung động bằng hiện thực…” Hai mắt Omar tỏa sáng nói, hai tay cách không đặt ở phía trên hai vú Khả Hân, giống như cách không vuốt ve, tựa hồ như không đành lòng để cho tay mình vùi vập hai bầu vú cô.

“Ài, thật đáng tiếc… Ngươi có biết cảm giác của ta bây giờ như thế nào không? Đó là hối hận, sự hối hận sâu sắc, nếu như thời gian có thể bắt đầu lại, ta tuyệt đối sẽ không để cho tên tiểu tạp chủng Tư Kiến đó chạm vào nàng, cũng sẽ không để cho nam nhân khác chạm vào, ta muốn cướp nàng khỏi tay nó, giữ nàng ở bên cạnh để ta hưởng thụ cả đời, để cho nó nhìn thấy nàng, mà vĩnh viễn không chạm vào được, có lẽ cách trả thù này cũng không tệ, ta còn có thể ôm mỹ nhân suốt ngày… Chỉ là thời gian không thể quay ngược lại, thật đáng tiếc! Hiện tại ta thật muốn giết sạch toàn bộ những người đã từng chung chạ với vợ ngươi, bao gồm cả…” Trong mắt Omar mang theo tiếc hận cực độ nói, như thể thật sự hối hận không thôi.

“Không, đừng giết chồng tôi…” Nghe những lời cuối cùng của Omar, Khả Hân nhả đầu rùa của Omar ra nói, trên mặt rất king sợ và hoảng loạn.

“Yên tâm đi mỹ nhân, anh nhất định sẽ thực hiện lời đã hứa với em, chỉ cần em ngoan ngoãn nghe lời… lại đây tiếp tục bú anh đi, liếm đã thật!” Nhìn thấy bộ dáng hoảng sợ của Khả Hân, Omar nở một nụ cười dịu dàng vô hại và nói, nhẹ nhàng vuốt tóc cô, sau đó lại nhét đầu rùa vào trong miệng cô.

“Ta cũng không biết nên hưởng thụ bộ ngực cực phẩm của vợ ngươi như thế nào đây, là bóp, hay là hôn trước…” Omar lộ ra vẻ mặt trầm ngâm nói.

“Vẫn là thưởng thức hương vị của cô trước một chút đi, miễn cho ta thay đổi khẩu vị…” Sau khi suy nghĩ một lúc, Omar nói. Tôi cảm thấy hắn cố ý làm chậm tốc độ, cố gắng kéo dài thời gian vũ nhục Khả Hân, để tra tấn tinh thần tôi nhiều hơn, hắn muốn từ từ tra tấn tôi.

Mặc dù tôi không muốn thừa nhận, nhưng Omar đã thành công, hiện tại hắn tra tấn tôi giống như lăng trì thời cổ đại, đem tôi cởi sạch, sau đó trói vào lưới đánh cá, sau đó cầm tiểu đao cắt cơ bắp lộ ra từ mắt lưới, tổng cộng cắt ít nhất 3600 nhát, hơn nữa thời gian hành hình là ba ngày, trong ba ngày này tôi không thể chết, nhất định phải chịu 3600 nhát dao…

“Chụt… chụt… chụt…” Tôi đang cố gắng điều chỉnh hô hấp của mình thì bên kia Omar đã cúi đầu ngậm một núm vú của Khả Hân, má hớp chặt, tiếng mút phát ra “chụt chụt” rung động, cô chỉ có thể cứng ngắc thân thể thừa nhận, không dám cự tuyệt, không dám phản kháng, vẫn bú đầu rùa của Omar trong miệng.

Omar thay phiên nhau mút hai núm vú và quầng vú hồng hào. Mút hết bên này đổi bên kia, không biết luân phiên thay đổi bao nhiêu lần qua lại, có vẻ như thưởng thức bao nhiêu cũng không đủ.

“Ồ! Thực rất ngon a… Mỹ nhân, thân thể của em thật là quá mỹ vị, thế nào? Còn cái đầu nấm của anh có ngon không?”… “Um… Um” Vừa nói, Omar vừa động háng vài cái, không tự chủ được đẩy dương vật vào miệng Khả Hân, làm cho cô không khống chế được phát ra tiếng mũi.

“Thế nào? Cảm giác nhìn thấy tại chỗ có phải mạnh hơn là trong giám sát phải không? Đừng nhắm mắt lại… ngươi phải từ từ nhìn toàn bộ quá trình. Ta đã hứa với vợ ngươi sẽ tha mạng cho ngươi, ta cũng hứa với ngươi tha mạng cho con chó cái này, lời hứa với vợ chồng ngươi ta sẽ thực hiện, nói như vậy, trong lòng ngươi có lẽ sẽ dễ chịu hơn, đúng không?” Nhìn thấy bộ dáng thống khổ của tôi, Omar cảm giác được rất thoải mái, phối hợp với sự hưởng thụ khi tiếp xúc với Khả Hân, lúc này trông hắn có bộ dáng tiểu nhân đắc chí.

“Chụt chụt chụt chụt…” Sau khi nói xong, Omar lại cúi đầu thưởng thức bộ ngực của Khả Hân, chẳng qua lần này hắn thay đổi phương thức, miệng ngậm một núm vú, một tay vuốt ve vú bên kia, hai bầu vú đầy đặn của cô ở trong miệng và tay của hắn không ngừng biến hóa thành đủ loại hình dạng.

“Á… Đừng… Đừng… Á…” Khả Hân đang ngậm đầu rùa Omar đột nhiên nửa người dưới ưỡn lên, sau đó nhả đầu rùa ra, la hét, đồng thời phát ra tiếng rên.

Thì ra miệng và tay của Omar tấn công ngực của Khả Hân, bàn tay còn lại đột nhiên vươn tới háng cô, cách quần lót mỏng manh bắt đầu vuốt ve xoa xoa bộ vị tư mật nhất của cô: Cái âm hộ. Cô đã mất cảnh giác bị bất ngờ, nửa người dưới nhận được kích thích lập tức ưỡn thẳng lên, đồng thời hai tay vốn giữ chặt góc bàn bắt lấy bàn tay của Omar ở hạ bộ cô làm loạn, nhẹ cự tuyệt. Chẳng qua cô hoàn toàn không cách nào phản kháng, nửa người trên của cô bị miệng hắn cùng một tay đè xuống, nửa người dưới bị tay kia xâm phạm, hơn nữa nội tâm cô sợ phản kháng lại, cho nên hành động của cô hoàn toàn không có kịch liệt, chẳng qua chỉ là phản xạ tự nhiên mà thôi.

“Ừm…” Omar không có cố kỵ Khả Hân phản kháng, bởi vì sự phản kháng của cô hoàn toàn không có tác dụng quá lớn đối với hắn, gần giống như đưa đẩy và làm nũng không khác lắm.

Khoảng hai phút sau khi Omar xâm phạm Khả Hân như vậy, hắn duỗi thẳng phần thân trên của mình. Miệng và tay rời khỏi ngực cô, đồng thời tay kia cũng rời khỏi háng cô. Cô thở phào, sự phản kháng nhẹ vừa rồi cũng làm cho cô hao phí không ít khí lực.

Mà lúc này Omar giơ một tay lên đang cẩn thận quan sát, thậm chí còn đưa ra cho tôi xem, bàn tay đó là bàn tay vuốt ve háng Khả Hân, trên ngón tay đã dính một ít chất nhờn tinh thể lấp lánh…


“Ngươi thấy chưa! Vợ ngươi đã ướt rồi. Ngươi có biết âm đạo của phụ nữ mà ướt có nghĩa là gì không? Có nghĩa là cơ thể của nàng đã sẵn sàng cho dương vật của đàn ông chúng ta chèn vào. Vợ của ngươi đã sẵn sàng cho ta cắm vào, âm đạo của nàng đang chuẩn bị nghênh đón dương vật của ta đó!” Omar nói với tôi trong khi trây trây mấy ngón tay của mình cho tôi thấy độ dính của chất lỏng mà Khả Hân tiết ra.

“Van xin ngươi, đừng nói nữa…” Lời nói của Omar và những chất nhờn đó làm cho Khả Hân “vô địa tự dung” xấu hổ muốn chết, đồng thời cô cũng biết những lời này có tác động kích động tôi, cô nhả đầu rùa của hắn ra và nói với giọng cầu khẩn.

“Sao vậy? Anh đã kích hắn như vậy, em cảm thấy đau lòng sao? Đây mới là khởi đầu thôi! Phía sau càng đã kích hắn hơn nữa, hiện tại em đã chịu không nổi, chúng ta còn tiếp tục được sao?” Sau khi nghe Khả Hân van xin, trong mắt Omar hiện lên một tia bất mãn và ghen tuông, ngữ khí của hắn mang theo giọng lạnh lùng nói, tựa hồ như đối với việc cô vẫn còn nghĩ đến tôi, nhớ thương tôi rất không hài lòng.

“Anh sẽ giữ lời hứa của chúng ta. Anh hứa với em sẽ không làm hại tính mạng của hắn, đối với hắn anh trả thù tâm lý để tra tấn hắn không nằm trong phạm vi giao dịch của chúng ta, hơn nữa đây là tội của hắn xứng đáng bị trừng phạt. Bây giờ em là nữ nhân của anh, ít nhất hiện bây giờ, anh hy vọng lúc này trong lòng em chỉ có anh thôi, không thể có nam nhân khác, nếu không…” Omar nhìn tôi nói với giọng điệu ảm đạm.

Khả Hân không trả lời, thống khổ nhắm mắt lại, tất cả những gì cô có thể làm là bảo vệ tính mạng của tôi, những thứ khác cô bất lực ngoài việc chấp nhận số phận của mình.

“Xin lỗi, anh nói có chút quá đáng, làm thương tổn đến em…” Nhìn thấy phản ứng của Khả Hân, trong mắt Omar hiện lên một tia đau lòng và nhu sắc, vừa vuốt tóc cô vừa nói, không biết biểu tình của hắn lúc này là thật hay giả, nếu là giả, thì mức độ nguy hiểm của hắn thật đáng sợ biết bao nhiêu, làm cho người ta không rét mà run.

“Bất quá ta muốn giải thích cho vợ ngươi hiểu một chút, trong lúc theo dõi hẳn là ngươi đã nhìn thấy tên nghiệt chủng kia đã hạ dược cho nàng chứ? Chính là thuốc phun lên huân hương kia, đó là một loại xuân dược mà phòng thí nghiệm ma túy của ta nghiên cứu chế tạo, là ta đã phát triển nó đặc biệt dành cho nàng. Loại xuân dược này có thể kích thích dục vọng tình dục của nữ nhân, đồng thời thay đổi mức nhạy cảm của thân thể. Đừng nói là ta, cho dù là một nữ nhân chạm vào vùng nhạy cảm của vợ ngươi, nàng cũng sẽ động tình, cho dù là một con chó đực liếm nàng, nàng cũng sẽ như thế, cho nên trong tương lai vợ ngươi sẽ là một nữ nhân có dục vọng cực kỳ mạnh mẽ, ta phải nói rằng vợ của ngươi vẫn làm cho ta bội phục. Trước đây nàng đã kiềm chế rất mạnh mẽ, rụt rè hơn nhiều so với tưởng tượng của ta, lúc đó ta còn hoài nghi tính thực dụng của loại thuốc này, bất quá trải qua các thí nghiệm khác, dược vật không có vấn đề gì, chỉ là ý chí của nàng quá mạnh mẽ!” Sau khi Omar nói xong, nhẹ nhàng vuốt tóc Khả Hân, sau đó lại nhét dương vật vào trong miệng cô.

“Sau này, vợ của ngươi sẽ là một nữ nhân dâm đãng, không phải dâm đãng về tinh thần mà là thể xác, nàng sẽ hoàn toàn chịu không nổi, trừ phi ngươi có thể thỏa mãn nhu cầu của nàng về phương diện này, nếu không ngươi hãy chuẩn bị mang theo một tá mũ xanh đi… Đúng vậy, loại thuốc này không có giải dược, di chứng sẽ theo nàng cả đời, ha ha ha…” Sau khi nói xong, Omar cười ha ha, trong mắt tràn ngập sảng khoái.

Mà lúc này Khả Hân đang nhắm mắt lại, nước mắt vẫn trào ra theo khóe mắt nhỏ xuống đất, cô thống khổ muốn phản bác, muốn phản kháng nhưng cô lại không thể. Hơn nữa nghe những lời của Omar, nếu hắn nói là thật, vậy sau này cô nên làm gì? Là nạn nhân cả đời của thuốc? Có lẽ cô tin lời hắn, mặc dù tôi không nhìn thấy đôi mắt cô nhưng tôi tin rằng lúc này trong lòng cô hẳn là tràn ngập bất lực và tuyệt vọng.

Lúc này tôi đã không còn lý trí, cũng không cách nào phản kháng, nếu như có thể, tôi muốn mất đi thị giác và thính giác của mình, nhưng tôi không thể nhắm mắt lại, bởi vì Phượng Quân vẫn còn ở một bên, dựa vào vách tường hấp hối. Tôi có thể nghe được tiếng hít thở nặng nề của nàng, xem ra hẳn là có máu chảy vào phổi của nàng, hơn nữa còn kèm theo tiếng ho khan, mỗi lần ho đều ho ra rất nhiều máu đỏ tươi.

“Được rồi, đã đến lúc tiến hành bước tiếp theo…” Sau khi Omar nói xong, liền rút dương vật ra khỏi miệng Khả Hân, lúc này đầu rùa đã ướt nhẹp, bị cô ngậm trên làn da đen chiếu óng ánh.

Sau khi đầu rùa được rút ra từ trong miệng Khả Hân, cô muốn nôn khan nhưng cố nén, cô cũng muốn nhổ nước bọt trong miệng ra nhưng cô ráng nhịn, bởi vì lúc này cô hoàn toàn không dám chọc giận Omar, chỉ có thể chiều theo ý hắn, cho nên sau khi nhíu mày rối rắm trong chốc lát, cô vẫn ngậm chặt miệng lại, tôi rõ ràng thấy được cổ họng cô chuyển động, cô vẫn cố nén nước bọt trong miệng mình mang theo mùi dương vật của hắn, nuốt vào trong bụng.

Omar đi tới chân Khả Hân, đối mặt với cơ thể cô, ánh mắt của hắn dán chặt vào háng cô, nơi đó có một mảnh quần lót cuối cùng còn sót lại trên người cô. Lúc này cô gắt gao kẹp chặt hai chân lại, nhưng xuyên thấu qua quần lót trong suốt vẫn có thể nhìn thấy lông mu bên trong, bởi vì mảnh quần lót này tương đối nhỏ, cho nên có mấy sợi lông mu lộ ra hai bên cái quần lót, hơn nữa phần mui của cái quần lót đã ướt!

Omar nhìn háng Khả Hân, ánh quang tỏa sáng trong mắt và hơi thở càng lúc càng dồn dập. Mà Khả Hân nằm trên bàn cũng dự cảm được kế tiếp sẽ phát sinh chuyện gì, hai tay cô một lần nữa nắm lấy mép bàn, để tránh trong chốc lát mình nhịn không được kịch liệt giãy giụa. Hiện tại điều duy nhất cô có thể làm là kẹp chặt hai chân của mình, đây là sự che chở và đấu tranh duy nhất mình có thể làm.

Omar đi tới trước mặt Khả Hân, cúi đầu đưa mũi đến háng cô, cách quần lót ngửi âm hộ, sau đó là vẻ mặt say sưa, giống như là một kẻ nghiện đang hít ma túy.

“Thơm quá, đây là mùi nội tiết tố nữ tuyệt nhất mà ta từng ngửi! Ngươi có biết không? Dưới hạ bộ nữ nhân Châu Phi rất sần sùi và hôi, nữ nhân phương Đông tuy rằng có mùi hôi nhẹ hơn, nhưng vợ của ngươi lại không, thứ nhất là có lẽ cô thích sạch, thứ hai là cô có mùi cơ thể tự nhiên, mùi cơ thể này đã che đi mùi hôi tự nhiên đó, loại mùi này của vợ ngươi giống như xuân dược vậy, sau khi ngửi xong làm cho bụng ta có một cục hỏa bốc cháy, nàng đúng là một vưu vật!” Omar ngửi ngửi rồi mở mắt ra, vẻ mặt say sưa nói.

Nói xong, Omar đưa tay móc mép quần lót của Khả Hân, mà cô cũng cảm giác được hắn muốn cởi quần lót của cô, cho nên không khỏi kẹp hai chân càng chặt, đồng thời dùng sức ép nửa người dưới lên bàn, có thể thấy mông của cô khít với cái bàn, mông cũng phẳng hơn, cô muốn đè chặt quần lót của mình, đồng thời dùng hai chân kẹp chặt quần lót, chẳng qua kiểu bảo hộ này có chống lại được hắn không?

Những động tác nhỏ này của Khả Hân bị Omar nhìn thấy, hắn mỉm cười dùng hai tay móc cái quần lót từ từ kéo xuống, cái quần lót dần dần bị sờn xuống, cô giữ chặt hai tay ở góc bàn càng thêm sức, khớp ngón tay đã căng cứng và chuyển sang màu trắng, còn chân và mông thì dùng lực nhiều hơn nhưng hoàn toàn không làm trở ngại hắn.

Omar không cởi quần lót của Khả Hân ra ngay lập tức mà từ từ kéo xuống từng phân từng phân, tốc độ rất chậm, điều này dường như khiến cho cô cảm nhận được quá trình quần lót của mình từ từ bị cởi ra, đồng thời cũng làm cho cô có thời gian tiếp tục phản kháng. Hắn dùng phương thức này để nói cho cô biết: Vô luận ngươi phản kháng như thế nào cũng đều vô ích!

Cuối cùng cái quần lót được cởi đến đầu gối của Khả Hân, bởi vì bắp chân của cô đang lủng lẳng ở bên ngoài bàn cho nên Omar buông mép quần lót ra, cái quần lót theo bắp chân cô trượt xuống sàng nhà, toàn thân trên dưới không một mảnh vải, lộ ra tất cả những bộ vị riêng tư nhất của cô…


============================================================
Chapter 204
============================================================

Lúc này Khả Hân đã hoàn toàn khỏa thân, cơ bắp toàn thân rõ ràng cứng ngắc lộ rõ trước mặt chồng. Cô để người đàn ông khác nhìn thấy cơ thể trần truồng của mình, ai cũng có thể tưởng tượng được sự rối rắm trong lòng cô.

Omar ngắm nhìn cơ thể trắng như tuyết của Khả Hân từ chân lên đầu, như thể đang nhìn một báu vật hiếm có vậy. Hô hấp của hắn cũng càng dồn dập hơn, dương vật giữa háng đã cương cứng đến tối đa, không dùng tay đỡ, cũng vểnh lên, chĩa về hướng cô cách không xa, theo thể hang không ngừng sung huyết, nó gục gặc lên xuống, ở mã nhãn đã nhỏ ra rất nhiều chất nhờn và rơi xuống đất, bởi vì độ nhớt của dịch tuyến tiền liệt cực cao, cho dù nhỏ xuống sàng nhà, còn kéo ra một sợi tơ nhỏ lấp lánh dính ở đầu rùa.

“Hoàn mỹ, thật sự là hoàn mỹ, thật ta không tìm được từ ngữ nào có thể miêu tả thân thể này.” Omar săm soi cơ thể Khả Hân từ đầu đến chân và không ngớt lời trầm trồ trong miệng.

Cuối cùng Omar thật sự chịu không nổi nữa, hai tay đặt lên hai chân thon dài thẳng tắp của Khả Hân vuốt ve, sau đó từ từ di chuyển lên trên, vuốt ve vòng eo thon thả của cô, khi lướt qua háng, tay hắn vuốt ve gốc đùi cô vài cái. Cô gắt gao kẹp hai chân, Omar cũng không có mạnh tay luồn vào giữa hai chân cô.

Đi qua vòng eo thon thả của Khả Hâ, sau đó là hai bầu vú đầy đặn của cô, hai bầu vú bị Omar nhào nặn trong tay như bột, không ngừng biến hóa đủ loại hình dạng.

Khả Hân đã gầy hơn trước rất nhiều, nhưng bộ ngực không nhỏ đi chút nào, ngược lại còn to hơn trước, đây có phải là vì do được nuôi dưỡng bởi tình dục không?

“Cục cưng, đừng căng thẳng như vậy, hãy thả lỏng một chút…” Omar vừa nói vừa vuốt ve nhẹ nhàng, tay hắn đã cảm nhận được thân thể căng thẳng của cô.

“Kỳ thật em cũng không nên khẩn trương như vậy, ở trong video giám sát chồng em đã xem em làm tình với người khác rồi, hơn nữa hắn xem không chỉ một lần, chẳng qua lần này là xem ở hiện trường mà thôi, không chênh lệch lớn lắm đâu. Em thật là phóng đãng khi làm tình với những thằng đó, anh hy vọng em cũng sẽ…” Trong lúc nói chuyện, Omar buông vú Khả Hân ra.

Nghe Omar nói như vậy, Khả Hân không trả lời, chỉ nhíu mày, cắn chặt môi dưới không để mình phát ra thanh âm, cũng không muốn lên tiếng, trước sự vuốt ve của hắn, cô vẫn nhịn không được phát ra vài tiếng hừm nhẹ, tuy rằng rất nhỏ nhưng vẫn bị tôi nghe được rõ ràng.

Omar đưa chóp mũi của mình đến gần bầu ngực của Khả Hân, sau đó lại mút núm vú của cô, thay phiên nhau mút hai bầu vú rồi rà xuống thuận thế hôn từng tấc da thịt của cô.

Khả Hân liên tục cắn môi dưới để ngăn mình phát ra âm thanh, nhưng khi lưỡi của Omar liếm rốn của cô, cuối cùng cô cũng không thể nhịn được nữa.

“Ah…” Đôi môi đỏ mọng của Khả Hân hé mở, phát ra tiếng rên đầu tiên. Hết cách thôi, rốn bị Omar liếm trên đùa, thứ nhất là kích thích, thứ hai là quá ngứa, hai tay bấu chặt bàn, bụng khẽ lắc, muốn tránh nụ hôn của hắn trên bụng nhưng không dám cử động quá mạnh, sợ hắn nghĩ rằng cô muốn chống cự.

Môi và đầu lưỡi của Omar lưu luyến trên bụng Khả Hân một hồi, sau đó đến bụng dưới của cô, rồi lại bắt đầu liếm liếm háng cô, chỉ hôn lên lông mu, thỉnh thoảng còn dùng răng cắn mấy sợi lông, sau đó nhẹ nhàng ngậm kéo lên, đổi lấy từng đợt tiếng hít hà của cô, trong tiếng hít hà rất nhỏ mang theo đau đớn. Điều làm cho tôi mừng là hắn đối xử với Khả Hân vẫn tương đối dịu dàng, ít nhất là không có SM.

“Rốt cục cũng đến được khu vực thần bí nhất của nữ nhân, taa đã chịu không nổi muốn nhìn dung mạo thật của nó. Mặc dù có thể nhìn thấy nó trong video, nhưng không thấy hình dạng chính xác của nó, chỉ nhìn thấy dáng thôi, hình dạng âm hộ của phụ nữ đại bộ phận đều giống nhau, cần quan sát kỹ mới thấy được sự khác biệt!” Mắt Omar nhìn háng Khả Hân nói. Lúc này cô vẫn còn kiên trì kẹp chặt hai chân, bất quá bởi vì hai chân dùng sức trong một thời gian dài, lúc này đùi cô khẳng định đã có chút tê, dù sao cơ bắp đùi căng ra thời gian dài, bất luận là ai cũng chịu không nổi.

Lúc này đùi Khả Hân khẽ run, cơ bắp ở chân bởi vì tê dại đã hơi chùng xuống. Vì cô siết chặt chân cho nên Omar chỉ nhìn thấy lông mu trên háng và một phần nhỏ môi âm hộ chứ không nhìn thấy hoàn toàn âm đạo của cô.

Omar dùng cả hai tay đỡ gốc đùi Khả Hân, cô cảm nhận được tất cả những điều này và đương nhiên biết hắn sẽ làm gì. Các đốt ngón tay của cô đang nắm chặt góc bàn bắt đầu chuyển sang màu trắng, chứng tỏ cô đang dùng sức kẹp chặt hai chân, chẳng qua hai chân đã tê, làm sao có thể đối kháng với hắn? Cô nhíu mày, tuy rằng không nhìn thấy mắt của cô, nhưng từ đôi mắt cô sưng húp nhất định có thể nhìn thấy cô tuyệt vọng và không cam lòng.

Khả Hân đã phát huy toàn bộ khí lực lớn nhất của cơ thể, thậm chí đã phát huy ra tiềm năng mà bình thường cô không thể làm được, cô vẫn không thể đối kháng được thể lực cường tráng của Omar, hai chân của cô bị hắn nhẹ nhàng tách ra.

Phải nói rằng vô luận là động tác hay là lời nói của Omar đều hết sức cố ý, chẳng những nói không ngừng, mà còn kéo theo động tác. Kỳ thật hắn cố ý làm như vậy là có chủ đích, nói nhiều là muốn kích động tôi và hành động chậm chạp của hắn chỉ để tăng thời gian làm tình, tận lực kéo dài thời gian tra tấn tôi.

Phải nói thủ đoạn của Omar đã thành công, mỗi một câu nói của hắn xuyên thấu màng nhĩ truyền đến não bộ của tôi, làm cho trong lòng tôi đau đớn vô cùng, giống như có mũi châm không ngừng đâm vào tim tôi, từng mũi châm đâm không ngừng, thời gian càng lâu tôi càng thống khổ.

Lúc này tôi cũng hy vọng Omar kéo dài thời gian, tôi tin Lãnh Băng Sương nhất định đang nghĩ hết biện pháp để cứu tôi, chỉ là tôi không biết khi nào nàng sẽ xuất hiện và liệu có quá muộn không.

Mặc dù tôi quan tâm đến việc Khả Hân sẽ thất thân một lần nữa, tôi càng thêm quan tâm đến sức khoẽ của cô hơn. Lãnh Băng Sương đã từng nói trạng thái thần kinh của cô không tốt chút nào, hình như bị kích động rất lớn, thần kinh hỗn loạn, nếu như là thật, vậy sau khi bị Omar lăng nhục như vậy, liệu cô có bị suy nhược thần kinh không? Nhẹ nhất cũng sẽ bị trầm cảm hay gì đó.

Ban đầu tôi rời khỏi chỗ Lãnh Băng Sương là vì muốn tìm Khả Hân và chữa trị cho cô, không ngờ ngược lại lại làm hại cô, nếu Omar không bắt được tôi, có lẽ cô còn được an toàn.

Đang lúc trong lòng tôi cầu nguyện cho Lãnh Băng Sương mau xuất hiện thì bên tai tôi đột nhiên truyền đến một tiếng mút, chẳng qua lần này khác với tiếng mút vú vừa rồi, suy nghĩ của tôi không khỏi trở về thực tại, đồng thời tập trung thị giác, kết quả nhìn thấy đầu Omar ở dưới háng Khả Hân, miệng dán chặt mật huyệt của cô, không ngừng mút và hôn, phát ra những âm thanh chụt chụt. Mà lúc này, tình cảnh vừa nhìn thấy mới in trong đầu tôi, giống như vì đang suy nghĩ mà quên lãng đi, hiện tại toàn bộ lại trở về.

Sau khi Omar tách hai chân Khả Hân ra, ép cơ thể của mình vào giữa hai chân của cô khiến cho cô không thể khép lại với nhau, mà Omar nhờ ánh sáng nhìn miệng âm đạo cô, hắn nhìn âm hộ của cô với đôi mắt sáng ngời. Chỉ là tôi không biết danh từ các loại âm hộ của phụ nữ. Âm hộ của cô nhất định là một trong những loại danh khí.

Lúc này Omar không có lên tiếng tán thưởng, mà trực tiếp nhào tới bắt đầu mút âm hộ Khả Hân, dĩ nhiên hắn không dùng ngôn ngữ để đã kích tôi, động tác đơn giản mà trực tiếp, xem ra hắn bị bộ phận sinh dục của cô kích thích có chút trầm mê, cho nên quên đã kích tôi, xuất phát từ bản năng, trực tiếp bắt đầu liếm thứ mà hắn muốn nhất.

“Ah… Ồ…” Lúc Omar mút âm đạo vốn đã ướt của Khả Hân, nửa người trên của cô lập tức ưỡn lên, trong miệng không tự chủ được phát ra tiếng rên, hai tay vốn đang nắm lấy mép bàn cũng thu lại, dùng sức đẩy cái đầu đang mút ở dưới háng mình. Cô vừa rên vừa đẩy đầu Omar, mái tóc đen xoăn trên đầu hắn không ngừng biến hóa hình dạng trong tay cô.

Mặc dù Khả Hân đẩy Omar nhưng hắn lại không bị ảnh hưởng nhiều, thứ nhất là cô bị hắn liếm thân thể đã nhũn ra, không còn bao nhiêu khí lực, thứ hai là trong lòng cô còn tồn tại ý thức sợ hãi nên không dám phản kháng, cho nên lực đẩy của cô cũng không lớn lắm, hoàn toàn không ngăn cản được hắn. Động tác từ chối hiện tại của cô chỉ là phản ứng bản năng thân thể, dù sao hắn cũng là người làm cho cô thống hận, bị người mình thống hận xâm phạm nhất định sẽ làm cho cô sinh ra phản cảm, cũng có lẽ vì để chồng nhìn thấy, đây là hành động duy nhất cô có thể thể hiện thái độ của mình vào lúc này.

Lúc này trong phòng vang lên tiếng mút, cùng với tiếng rên không thể kiểm soát của Khả Hân, âm thanh bị bóp nghẹt có phần tức giận của cô, càng nhiều hơn là âm thanh bất lực, trong đó xen lẫn nhiều mị ý, còn mang theo một tia sảng khoái mờ mịt và tiêu hồn…


Lúc này hai chân Khả Hân kẹp chặt đầu Omar, để chặn đầu hắn, cố đẩy đầu hắn ra khỏi háng của mình, đồng thời cũng không muốn tôi nhìn thấy miệng hắn đang bú mật huyệt của cô. Cô đã thành công, lúc này tôi chỉ thấy đầu Omar vùi ở giữa háng cô mà mút, không cách nào nhìn thấy miệng của hắn và lỗ mật huyệt của cô.

Khả Hân vẫn tiếp tục đẩy mạnh, như thể cô đang thể hiện thái độ của mình với tôi vào lúc này, theo thời gian trôi qua, sức lực của cô càng lúc càng yếu đi, là bởi vì cơ thể cô dần bị kích thích. Dù sao đẩy lâu như vậy, trong lúc Omar liếm mật huyệt cô đã kích thích thân thể của cô, làm cho cả người cô không thể phát huy nhiều khí lực, thân thể cô quá mẫn cảm, hiện tại còn có thể phản kháng đã tương đối không dễ dàng đối với cô.

“Thật là mỹ vị a…” Sau khi mút ở dưới háng Khả Hân hồi lâu, Omar ngẩng đầu lên nói, bên miệng hắn dính đầy chất lỏng bôi trơn, có nước miếng của hắn, cũng có ái dịch do âm đạo cô tiết ra. Hắn đứng lên, thuận thế chen thân thể vào giữa hai chân cô, làm cho cô hoàn toàn không cách nào khép lại được.

Sau khi Omar ngừng mút âm đạo Khả Hân, cô ngửa người trên lại nằm xuống, chẳng qua cô như không còn khí lực, nửa người trên đập mạnh xuống bàn, làm cho cô phát ra một tiếng kêu đau.

“Em yêu, em đã sẵn sàng chưa?” Tuy rằng bề ngoài em cự tuyệt, nhưng trong lòng có phải là đối với dương vật này của anh không thể chờ được nữa phải không? Em có muốn anh cắm nó vào ngay bây giờ không?” Omar nhìn Khả Hân nằm trên mặt bàn nói. Lúc này bộ ngực căn đầy đặn phập phồng dữ dội, hô hấp của cô rất dồn dập, thứ nhất là do nội tâm khẩn trương căng thẳng, thứ hai là do phản ứng của cơ thể rất mạnh, dù sao phản ứng bản năng của thân thể, không phải ý chí của cô có thể khống chế.

Lúc này Khả Hân nhắm mắt thở dốc, như thể không có nghe Omar nói và không trả lời.

Omar mỉm cười, chẳng lẽ Khả Hân không trả lời chính là ngầm đồng ý? Cơ thể của Omar hơi lùi lại một chút, kéo khoảng cách với cô ra xa hơn, để tạo khoảng trống cho dương vật của hắn, hắn lấy tay đỡ dương vật, sau đó luồn qua khe hở giữa hai người rồi kéo lên.

Sau khi kéo dương vật lên, thân thể Omar lại lần nữa tiến tới trước, buông dương vật to dài ra, nó nảy xuống dưới, giống như đánh trống, đập vào bụng dưới của Khả Hân, phát ra tiếng vỗ nhẹ, dương vật này thậm chí ngay cả trống Châu Phi cũng có thể gõ, huống chi là đánh vào bụng dưới của cô?

“Á… Đau…” Bụng dưới bị vật cứng va vào, cô ngẩng đầu kêu lên một tiếng đau, lông mày cau lại, xem ra thật sự đau.

Có lẽ Khả Hân còn chưa biết thứ gì đánh vào bụng mình, cô cho rằng Omar vỗ tay vào bụng mình. Mà tôi thì thấy rõ ràng, tôi cố gắng vùng vẫy, tuy rằng biết là vô ích, nhưng tôi không thể lấy mắt nhìn hắn hành hạ cô như vậy, vừa rồi nhất định là hắn cố ý gõ. Nhìn biểu tình đau đớn của cô, tôi không kiềm chế được bản thân, trong miệng bị nhét giẽ, chỉ có thể phát ra âm thanh miệng.

“Xin lỗi, đây là ngoài ý muốn, anh không có kiểm soát tốt khí lực, anh quên dương vật của anh cứng như thế nào, ngay cả trống cũng gõ vang, huống chi bụng người là chỗ yếu, để anh xoa diệu cho em…” Trên mặt Omar hiện lên một tia đau lòng và xin lỗi, sau đó vội vàng nói với Khả Hân, hoàn toàn không để ý tới tôi đang vùng vẫy, vừa nói vừa lắc lư thân thể, thân dương vật to dài và đầu rùa nằm ở trên bụng cô nhẹ nhàng trượt, trước sau trái phải vẽ vòng tròn, như thể đang dùng dương vật để xoa diệu bụng cô.

Nghe những lời của Omar, Khả Hân cảm thấy có một thứ có hình dạng bất thường và nóng rực ở bụng dưới của mình, cô không nhận ra thứ đó là gì, nên vội mở mắt ra, sau đó nhìn xuống bụng của mình và thấy dương vật thô to dữ tợn đang trượt trên bụng, hơn nữa mã nhãn đầu rùa mở ra và đang tiết ra dịch tuyến tiền liệt, làm ướt bụng mình, quan trọng nhất là đầu rùa này ở trên bụng mình, cách miệng âm đạo mình chỉ vài cm.

“Ngươi… ĐỪNG!” Nhìn thấy dương vật to lớn dữ tợn kia cách nơi kín của mình không xa, trong mắt Khả Hân hiện lên một tia sợ hãi, cô vội vàng vùng dậy dùng hai tay đẩy ngực Omar, trong miệng không ngừng hét.

Omar đứng bất động, chỉ nhẹ khịt mũi như thể không hài lòng với sự phản kháng hiện tại của cô.

Khi nghe tiếng hừ nhẹ của Omar, Khả Hân ngừng động tác, ngẩng đầu nhìn hắn, sau đó lại quay đầu nhìn tôi, đây là lần đầu tiên cô dám nhìn tôi, ở trong mắt cô tôi nhìn thấy nước mắt, thấy được sự rối rắm, thấy được tuyệt vọng và rất nhiều xấu hổ, các loại cảm xúc phức tạp đều lẫn lộn trong mắt. Cô cứ nhìn tôi như thế, nước mắt chảy dài, sau đó cô từ từ nằm xuống. Khi lưng cô lại dán vào mặt bàn, cô vẫn nhìn tôi, cuối cùng môi cô hơi nhúc nhích, sau đó một lần nữa chuyển đầu sang bên kia, để tôi không nhìn thấy mặt cô.

“Ông xã, em xin lỗi…” Tuy rằng Khả Hân không phát ra âm thanh, nhưng từ môi của cô tôi có thể đoán ra mấy chữ này, đây là mấy chữ duy nhất cô nói với tôi cho đến giờ.

Ban đầu tôi còn hy vọng Lãnh Băng Sương đến kịp thời để ngăn chặn mọi thứ, bây giờ theo thời gian trôi qua, tôi đã tuyệt vọng. Có lẽ chính ánh mắt tuyệt vọng và lời nói môi triết tử vừa rồi của Khả Hân đã ảnh hưởng đến tôi, thân thể tôi trong nháy mắt mất đi khí lực, nếu như không phải tôi bị trói, tôi tin rằng lúc này tôi đã xụi lơ trên sàng nhà.

Dương vật của Omar trượt trên bụng Khả Hân, làm cho bụng cô liên tục run lên co giật, lúc này hắn tùy thời đều có thể cắm dương vật vào cô, để hoàn toàn chiếm hữu cô, cho dù chỉ cắm vào một centimet, thân thể của cô cũng bị hắn làm ô uế, tôi không thể tưởng tượng nổi, mình ghét nhất hình ảnh người vợ yêu dấu của mình bị kẻ thù chiếm hữu, chỉ là hiện tại tôi có thể làm gì đây?

Hình như tùy thời Phượng Quân sẽ ngừng hô hấp, hơi thở đã trở nên bất thường còn quanh quẩn bên tai tôi, dường như máu đã chặn lá phổi, hô hấp của nàng đã khò khò, cho dù lúc này có đưa vào bệnh viện, có thể chữa hay không cũng rất khó nói, vì nàng, tôi không thể nhắm mắt lại, tôi phải nhìn mọi thứ trước mắt tôi, nhìn người vợ yêu quý của tôi bị cưỡng hiếp bởi kẻ thù của mình.

“Đã đến lúc rồi! Lúc bắt đầu có thể có hơi đau, dù sao kích thước của anh cũng là lần đầu tiên em thử, nhưng anh sẽ rất dịu dàng, một lát nữa cam đoan sẽ làm cho em dục tiên dục tử…” Omar dùng ngón tay bôi đều chất nhờn từ âm đạo Khả Hân lên đầu rùa của mình, bao gồm rãnh mạch vành, thân cây và tất cả các bộ phận của dương vật đều được phủ đầy, chỉ để đưa vào âm đạo trơn tru hơn, làm cho cô ít đau hơn.

“Em yêu, em nên mừng vì đây là lần đầu tiên anh dịu dàng như vậy với một người phụ nữ. Những người phụ nữ anh gặp trước đây đều bị bạo lực hơn, bởi vì anh thích kiểu làm tình bạo lực đó, nhưng đối với em, anh thật sự không có tâm tư dùng bạo lực trong đầu, anh cảm giác như vậy là khinh nhờn em, em là nữ thần trong lòng anh, anh muốn cho em một lần ân ái suốt đời khó quên, cũng cho anh một lần ân ái đặc biệt…” Sau khi bôi xong dương vật của mình, Omar ôn nhu hướng Khả Hân người đang nhắm mắt nói, bằng một giọng rất dịu dàng, đồng thời thân thể hắn từ từ lui ra sau, đầu rùa cũng theo từ từ lui ra sau, từ trên bụng cô từ từ trượt xuống, hướng miệng âm đạo cô, để lại một vệt chất nhờn.

Sau khi tôi nghe hắn nói xong, đáy lòng dâng lên một tia lạnh lẽo, nhìn Phượng Quân bị hắn tra tấn thành bộ dáng nửa sống nửa chết này, tôi không tin hắn sẽ đối đãi ôn nhu với Khả Hân. Nếu cô thất thân đã trở thành điều không thể tránh khỏi, tôi chỉ hy vọng hắn không làm tổn thương cơ thể của cô.

“Từ tiên sinh, vốn ngươi có thể bình thản hưởng hạnh phúc cả đời ở bên vợ ngươi. Ngươi không nên xúc phạm ta bằng cách đội lên ta một cái mũ xanh mà ta ghét nhất, biến ta thành một thằng khờ mấy năm trời và để ta làm bố hờ mấy năm cho cái thằng nghiệt chủng kia…” Lúc đầu rùa của Omar trượt đến miệng âm đạo của Khả Hân, Omar quay đầu nhìn tôi nói. Lúc này dương vật của hắn đã áp sát miệng âm đạo cô, bởi vì trọng lượng của dương vật, đã đẩy hai mảnh môi âm hộ của cô ra.

Thân thể Khả Hân run lên dử dội, môi âm hộ đã cảm nhận được sức nóng từ đầu rùa…


============================================================
Chapter 205
============================================================

“Chuyện hôm nay đều do ngươi mà ra, chính ngươi là thủ phạm, hiện tại ngươi nên vì sai lầm của ngươi mà bồi thường…” Omar nghiến răng nói. Khi nói xong hắn phát ra một tiếng nghẹn buồn bực, đồng thời hai tay đỡ hai chân Khả Hân, mông dùng sức đẩy tới, dùng lực đạo rất lớn cũng rất mãnh liệt, giống như dương vật của hắn là một thanh đao, dùng thanh đao này đâm để trả thù tôi.

Trong nháy mắt háng hắn mạnh mẽ đẩy về phía trước, hắn hoàn toàn không có biểu lộ ra một tia thương hương tiếc ngọc nào, rất thô bạo và hung ác.

Mặc dù tôi nhìn Omar, tôi có thể thấy rõ từ khóe mắt đầu rùa to hơn quả trứng ngỗng của hắn đã tách môi âm hộ của Khả Hân ra đến mức lớn nhất, thậm chí miệng âm hộ còn bị kéo căng và sáng bóng, cửa âm đạo bị ép mở ra và đầu rùa khổng lồ ngay lập tức bị vùi trong cửa âm đạo.

“Á… Đừng… Ááááá…” Khoảnh khắc Omar chèn vào, nửa người trên của Khả Hân lập tức nâng lên, ngũ quan trên mặt nhăn nhó, có thể thấy cô vô cùng đau đớn, thứ nhất là do nỗi đau và sự tuyệt vọng trong lòng bị hắn chiếm hữu, thứ hai là đầu rùa quá lớn, lực cắm vào cũng lớn, cho nên miệng âm đạo của cô bị hắn nhét rất đau.

Khả Hân muốn dùng tay đẩy Omar ra, thậm chí còn co chân định đá hắn nhưng cuối cùng cô đã kìm lại được vì không thể chống lại hắn. Để cứu mạng tôi, cuối cùng cô rút hai tay lại và nằm trên mặt bàn một cách miễn cưỡng.

Vừa rồi Omar thọc mạnh vào, chỉ có đầu rùa và rãnh vành được đưa vào, dương vật chỉ tiến vào một phần, còn lại phần lớn ở bên ngoài, nó quá dài và to, Khả Hân là nữ nhân phương Đông, lúc mới bắt đầu hoàn toàn không thể thích nghi với kích thước của người Châu Phi, huống chi dương vật của hắn còn là nổi bật trong số người Châu Phi.

“Ồ! Chặt quá… Nóng quá! Sướng quá…” Omar ngẩng đầu lên, hai tay giữ hai chân Khả Hân lại, khiến cho cô không thể động đậy, cô lắc lư háng, ngược lại kéo dương vật khuấy động trong âm đạo, làm cho hắn phát ra từng trận tán thưởng sảng khoái.

“Nhìn cảnh này ngươi có cảm giác gì? Bị người mình hận nhất cắm sừng, còn gì đau đớn hơn hả? Nhưng để ta nói cho ngươi biết, nỗi đau của ta trong những năm qua không ít hơn ngươi, ngươi nợ ta, bây giờ nhìn cũng chưa đủ!” Omar vừa dứt lời, hắn lại nghiến răng đẩy háng về phía trước, chỉ nghe tiếng hét thảm thiết của Khả Hân một lần nữa, dương vật lại tiến sâu vào âm đạo, lúc này nó đã được đút vào một nửa, môi âm hộ của cô tách ra tối đa, quấn chặt quanh trục dương vật, bên trong âm đạo gắt gao siết một nửa dương vật.

“Áh…” Lúc này Khả Hân đã cam chịu số phận, cô không thể phản kháng, cũng không dám phản kháng, chỉ có thể chịu đựng. Khi Omar lại cắm vào, cô nằm ở trên mặt bàn nửa người trên lại nhấc lên, phát ra tiếng rên thống khổ, hai tay gắt gao nắm chặt mép bàn, các đốt ngón tay đã trắng bệch vì dùng sức, gân xanh trên mu bàn tay nổi lên, móng tay như muốn cắm sâu vào trong bàn.

Khả Hân nhắm chặt mắt, ngũ quan nhăn nhó, lúc này thân thể đang bị giày vò bởi thống khổ tâm lý và nỗi đau thể xác cùng nhau tra tấn cô, so với tôi chỉ thống khổ tâm lý, thể xác vẫn chưa bị tra tấn.

Sau khi nhấc nửa người trên lên được hai giây, Khả Hân lại thả người trên mặt bàn, bộ ngực đầy đặn kịch liệt phập phồng lên xuống, hô hấp dồn dập, như thể bị ai đâm một đao, trước khi chết thống khổ rên rỉ.

“Ồ… Nhiều đêm, ta đều ảo tưởng thấy một ngày như vậy, hôm nay rốt cục cũng thực hiện được, chơi vợ yêu của ngươi, cắm sừng ngươi, nhìn biểu tình ngươi hiện tại vô cùng thống khổ và tuyệt vọng…” Lúc này trong mắt Omar không giấu được biểu tình sảng khoái, nhìn ra, âm đạo nóng bỏng và nhỏ gọn của Khả Hân làm cho hắn cảm giác được rất sảng khoái, hắn vẫn cố nén xúc động không bơm ngay lập tức, mà chèn vào từng chút một, vừa chèn vào vừa muốn kích động tôi. Lúc này đối với hắn, trả thù và thỏa mãn tâm lý của hắn mới là mục đích chính, còn khoái cảm tình dục chỉ là một phương tiện mà thôi.

Sau khi nói xong, phần háng của Omar lại đẩy tới trước, dương vật lại cắm vào âm đạo của Khả Hân, hiện tại tuy rằng nó còn chưa vào tận gốc, còn sót một đoạn nhỏ bên ngoài, nhưng độ sau chèn vào đã hơn Tư Kiến rồi, có thể nói lúc này chiều dài dương vật đi vào trong âm đạo cô, là sâu nhất từ trước đến nay, không biết cô có chịu được chiều dài và độ to này không, dù sao cô là người da vàng, âm đạo không phải dành cho người Châu Phi da đen.

Khả Hân lại phát ra tiếng rên đau đớn, lần này tiếng rên so với hai lần trước còn lớn hơn, nửa người trên của cô lại nâng lên, sau vài giây ưỡn lên, cô lại thả người xuống, chỉ là không có hoàn toàn dựa lưng trên mặt bàn, cổ và đầu ngẩng lên, tựa hồ như dương vật cắm sâu vào trong âm đạo khiến cho cô không thể nằm thẳng xuống, cảm giác âm đạo bị căng đầy, làm cho cô có cảm giác đau rát, nhưng sự kích thích các giác quan của cơ thể cũng không thể tránh khỏi.

Dương vật to lớn đen của Omar được cắm vào âm đạo của Khả Hân, sự tương phản giữa dương vật màu đen và bụng dưới âm hộ màu trắng quá mạnh mẽ, mang lại cảm giác kích thích tột độ cho người ta.

Khóe mắt Khả Hân chảy nước mắt, chẳng qua nước mắt tựa hồ như đã khô, không còn quá nhiều để rơi, điều duy nhất cô có thể làm là nhắm mắt lại, không nhìn những thứ này, chỉ xem như là một giấc mơ.

“Em yêu, hãy nhìn anh, mở mắt ra nhìn anh!” Omar không nhìn tôi nữa mà quay đầu nhìn Khả Hân. Lúc này cô nằm trên mặt bàn, hai mắt nhắm nghiền không ngừng thổn thức, trong mắt hắn tràn đầy dục vọng, hoàn toàn không có nửa phần thương tiếc, hắn hướng tới cô ôn nhu nói. Cô không mở mắt mà chỉ nằm ở đó, cơ bắp co giật.

“Bây giờ em đã bị anh chiếm hữu, thân thể của chúng ta dính liền với nhau, trong lòng em rất đau, tất cả những điều này đều là nhờ chồng em ban cho, em là người bị hại, anh cũng là người bị hại, chúng ta có thể nói là đồng bệnh tương liên, cho nên em đừng hận anh, mà nên hận chồng, ai bảo hắn cưỡng hiếp vợ của người ta trước, còn để cho anh làm cha hờ tên nghiệt chủng kia mấy năm. Em yêu, anh hy vọng em có thể buông thả bản thân, vì em không thể phản kháng, tốt hơn là nên từ từ hưởng thụ, đúng không?” Hai tay Omar vuốt ve bộ ngực Khả Hân, nhẹ giọng nói.

“Hừ…” Sau khi Omar nói xong những lời đó, hắn nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực Khả Hân, như thể để an ủi cô. Thân thể cô dần dần an tĩnh lại, chỉ đợi cô thích ứng và thả lỏng. Omar lại khẽ hừ một tiếng, háng lại dùng sức đẩy tới trước một cái thật mạnh, lần này dùng lực rất lớn, là lớn nhất, dương vật còn sót lại của hắn toàn bộ cắm vào trong âm đạo cô, rốt cục đã vào tận gốc, trong nháy mắt hắn đã nhấn háng mình dán chặt vào háng cô, hai người gắt gao dán chặt vào nhau.

“Bạch…” Khi háng hai người va vào nhau, còn phát ra tiếng va chạm thanh thúy, xen lẫn với tiếng nước nhớp nháp, rất rõ ràng.

“Phụt… phụt” Cùng lúc đó, giữa bộ phận sinh dục của hai người phát ra hai thanh âm giống như đánh rắm, một lượng lớn không khí từ giữa bộ phận sinh dục của hai người tương liên chặt chẽ bị ép ra.

Dương vật của Omar thật sự quá lớn, có thể tưởng tượng nó đã hoàn toàn chiếm cứ âm đạo của Khả Hân, thậm chí tử cung cũng không có khe hở, không khí bên trong cũng thuận thế từ giữa bộ phận sinh dục hai người chặt chẽ ép ra ngoài. Trước khi không khí bị ép ra, bụng dưới của cô hơi phồng lên, đó là lúc dương vật của hắn cắm vào, không khí ở bên trong bành trướng, phình bụng dưới của cô lên, theo không khí bị ép bài tiết ra ngoài, bụng dưới của cô sau đó lại xẹp xuống.

“Á… ĐAU… ĐAU QUÁ…” Khoảnh khắc Omar nhấn dương vật vào tận gốc, nửa người trên của Khả Hân lại nâng lên, phải nói là cô ngồi dậy ngay lập tức và dùng cả hai tay đẩy ngực hắn ra, cô bộc phát ra hết khí lực của mình, bởi vì thân thể đau quá mức tạo ra phản ứng bản năng cực lớn.

Chỉ là Omar ôm đùi Khả Hân, trong mắt mang theo dục hỏa hừng hực điên cuồng, rốt cục cô bị chiếm hữu, cuối cùng kỳ tích vẫn không xảy ra…


“Chặt quá, sướng quá…” Omar đỡ hai chân Khả Hân, hai mắt khép hờ biểu tình sảng khoái đến cực điểm, lúc này trong đầu hắn chỉ có dục vọng, không quan tâm cô có đau hay không.

“ĐAU QUÁÁÁ!” Khả Hân vẫn đang khóc kêu đau, giọng nói cũng mang theo nức nở. Như thể tôi cảm nhận được nỗi đau của cô, lúc này, nước mắt tôi cũng không ngăn được mà chảy xuống. Ban đầu tôi luôn cố gắng chịu đựng, tôi thật sự không muốn khóc ở trước mặt Omar, như thể nước mắt của tôi là sự thừa nhận thất bại.

Nhìn thấy Khả Hân bị Omar chèn vào chiếm hữu, nhìn thấy bộ dáng thống khổ của cô, tôi vừa tức giận, tuyệt vọng vừa đau lòng nên nước mắt cuối cùng không kìm được mà chảy xuống.

Có lẽ Khả Hân nói đau, làm cho Omar từ trong tình dục bừng tỉnh, từ từ rút dương vật ra, thở dài thườn thượt.

Theo dương vật Omar được rút ra, lông mày đang nhíu chặt của Khả Hân không khỏi giãn ra. Dương vật to dài trong cơ thể từ từ rời khỏi âm đạo của cô, lúc này nó dính đầy chất nhờn, tuy rằng chỉ mới cắm vào, vẫn bị ái dịch do âm đạo mẫn cảm của cô tiết ra làm ướt, đồng thời môi âm hộ theo nó mà lật ra ngoài.

Theo dương vật từ từ rút ra, nửa người trên của Khả Hân ngửa lên cũng bắt đầu hạ xuống từ từ nằm lại trên mặt bàn.

“Sao? Ngươi khóc à… ngươi khóc? Ta có thể coi là thắng lợi không? Có chuyện gì vậy? Ngươi không thể chịu đựng được à? Nhưng đây mới chỉ là khởi đầu mà thôi…” Khi Omar rút dương vật ra cho đến khi chỉ còn lại cái đầu rùa, hắn quay đầu mang theo ý cười diểu nhìn tôi, tựa hồ như đang khoe với tôi. Chỉ là hắn thấy tôi khóc, đột nhiên hắn cười ha ha nói, trên mặt mang theo biểu tình thắng lợi và tự hào, dục vọng trong mắt càng trở nên điên cuồng hơn.

“Vừa nhìn thấy biểu tình khóc lóc của ngươi, vừa chơi vợ xinh đẹp gợi cảm của ngươi, thật sự không có chuyện nào sảng khoái hơn…” Nói đến thời điểm cuối cùng, phần háng của Omar lần nữa dùng sức đẩy tới trước, vừa mãnh liệt vừa ngoan độc, dương vật vốn đã rút ra lại cắm vào sâu tận gốc trong âm đạo Khả Hân một lần nữa. Bởi vì dương vật của hắn quá dài, ước chừng gần 30 cm, cho nên hắn chui vào tận gốc với biên độ rất lớn, hắn dùng sức vừa nhanh vừa mãnh liệt, hai người va vào nhau chỉ trong nháy mắt, bộ phận sinh dục gắn bó chặt chẽ của hai người lần nữa phát ra âm thanh “bạch”.

“Ááá… Áááá…” Lưng Khả Hân sắp chạm vào mặt bàn, còn chưa hoàn toàn nằm xuống, dưới lực đẩy của Omar, nửa người trên lại nâng lên, lông mày nhíu lại vì đau, bất quá cơn đau dường như đã bớt đi một chút, còn chưa đợi cô hô đau, dương vật lại được rút ra.

“Áh…” Lúc này Khả Hân nhắm mắt lại, biểu tình thống khổ mới vừa dâng lên theo dương vật Omar rút ra mà từ từ yếu bớt, nửa người trên lại từ từ nằm xuống.

“Ngươi có biết không? Âm đạo của phụ nữ cũng cần phải được phát triển. Trên thực tế, bất cứ người phụ nữ nào cũng có thể thích ứng với kích thước này, dương vật của ta mặc dù lớn, cũng không bằng đầu một bé sơ sinh, âm đạo của phụ nữ có thể sinh ra em bé, thì dương vật của ta đâu tính là gì? Chỉ có thể nói ngươi và cái thằng nghiệt chủng kia, còn có mấy thằng rác rưới đều là phế vật, của quý hoàn toàn không bằng ta, ta dám nói chỗ sâu nhất trong âm đạo của vợ ngươi chưa từng được khai phá qua, hiện tại đã bị ta viếng thâm, ngươi hẳn là nên cảm kích ta mới đúng. Bất quá, tuy rằng ta không có được thân thể trinh nữ của vợ ngươi, nhưng lần đầu tiên đã vào chỗ sâu nhất trong âm đạo của nàng cũng không tệ…” Omar vừa nói với tôi vừa rút dương vật ra. Nói xong thì dương vật cũng được rút ra hết cỡ, rồi háng hắn lại đẩy mạnh vào, đút hẳn nó vào.

“Áhhh…” Lần này tận gốc nhấn vào cũng đổi lấy một tiếng thét của Khả Hân, chẳng qua tiếng thét đã có chút thay đổi, tựa hồ như thống khổ đã giảm xuống, càng nhiều hơn là một ít dục vọng, tựa hồ như còn có một tia sảng khoái nhàn nhạt, chỉ là không biết có phải tôi nghe lầm hay không, bởi vì thính giác và thị giác hiện tại của tôi có vẻ như bị rối loạn.

Lần này nửa người trên của Khả Hân lại nâng lên nhưng vòng cung không lớn như hai lần trước, chẳng lẽ âm đạo của nữ nhân thật sự cần phát triển và thích nghi sao? Nhưng âm đạo của cô bị Omar từ từ mở rộng, chẳng lẽ cô bắt đầu thích ứng rồi sao?

“Em yêu, đã hết đau như hai cái trước rồi phải không? Làm tình với anh cũng như phá trinh xử nữ vậy. Mới đầu thì đau lắm, sau một hồi thích ứng anh bảo đảm em sẽ dục tiên dục tử… Ôi, vẫn chặt như vậy!” Omar lại từ từ rút dương vật ra, thay vì nói chuyện với tôi, hắn nhìn Khả Hân với khuôn mặt dịu dàng nói, đồng thời bơm chậm lại rất nhiều thả lỏng không ít.

“Có đôi khi dục vọng tình dục của con người có tác dụng gây mê, dục vọng dâng trào có lúc làm giảm cảm giác đau của con người, cho nên đau đớn của em sẽ càng lúc càng giảm, càng lúc em sẽ cảm thấy càng thoải mái…” Một lần nữa Omar lại cho dương vật vào tận gốc, lần này dùng sức cũng nhẹ nhàng hơn rất nhiều, tốc độ và lực chậm lại, tôi thấy rõ ràng toàn bộ quá trình dương vật cắm vào âm đạo Khả Hân.

“Ừm…” Lần này động tác chậm làm cho Khả Hân nâng phần thân trên lên, cô đã ngưng tiếng rên và thét, dù sao cũng đã bớt đau, âm đạo lần đầu tiên cảm giác phong phú từ trước đến nay chưa từng có, vẫn làm cho cô chịu không nổi, phát ra âm thanh bị bóp nghẹt, lần này dường như là một sự pha trộn giữa đau đớn và sảng khoái lẫn lộn.

“Ta phải nói những giọt nước mắt của ngươi khiến cho ta cảm thấy trong lòng có chút trắc ẩn, nhưng không có nghĩa là ta sẽ tha thứ cho ngươi, ta là thương nhân, làm việc phải công bằng công chính, đồng thời cũng phải có tín nhiệm, cái giá này ngươi nhất định phải trả toàn bộ, không thể nhân nhượng, lòng trắc ẩn của ta với ngươi đã cứu vợ ngươi. Ta vốn định ở trước mặt ngươi ngược đãi nàng, lạm dụng tình dục với nàng, nhưng khí chất và dáng vẻ mỹ lệ của nàng, làm cho ta do dự, nước mắt của ngươi cũng làm cho ta có quyết định, vợ ngươi cũng như ta, đều là nạn nhân bị ngươi hại mà thôi, vì vậy ta sẽ đối với nàng ôn nhu, làm cho nàng không còn đau mà chỉ có sướng, có lẽ khi ngươi nhìn thấy vợ mình ở dưới háng ta dục tiên dục tử, cũng là một loại phương pháp trả thù rất tốt, ta muốn tận mắt nhìn thấy vợ ngươi thần phục dưới háng ta…” Sau khi Omar nói, hai tay nhắc hai chân Khả Hân lên, sau đó đặt hai chân mảnh khảnh của cô lên vai mình.

“Bạch… Bạch… Bạch…” Omar bắt đầu tăng tốc độ, tốc độ bơm dương vật và cắm vào tăng nhanh không ít, hai tay vuốt ve hai chân Khả Hân, đồng thời môi hôn lên đùi cô, háng không ngừng va vào mông cô, nhấc lên từng đợt sóng thịt mông.

Tuy rằng Omar tăng nhanh tốc độ, nhưng cũng chỉ bảo trì tốc độ qua lại trong một giây, vẫn còn tương đối chậm. Lúc vừa rồi, đặc biệt là hai chân Khả Hân chắn ở giữa háng hắn, làm cho tôi chỉ thỉnh thoảng nhìn thấy bộ phận sinh dục của hai người tương liên. Hiện tại hai chân cô bị nhấc lên, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng dương vật to lớn vô cùng tráng kiện của hắn ở giữa chân và mông của cô ra vào ra vào, mỗi lần rút ra đều có thể thấy môi âm hộ bên ngoài lộ ra độ cong, đồng thời cũng thấy trên dương vật hắn càng lúc càng nhiều dâm thủy, nhìn thấy những ái dịch từ từ biến trắng chảy xuống sàng nhà và trên mu chân hắn.

“Ưm… ưm… ưm…” Khả Hân cắn chặt môi dưới, nhắm chặt hai mắt cau mày chịu đựng Omar bơm từ từ, hai tay nắm chặt mép bàn, cố gắng không để cho mình phát ra tiếng rên, bởi vì cô biết mình phát ra tiếng rên đồng nghĩa với việc trúng mưu của hắn, cô cũng biết tiếng rên của cô sẽ mang đến bao nhiêu thương tổn cho tôi, cho nên cô cố nén. Chẳng qua trong âm đạo loại khoái cảm ma sát phong phú này, vẫn làm cho cô nhịn không được phát ra tiếng mũi, đồng thời hô hấp cũng càng lúc càng hỗn loạn, hô hấp vốn bình thường ban đầu đã biến thành thở dốc dồn dập.

Mặc dù Khả Hân đã kiềm chế nhưng có một sự thật không thể chối cãi là cơ thể cô càng lúc càng có khoái cảm mãnh liệt và dục vọng càng lúc càng cao.

“Em yêu, anh không biết em thích làm tình nhẹ nhàng hay thô bạo, anh thì thích thô bạo hơn, cho nên anh sẽ căn cứ vào sở thích của mình để chủ đạo cách làm tình tiếp theo nhé, bất quá em đừng lo, anh sẽ thương hương tiếc ngọc, em không nên kìm nén, cứ buông thả đi…” Nhìn bộ dáng Khả Hân cố nén, Omar lộ ra vẽ tràn đầy tự tin nói, đồng thời hai tay chọp ngực cô mà bóp, trên vai vác hai chân cô.

“Huh…” Omar ép chặt háng của mình vào mông Khả Hân, không có khe hở nào ở giữa, dương vật ngâm trong ái dịch hoàn toàn nhập trong âm đạo của cô, lần này cô không lộ ra biểu tình thống khổ, xem ra âm đạo cô đã bị hắn khai phá thành công, đã thích ứng với kích thước, thân thể hai người dính vào nhau bất động, hô hấp của họ càng lúc càng dồn dập…


============================================================
Chapter 206
============================================================

“Bốp bốp…” Sau khi hít sâu một hơi, Omar bắt đầu lắc háng của mình nhanh chóng, dương vật to dài kia bắt đầu ra vào trong âm đạo Khả Hân, phần háng đầy lông đen của hắn va vào mông và gốc đùi của cô, phát ra tiếng va chạm cơ thể bốp bốp.

Lần này Omar tăng tốc, tốc độ rất ổn định, không có rối loạn chút nào, khiến cho cơ bắp ở chân và mông của Khả Hân bắt đầu nhảy lên, tạo nên từng đợt thịt mông, đồng thời hai tay đặt trên ngực cô, nhào nặn như nặn bột. Mà bộ phận sinh dục của hai người được kết nối không ngừng ma sát, phát ra tiếng dâm thủy “chuýt chuýt”, loại thanh âm này quá quen thuộc, lúc chúng tôi làm tình chính là loại thanh âm này, bất quá thanh âm lại không to bằng bây giờ, bởi vì dương vật của hắn quá dài, biên độ bơm rất lớn, lực va chạm cũng nện mạnh.

Lưng của Khả Hân dán trên mặt bàn, theo tác động của Omar, thân thể ở trên mặt bàn không ngừng lắc lư và cọ xát vào mặt bàn.

“Em yêu, thoải mái thì la lên cho chồng em nghe đi…” Trong khi bơm, Omar nói với Khả Hân. Chẳng qua cô liên tục cắn môi, không muốn mở miệng rên, đôi khi không chịu đựng được mà phát ra vài tiếng mũi, rõ ràng là cô đang cố chịu đựng.

Dương vật của Omar mỗi lần chỉ rút ra một nửa chiều dài, mỗi lần đều vào tận gốc, mỗi lần nó rút ra đều mang theo một lượng lớn dâm thủy trong âm đạo Khả Hân, dâm thủy bị nó rút ra, sau đó nhỏ xuống bìu của hắn, theo bìu vung tới vung lui, văng tung tóe tứ hướng chung quanh thân thể hai người.

Nhìn thấy bộ dáng Khả Hân cố nén, Omar nói xong cũng không nóng vội mà tiếp tục duy trì biên độ và tư thế bơm nhanh, hai tay đặt lên ngực, bụng dưới, eo thon và chân vuốt ve qua lại. Lúc này hắn là kẽ chiến thắng, kiêu ngạo hưởng thụ chiến lợi phẩm với tư cách người chiến thắng.

Thời gian trôi qua từng phút, hô hấp của Khả Hân cũng càng lúc càng dồn dập, dương vật của Omar thật sự là quá to, căng đầy từng tấc không gian trong âm đạo của cô, hơn nữa ma sát với âm đạo cô cũng lớn nhất từ trước đến nay, đặc biệt là chiều dài của dương vật, mỗi lần nó vào tận gốc đều kích thích đến chỗ sâu nhất trong cô, nơi đó là nơi chưa bao giờ được phát triển, giống như là vùng đất trinh nguyên. Kiểu bơm đều này ngược lại sẽ mang đến kích thích cực lớn cho cô, hơn nữa thân thể cô vì bị dược vật cải tạo bây giờ rất mẫn cảm.

Chưa đầy năm phút sau, ngực Khả Hân đột nhiên nhô lên, hai chân vốn đang đặt trên vai Omar đột nhiên thẳng tắp, đồng thời hàm răng cũng buông ra, đôi môi đỏ mọng phát ra một tiếng mũi, sau đó là một tiếng thở dài thật sâu. Tiếng thở dài cuối cùng thay đổi về chất khi đạt cực khoái, khoái cảm của cơ thể vẫn như cũ, nhưng âm sắc của biểu hiện đã thay đổi, đó là do cô đã cưỡng chế, vừa không để tôi kích động, vừa vì xấu hổ trong nội tâm.

Omar tự nhiên cảm nhận được điều đó, hắn cắm hẳn dương vật vào tận rễ, đồng thời ngừng bơm, cho Khả Hân có đủ thời gian, để cho cô tập trung hưởng thụ đợt cao trào đầu tiên.

Khả Hân đã đạt cao trào, cao trào đầu tiên của cô, hơn nữa loại cao trào này nhất định là rất kích thích, thân thể cô run rẩy, bộ ngực căng phồng và đôi chân thon dài thẳng tắp đều nói lên điều này.

Omar thở ra một hơi thật sâu, trên mặt mang theo sảng khoái, đồng thời quay đầu nhìn tôi, trong mắt mang theo dục vọng, càng nhiều hơn là một loại cười nhạo và tự hào, một bộ tâm lý của kẻ thắn. Tôi không nhìn thẳng vào mặt hắn, chỉ nhìn Khả Hân, nhìn thấy cô cao trào, trong lòng tôi nhất định có cảm giác không thoải mái, ngẫm lại cũng là chuyện thường, cô chỉ là một nữ nhân bình thường, cho dù trong lòng không muốn. Tôi đã từng là một phóng viên trước đây, tôi cũng đã đưa ra một số thống kê thú vị đã được đăng trong các tin tức được báo cáo trước đó. Đó là khi một người phụ nữ bị hãm hiếp bởi một người đàn ông, một số phụ nữ sẽ đạt cực khoái trong quá trình bị hãm hiếp.

“Em yêu, làm tình với anh có sướng hơn những thằng chó ghẻ trước đây không? Đây mới chỉ là khởi đầu, điều tuyệt vời nhất còn ở phía sau…” Nhận thấy cao trào của Khả Hân qua đi, Omar vuốt ve hai chân cô nói, miệng hôn lên bắp chân cô.

“Bốp bốp…” Sau khi nghĩ một thời gian ngắn, Omar lại bơm, trong phòng lại vang lên tiếng va chạm vật lí, bất quá trong quá trình bảo trì tốc độ bơm, hắn gia tăng biên độ dần dần. Lúc vừa mới bơm, hắn chỉ rút một nửa dương vật ra, dần dần trên cơ bản dương vật toàn bộ đều rút ra, chỉ lưu lại cái đầu rùa, sau đó lại cắm vào tận gốc, tuy rằng vẫn là tốc độ vừa rồi, biên độ lại trở nên lớn hơn, hành trình dài hơn, cho nên thanh âm tác động vật lí to hơn. Đối với hai người, sự kích thích tình dục cũng lớn hơn.

Khi Omar bắt đầu bơm vòng hai, Khả Hân vẫn bảo trì không há miệng phát ra tiếng rên, khi hắn bơm hết cỡ, nhập tận gốc, tăng lực, đôi môi cô từ từ lộ ra giữa hai hàm răng nghiến chặt, môi đỏ mất đi sự kiềm chế, rốt cục cũng mở ra, nhưng chỉ phát ra tiếng thở dốc lớn, bởi vì lỗ mũi đã không còn đáp ứng được nhu cầu.

Nhìn thấy đôi môi đỏ mọng của Khả Hân rốt cục cũng hé mở, Omar đột nhiên tăng nhanh tốc độ bơm, tốc độ đã gần gấp đôi so với trước, thân thể cô càng rung chuyển dữ dội hơn, đồng thời tiếng va chạm càng lúc càng nhanh hơn.

Trong quá trình bơm, Omar đột nhiên phát lực hỗn tạp trong đó, làm cho đôi môi đỏ mọng của Khả Hân mở ra, phát ra tiếng rên đầu tiên sau khi chèn vào, đồng thời do bị hắn làm quá thô bạo nên cô đã phát ra tiếng rên, không cách nào ngừng lại, từng trận rên rỉ và thở dốc từ trong miệng cô phát ra. Cùng lúc đó, bộ phận sinh dục của hai người không ngừng ma sát, tiết ra dâm thủy càng nhiều hơn và chảy ra ngoài.

“Ừ ừ ừ… Ồ…” Tuy rằng Khả Hân phát ra tiếng rên, rõ ràng cô còn chưa buông thả bản thân, vẫn còn kìm nén ở bên trong, bất quá phản ứng của thân thể cô đã không do cô kiểm soát và ngăn chặn nữa.

Theo sự tăng tốc của Omar, hai chân Khả Hân trên vai Omar bắt đầu căng thẳng, sau đó bắt đầu co lại, từ trên vai hắn dời đi, hình thành tư thế chữ M, đầu gối đã chạm tới vị trí ngực của cô. Khuôn mặt của cô đang giật giật, chỉ là cho dù có lắc lư trái phải như thế nào, cô đều tận lực không để mặt hướng qua tôi, thỉnh thoảng mặt cô nâng thẳng tới hắn, tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt ửng hồng và chóp mũi của cô có hạt mồ hôi cùng với trán.

Có lẽ vì không muốn ảnh hưởng đến dục vọng và tâm tình của Khả Hân lúc này, Omar thế mà không tiếp tục dùng ngôn ngữ để kích động tôi, chỉ quay đầu nhìn tôi, vừa bơm cô vừa nhếch miệng cười với tôi, lộ ra hàm răng trắng nõn của hắn.

Nam nhân dù sao cũng là động vật nửa người dưới suy nghĩ, lúc này hắn cũng đắm chìm trong dục vọng, việc hắn phải làm bây giờ là tận hưởng thân thể kiều diễm của Khả Hân.

Đôi chân của Khả Hân uốn cong đến mức tối đa, lòng bàn chân thậm chí có thể chạm vào bụng của Omar. Nhìn thấy cô đã từ từ đắm chìm trong tình dục, Omar càng thêm hưng phấn, hai tay rời khỏi bộ ngực cô, đỡ hai đầu gối cô, đẩy hai chân cô ra xa hơn và thấp hơn.

Vừa rồi, vì cái mông phì đại của Khả Hân che khuất nên tôi chỉ nhìn thấy đường viền khi môi âm hộ bị ngoại lệch cùng với dương vật của Omar rút ra, mà hai chân cô bị tách ra hạ thấp xuống, bây giờ tôi rốt cục có thể nhìn rõ phần tiếp giáp của hai bộ phận sinh dục.

Dương vật của Omar không ngừng ra vào trong âm đạo Khả Hân. Tuy rằng cô đã thích ứng với kích thước của nó, nhưng khả năng dung tích của âm đạo trong khoảng thời gian ngắn không thể mở rộng hơn, cho nên môi âm hộ theo dương vật không ngừng lún vào và lật ra ngoài.

Khi dương vật được rút ra, âm đạo của cô cũng bị kéo ra thành một túi thịt, khi nó đưa vào, miệng âm đạo sẽ tạo thành một hố thịt, giữa túi thịt và hố thịt không ngừng thay đổi.

“Phạch, phạch, phạch…” Hai cái háng ướt nhẹp va vào nhau, phát ra tiếng nước dính, lông mu dính vào nhau, theo Omar bơm trên diện tích lớn mà tách ra, kéo ra từng sợi tơ, còn chưa kịp đứt từ giữa kết nối, lại bị va vao nhau, ái dịch do Khả Hân tiết ra đã dính ướt háng và bụng hai người.

Lúc này cái gì tôi cũng không làm được, chỉ có thể trơ mắt nhìn cừu nhân của mình cùng Khả Hân phát sinh quan hệ, lúc này điều tôi có thể làm là chờ. Chờ thời gian nhanh chóng trôi qua, chờ cao trào của Omar đến, sau đó tuôn tinh dịch đặc sệt vào chỗ sâu nhất trong âm đạo cô, làm ô uế nơi sâu nhất mà chưa có nam nhân nào đạt tới…


“Ahhhhh…” Sau khi Khả Hân phát ra tiếng rên, tiếng rên thống khoái không ngừng truyền ra từ trong miệng cô, hơn nữa theo thời gian trôi qua tiếng rên càng lúc càng lớn hơn, cũng càng lúc càng buông thả hơn, cô chìm sâu vào trong tình dục.

Nghe tiếng rên thống khoái của Khả Hân, Omar càng phấn khích và bơm càng mạnh hơn.

“Hờ… Em có sướng không? Thế nào? Có phải sướng hơn nhiều so với chồng em và mấy tên khốn đó, đúng không? Bọn họ còn lâu không mới sánh được với anh, cho dù ở quốc gia của anh, anh cũng là nam nhân cường hãn nhất, không biết có bao nhiêu nữ nhân đã bị anh chinh phục…” Omar vừa nói vừa bơm, đồng thời bắt đầu di động một chân Khả Hân ở phía bên tôi nâng lên đẩy qua, sau đó vòng qua ngực của mình cùng chân kia hợp nhất, biến cô thành nằm nghiêng quay lưng về phía tôi. Mà trong quá trình này, cô không có giãy giụa, hơn nữa còn lách phần thân trên của mình, có lẽ tư thế đưa lưng tới tôi cũng là ý nguyện trong lòng cô, ít nhất để tôi không nhìn thấy biểu tình của cô.

“Bốp bốp…” Khả Hân đưa lưng tới tôi nằm nghiêng hai chân cuộn lên trên bàn, háng Omar không ngừng va vào háng cô, nhấc lên từng đợt sóng thịt.

Mặc dù tư thế này khiến cho tôi không nhìn thấy mặt và biểu tình của Khả Hân, nó lại cho phép tôi nhìn rõ hơn chỗ kết hợp bộ phận sinh dục của hai người. Ở tư thế vừa rồi, hai chân tách ra của cô lắc lư, tôi chỉ thỉnh thoảng nhìn thấy bộ phận sinh dục kết hợp của hai người, hiện tại đã không có trở ngại nữa.

Mông Khả Hân hướng tới tôi nâng lên, hai mông bởi vì cong lên mà tách ra, thứ đầu tiên đập vào mắt tôi là cúc huyệt màu hồng của cô, theo sự bơm của Omar, cúc huyệt theo tần suất bơm mà giãn ra và co lại, ở bên trái cúc huyệt là âm hộ của cô, hai mảnh môi âm hộ tách ra, một cây dương vật thô to gân xanh quấn quanh đang không ngừng bơm và cọ xát ở bên trong.

Thân dương vật tuyệt đối không trơn nhẵn chút nào, mạch máu trên thân cây nổi lên, giống như cột rồng trong chùa, loại dương vật này có thể tăng khoái cảm khi cọ xát vào vách thành trong âm đạo của phụ nữ, mang lại cho phụ nữ kích thích lớn hơn.

“Chuýt chuýt chuýt chuýt…” Nhìn dương vật Omar ma sát với âm đạo Khả Hân, tiếng nước dâm cọ xát cũng tách ra khỏi điệu nhạc khiêu dâm này.

Âm hộ của Khả Hân lúc này giống như một cái vòi nước, một lượng lớn dâm thủy được máy bơm của Omar liên tục rút ra ngoài và rải rác xuống đất, trên sàng nhà đã ướt một mảng lớn, những vết nước này đều là nhân chứng ân ái của hai người.

Omar vuốt ve cặp mông căng tròn cong vút của Khả Hân, háng của hắn không ngừng vỗ vào mông cô, hơi thở càng lúc càng dồn dập, dường như hắn sắp xuất tinh. Tuy rằng tôi không muốn điều này, nhưng như vậy cũng tốt, ít nhất có thể nhanh chóng chấm dứt màn tra tấn này.

Lúc này trong lòng tôi không khỏi có một nghi hoặc, tuy rằng tôi không muốn nghĩ tới. Đó là bốn năm rồi, Khả Hân làm tình với nhiều người, hình như đều là nội xạ, mà tôi chưa từng thấy cô uống thuốc ngừa thai, tại sao cô vẫn không có mang thai? Đáng tiếc bốn năm video giám sát tôi không xem hết, cũng không biết trong thời gian đó cô có mang thai hay không, hoặc là đã từng sinh con chưa? Bất quá theo phán đoán của tôi, hẳn là không có sinh con, vì bụng cô không có vết rạn da.

“Nữ nhân chưa từng sinh con thật là sảng khoái, thật là chặt a…” Giống như đoán được suy nghĩ trong lòng tôi, Omar vừa bơm vừa nói, mà lời hắn nói lập tức cởi bỏ nghi hoặc trong lòng tôi cho tới nay. Bất quá đối với loại ăn ý vô hình này với hắn, trong lòng tôi vẫn cảm thấy rất phản cảm và ghê tởm.

Chỉ là Khả Hân chưa từng sinh con, cũng không uống thuốc ngừa thai, vậy tại sao cô vẫn không mang thai? Không có khả năng mỗi lần quan hệ tình dục đều là thời gian kinh nguyệt an toàn, chẳng lẽ thân thể cô cũng có vấn đề sao? Vô sinh?

“Hờhờ…” Omar không ngừng thở hổn hển, đụ cô như một cái động cơ mã lực cực mạnh, trên người hắn đổ rất nhiều mồ hôi, phối hợp với thân hình đen đủi, trong rất cường tráng và nam tính.

“Ngươi có biết tại sao vợ của ngươi bị nhiều nam nhân chơi mà chưa từng mang thai không? Ôi… âm đạo nàng đang co rút lại kẹp chặt tiểu huynh đệ của ta, thật là một cực phẩm…” Omar vuốt ve vòng eo và cặp mông thon thả của cô rồi quay sang nói với tôi.

Có phải Omar có một sự hiểu biết sâu xa về Khả Hân? Và biết tôi đang suy nghĩ về vấn đề này nên đã trùng hợp nói ra suy nghĩ trong lòng tôi. Lúc này tôi nghĩ đến những vấn đề khác để chuyển hướng sự chú ý của mình, giảm bớt thống khổ.

“Sau khi làm tình với thằng khốn kiếp cẩu tạp chủng đó, vợ ngươi đã tự mình đi đặt vòng tránh thai. Ha ha… thời điểm đặt vòng tránh thai, nàng không có ý định sinh con nữa bởi vì nàng hoàn toàn thất vọng với chất thải của ngươi, ai bảo ngươi là một kẻ phế liệu, đồ vô dụng… Ha ha… Ừm…” Sau khi Omar nói xong, tôi thấy rõ ràng cơ thể Khả Hân căng thẳng lên, đặc biệt là mông, mặc dù cơ thể cô run rẩy trong quá trình quan hệ tình dục nhưng lần này sự căng thẳng đó quá rõ ràng. Cô không trả lời mà vẫn rên rất to, như thể không muốn tranh luận với hắn, vì vậy tôi đánh giá rằng những gì hắn nói là sự thật.

“Tuy nhiên, khi ta bắt được nàng tới đây, ta đã sai người tháo vòng tránh thai trong cơ thể nàng ra, sau này nàng có thể thụ tinh và mang thai bình thường, mà ta chính là người đầu tiên chơi nàng sau khi nàng tháo vòng tránh thai, vậy ta sẽ thụ tinh cho nàng. Chỉ là nàng nói lờ mờ cho ngươi biết, để ta tha mạng cho ngươi, trên thực tế nàng chỉ nói với ngươi một phần của lời bàn giao là ta để cho ngươi đi! Nhưng ngươi nghĩ có thể đơn giản như vậy sao? Làm việc phải cho công bằng, cái giá ngươi phải trả cũng phải công bằng mới được, ít nhất ngươi phải đền bù cho ta. Chẳng những ta muốn chơi vợ ngươi, ta còn muốn nàng mang thai hài tử của ta, sinh con cho ta. Ngươi đã cho ta một tên tiểu tạp chủng, không phải là cốt nhục của ta. Vợ ta đã sinh cho ngươi một đứa con, vì vậy vợ của ngươi sẽ sinh cho ta một đứa con lại, như vậy mới được coi là công bằng. Ta đáp ứng với nàng, chỉ cần nàng ở với ta một năm, sinh cho ta một đứa con, ta sẽ tha tính mạng của ngươi, hơn nữa một năm sau ta cũng thả nàng đi, bất quá không biết một năm sau nàng còn nguyện ý trở về với ngươi hay không? Dù sao thân thể của nàng đã được cải tạo, chỉ bằng vào ngươi, hừ, hẳn là người da vàng các ngươi chưa chắc đã có người có thể thỏa mãn nàng, có lẽ chỉ có người nước ngoài và người da đen mới có thể thỏa mãn dục vọng tình dục của nàng, mà ta vừa vặn là ứng cử viên thích hợp nhất, không phải sao? Từ tiên sinh!” Omar vừa nói vừa bơm, chẳng qua vì để lời nói mạch lạc, hắn thả chậm tốc độ. Trong khi nói, háng của hắn gắt gao áp chặt vào mông Khả Hân, quá trình bơm cũng theo đó mà dừng lại, hai tay vẫn đang nhào nặn mông của cô.

“Van ngươi… làm ơn… đừng nói nữa…” Khi Omar ngừng bơm, Khả Hân cũng đình chỉ rên rỉ, cô nói trong khi thở hổn hển nặng nề, giọng điệu đầy cầu xin. Cô chỉ can xin hắn đừng nói nữa, cô không phản bác, xem ra hắn không có lừa tôi.

Phải, phải! Làm sao Omar có thể dễ dàng tha cho tôi chứ? Nếu không trả giá tương tự, hắn đâu có thể từ bỏ ý đồ này? Thời gian một năm, Khả Hân sẽ bị hắn bắt đi, hơn nữa còn bị hành hạ trong một năm và sẽ có một đứa con với hắn, trong một năm này cô có bị hắn tra tấn không? Một năm sau… liệu hắn có buông tha cho cô đi không? Cho dù hắn có thả cô, liệu cô có muốn quay lại không?


============================================================
Chapter 207
============================================================

“Bốp bốp…” Trong phòng lại vang lên tiếng va chạm thân thể. Lúc này Khả Hân giống như một chiếc xe đẩy, bị Omar dùng hai tay đỡ chân không ngừng dập vào.

Cơ thể Khả Hân dán trên mặt bàn không ngừng trượt tới trượt lui, cặp vú đầy đặn bị đè bẹp phẳng lì, theo thân thể không ngừng lắc lư, cầu vú bị ép không ngừng biến hóa hình dạng qua lại, cùng mặt bàn không ngừng chạm vào ma sát.

Trong khi bơm, Omar liên tục thở hổn hển, giống như một vận động viên chạy đường dài không ngừng điều chỉnh tần suất nhịp thở của mình, để tăng tối đa sức chịu đựng. Người da đen có thể chất cường tráng, được cả thế giới công nhận, trong những môn thể thao trên thế giới, đặc biệt là chạy nước rút cự ly dài và cự ly ngắn, kỷ lục thế giới về cơ bản đều là người da đen giữ, cho nên mặc dù hắn đã cùng Khả Hân giao cấu rất lâu, vẫn có không có dấu vết mệt mỏi, vẫn là sinh long hoạt hổ.

“Em yêu, em có sướng không? Đừng có vừa rên vừa nói a!” Omar vừa nói vừa đụ Khả Hân. Lúc này tiếng rên của cô đã biến thành tiếng hét, hơn nữa giộng đã có chút khàn khàn, mà trong tiếng rên của cô đã không còn nghe ra chút thống khổ nào, toàn bộ đã biến thành sảng khoái, cái loại cực hạn phát tiết này, hưởng thụ thân thể của một nam nhân cường tráng.

“Nói đi, có sướng không? Có sướng thật sướng không?” Omar đặt một câu hỏi khác, hy vọng Khả Hân, người đã hoàn toàn chìm đắm trong dục vọng có thể đáp lại hắn.

“Sư… sướng… Ahhhh…” Sau khi kìm nén một lúc, Khả Hân lớn tiếng rên thật sự đã đáp lại Omar, tuy rằng chỉ có một từ ngắn ngủi xen lẫn trong tiếng rên rỉ nhưng tôi và Omar vẫn nghe.

Giờ khắc này tôi thật sự muốn nhắm mắt và bịt tai mình lại, tiếng đáp lại này đã chứng tỏ Khả Hân thật sự đắm chìm trong tình dục, tôi không còn hy vọng về sự trở lại của cô sau nhiều năm nữa, tiếng lòng này chỉ có một từ đáp lại đã khiến cho tôi tuyệt vọng và tôi linh cảm rằng tôi sẽ mất cô mãi mãi.

“Có muốn anh thục nhanh nữa không?” Sau khi nghe câu trả lời của Khả Hân, đột nhiên Omar trở nên rất phấn khích, có sự phấn khích về ham muốn tình dục, cũng có niềm vui vì đã trả thù tôi.

“Ừ… Nhanh lên…” Khả Hân lại trả lời đứt quãng, tôi không nhìn thấy mặt cô, lúc này trên mặt cô nhất định là rất hưng phấn, lúc này đối với cô chỉ có tình dục, những thứ khác đều không trọng yếu.

Sau khi nghe câu trả lời của Khả Hân, Omar không khỏi tăng tốc, đồng thời những cú dập háng càng thêm mạnh mẽ.

“Hừm hừm hừm…” Omar vừa bơm vừa phát ra âm thanh mũi, tựa hồ như đang hô hào, cổ võ cho mình, tiếng rên của Khả Hân càng lớn hơn.

Lúc này hai chân thon dài của Khả Hân bắt đầu uốn cong từ đầu gối, cuối cùng hai bắp chân từ hướng ngược lại móc vào eo Omar, hai chân quấn quanh người hắn, quay lưng lại với hắn.

Loại phối hợp này của Khả Hân không khỏi làm cho Omar càng thêm hưng phấn, vừa bơm vừa nhìn tôi cười khiêu khích, ánh mắt càng thêm hưng phấn. Hai chân cô quấn quanh eo lưng hắn, giải phóng hai tay hắn ra, hai tay đang vuốt ve xoa bóp trên mông cô, hai bờ mông trắng như tuyết nằm trong bàn tay đen to lớn của hắn không ngừng biến hóa các loại hình dạng.

“Chát…” Đột nhiên bàn tay của Omar đánh vào mông Khả Hân, cho mông cô nổi lên một làn sóng thịt, lúc này ở trên trên mông cô lưu lại một dấu tay rõ ràng, phát ra một tiếng vang thanh thúy. Omar dùng sức cũng không lớn, nhưng mông cô thật sự quá mềm nên vẫn phát ra âm thanh rõ ràng và cũng lưu lại dấu vết.

“Ahhhh…” Khi bàn tay của Omar vỗ vào mông Khả Hân, tiếng rên của cô đột nhiên tăng lên về âm lượng, không hề đau đớn mà chỉ có sảng khoái và hưng phấn.

Omar lại đánh vào mông Khả Hân. Có lẽ chỉ là nhất thời hứng khởi mà thôi, thật không ngờ lại làm cho cô phát ra tiếng rên, hơn nữa trong tiếng rên lộ ra một tia sảng khoái và hưng phấn, điều này làm cho hắn như phát hiện ra một thế giới mới, đồng thời có lẽ hắn cảm giác được sự co thắt của vách thành trong âm đạo của cô vào lúc đó.

Tay còn lại của Omar vỗ vào cái mông kia của Khả Hân, tạo ra một âm thanh giòn giã khác, đồng thời in dấu tay lên cái mông đó, đóng dấu ấn của hắn, cùng lúc đó, lại làm cho cô phát ra một tiếng hét.

“Chát… Chát…” Hai tay Omar thay phiên nhau vỗ vỗ trên hai cánh mông Khả Hân, lưu lại từng dấu tay đỏ au, chỉ một lúc sau hai thớt mông của cô đã đỏ bừng lên, mỗi cái vỗ đều khiến cho cô phát ra tiếng kêu dâm đãng vô cùng sảng khoái.

“Em yêu, đứng trên sàng nhà, chúng ta thay đổi vị trí…” Omar ngừng vỗ mông Khả Hân, nhìn hai cái mông đỏ hồng của cô hào hứng nói.

Đồng thời háng gắt gao ép chặt vào mông của Khả Hân, hai tay đong đưa hai chân cô, sau đó kéo xuống, nửa người trên của cô trượt xuống bàn, hai chân vẫn còn mang giày cao gót giẫm lên sàng nhà, đồng thời nửa người trên vẫn nằm sấp trên mặt bàn, không muốn dậy.

“Bốp bốp…” Omar đỡ lấy vòng eo thon thả của Khả Hân, đứng trên sàng nhà bắt đầu bơm, hai người đều đứng trên sàng nhà, tiêu chuẩn đứng thẳng phía sau hậu nhập thức, cô vẫn là nằm sấp quay mặt về hướng khác.

“Em yêu, trỡ dậy cho anh sờ bộ ngực đầy đặn của em…” Omar đứng ở phía sau Khả Hân trùng kích, sau khi hội nghị, hai tay đặt lên vai cô nói. Sau khi nghe hắn nói, cô chỉ do dự một chút, sau đó hai tay chống lên mặt bàn, chống nửa người trên lên, hai tay hắn vịn eo thon của cô lùi lại một bước, để cho bụng cô rời khỏi mép bàn.

Lúc này hai tay Khả Hân vịn mép bàn, mông đẩy về phía sau, bộ phận sinh dục của hai người từ đầu đến cuối cũng không có tách rời.

“Bốp bốp…” Tiếng va chạm thân thể lại vang lên, hai tay Khả Hân vịn cái bàn, chịu lực bơm của Omar, dương vật to vô cùng dài của hắn ra vào trong âm đạo cô, chiều dài của nó và độ thô, so với mông và eo nhỏ của cô đều không hợp nhau, chúng rất không cân đối và không cân xứng lại có thể cắm vào liên kết với nhau mà giao cấu.

Hai vú của Khả Hân treo trước ngực, theo Omar bơm không ngừng lắc trước lắc sau đung đưa, hai tay cô vịn mặt bàn, hạ thấp nửa người trên, như vậy mới có thể làm cho mông của mình đẩy về phía sau nhiều hơn. Cô không quay đầu, mà cúi đầu nhìn xuống mặt bàn, bất quá tóc hai bên xõa xuống che má, thỉnh thoảng tôi có thể xuyên thấu qua giữa mái tóc không ngừng bay múa nhìn thấy ngũ quan và khuôn mặt có chút mông lung của cô. Từ giữa mái tóc không ngừng truyền ra tiếng rên lớn quen thuộc, hai tay vẫn nắm mép bàn, cố nén khoái cảm đang dâng lên từ trong người.

Khi Omar bơm, hai tay từ vòng eo thon thả của Khả Hân trượt lên trên, cuối cùng đi tới ngực cô, bắt được hai vú không ngừng lắc lư của cô, sau đó hai vú đầy đặn ở trong tay hắn không ngừng biến hóa thành các loại hình dạng khác nhau. Bàn tay của Omar rất lớn mà cũng không thể hoàn toàn nắm trọn một bên vú của cô.

Khả Hân không có cự tuyệt, chỉ lặng lẽ phối hợp thừa nhận Omar bơm, hưởng thụ từng đợt lại từng đợt cao trào.

“Không… Không… Ahhhhh…” Một lát sau, đột nhiên Khả Hân phát ra tiếng tiếng thét, một bàn tay cô nắm lấy tay Omar đang vuốt ve ngực cô, đồng thời hai chân di động tại chỗ vài cái, sau đó toàn thân căng thẳng, đầu đột nhiên cũng ngẩng lên, phát ra một tiếng rên uyển chuyển kéo dài, mà lúc ngẩng đầu lên, mái tóc bị hất lên, tôi nhìn thấy khuôn mặt cô, lúc này sắc mặt đỏ bừng, giàn giụa mồ hôi rõ ràng, lại tràn ngập cực hạn sảng khoái, hai mắt nhắm chặt cắn chặt môi dưới, đợt cao trào thứ hai ập đến cho tôi nhìn thấy bộ dáng cao trào của cô, cao trào tới quá mãnh liệt, có lẽ là cao trào lớn nhất từ khi cô mất trinh tới nay, cho nên vào giờ khắc này cô không quan tâm đến việc khác, dựng tóc gáy để tận hưởng cảm giác cực khoái chưa từng có này.

Omar ngừng bơm và dời hai tay từ trên hai vú Khả Hân đi, vuốt ve cái eo nhỏ và mông cô, háng gắt gao áp vào mông cô, nhẹ nhàng tiến hành vận động xoay tròn, để cô yên lặng hưởng thụ đợt cao trào thứ hai, đồng thời còn dùng dương vật của mình để khuấy động ở bên trong, để cho đợt cao trào thứ hai của cô có thể kéo dài thời gian lâu hơn…


Cao trào của Khả Hân kéo dài gần nửa phút, sau đó thân thể cô rốt cục cũng an tĩnh lại. Sau khi cô an tĩnh lại, Omar lại bắt đầu bơm, cô lại rên lên, Omar một bên bơm, một bên vịn eo cô bắt đầu di động bước chân, cơ thể cô được hắn đỡ bằng hai tay và sự cố định của dương vật sâu trong âm đạo, cho nên cô mang giày cao gót di chuyển theo bước chân của hắn.

Omar xoay cơ thể của Khả Hân hướng về phía tôi, hai tay cô cũng không thể không rời khỏi mặt bàn, theo hắn bơm nửa người trên không ngừng run rẩy.

Omar rất cao, cô phải kiễng mũi chân mới có thể thực hiện được tư thế lùi này, cũng may cô mang giày cao gót cho nên hầu như có thể miễn cưỡng đuổi kịp chiều cao của hắn.

Khi Khả Hân đối mặt với tôi, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy mặt của cô từ chính diện. Lúc này cô cũng không né tránh mà mở mắt nhìn tôi, trong mắt tràn ngập dục vọng, trong dục vọng còn có một thứ khác, nhưng là cái gì, tôi lại không cách nào đoán được.

Sau khi nhìn tôi vài giây, có lẽ Khả Hân đã thấy sự tuyệt vọng và đau đớn trong mắt tôi, cô lại nhắm mắt và cúi đầu, để cho mái tóc che đi gò má mình. Cô nắm lấy bàn tay của Omar, để giữ cân bằng cơ thể.

Omar đẩy Khả Hân tới trước trong khi bơm, cô phải di chuyển hai chân mang giày cao gót để theo và cuối cùng đến bên cạnh tôi, để cho trán cô tựa vào ngực tôi.

“Phạch phạch phạch…” Âm thanh va chạm cơ thể, tiếng hít thở nặng nề của Omar và âm thanh rên rỉ lớn của Khả Hân truyền đến tai tôi. Lúc này ở chỗ gần nhất truyền vào lỗ tai của tôi, trán của cô trên ngực tôi, theo hắn bơm, trán cô không ngừng va vào ngực tôi, giống như là những cú đấm nặng vào ngực tôi làm cho tôi ngạt thở. Nếu như lúc này có thể chết đi, đối với tôi mà nói là một hồi ân tứ.

Mặt Omar cách mặt tôi không xa, trong khi hắn ra sức đụ Khả Hân, một bên mở miệng cười với tôi, lộ ra hàm răng trắng bệch. Hắn chỉ cười, không nói gì để kích động tôi mà lúc này có sự phối hợp của cô làm cho hắn có chút kinh ngạc, hắn không muốn nói nhiều, miễn cho cô đang ngoan ngoãn đột nhiên nổi khùng lên.

Lúc này tiếng rên của Khả Hân đối với tôi rất là chói tai, thanh âm như phát ra từ ngực truyền vào, làm cho tôi đau lòng, tuy rằng tôi biết đây là phản ứng bản năng của con người, cô cũng là một người phụ nữ bình thường, có phản ứng sinh lý là chuyện bình thường, nhưng tôi vẫn rất đau lòng.

Lúc này, Omar ấn thắt lưng của Khả Hân xuống thấp hơn nữa, biên độ bơm ở dưới háng hắn không khỏi gia tăng, tốc độ chậm lại cho nên tôi chỉ cần hơi cúi đầu xuống là có thể nhìn thấy rãnh mông của cô, mà ở giữa mông một cây dương vật dính đầy dâm thủy đang ở bên trong không ngừng rút ra cắm vào, dâm thủy trên đó đã chuyển sang màu trắng đục do ma sát kịch liệt.

“Bạch…” Omar từ từ rút dương vật ra hết cỡ, chỉ để lại phần đầu rùa còn trong âm đạo Khả Hân, sau đó háng hung hăng đẩy mạnh tới trước, háng và mông cô va vào nhau, ép chặt cặp mông tròn trịa của cô tạo nên tiếng kêu giòn giã, trán của cô nặng nề đập vào ngực tôi. Lúc này thân thể của tôi đã chết lặng, tôi cảm giác được cô vẫn giữ lại một tia thanh tỉnh, trán cũng đang thu hồi lực, để lực tác động trên ngực tôi giảm bớt, nhưng tôi vẫn ngạt thở, hô hấp không khỏi hỗn loạn.

“Ahhhh…” Khả Hân lại phát ra một tiếng thét, hai tay nắm lấy tay Omar, càng siết chặt hơn.

Omar lại rút dương vật của mình ra một lần nữa, tốc độ rất chậm tựa hồ như cố ý để cho tôi thấy rõ quá trình rút ra, sau đó lại nhanh chóng hung hăng cắm vào trong âm đạo Khả Hân, đổi lấy tiếng thét chói tai của cô. Omar bơm rất chậm, lần lượt rút dương vật ra và cắm vào, làm cho cô phát ra tiếng thét này qua tiếng thét khác.

“Sướng quá…” Omar một bên chơi Khả Hân, một bên nói với tôi, chẳng qua không phát ra âm thanh, nhưng thông qua ngữ môi tôi vẫn đọc được ý tứ của hắn.

Sau khi bơm một lúc, Omar lại di chuyển cơ thể Khả Hân, vừa đi vừa đẩy về phía trước, cuối cùng vòng quanh cơ thể tôi, vừa vòng quanh tôi vừa làm tình và cuối cùng đến trước mặt tôi, bất quá lúc này thay đổi phương hướng, tôi có thể nhìn thấy mông và lưng hắn. Hắn đẩy cô một lần nữa đi tới trước bàn, để cô dựa mép bàn, sau đó bơm rất nhanh.

“Bốp bốp…” Lúc này ở một khía cạnh khác, tôi nhìn rõ lưng của hai người, từ giữa háng Omar tôi nhìn thấy cái bìu to lớn lắc lư trước sau, ở trong khe hở chỗ bìu nhô lên, tôi nhìn thấy chỗ nối của hai bộ phận sinh dục. Hai phiến môi âm hộ của Khả Hân tách ra thật lớn, ở giữa cắm một cây dương vật tráng kiện kinh khủng của hắn, môi âm hộ theo dương vật rút ra cắm vào không ngừng lật ra đưa vào.

Mà hột le của Khả Hân ở phía dưới đã bành trướng nở to chĩa ra khổi bao bọc và phình to bằng đằu ngón tay út! Tôi chưa bao giờ thấy nó to và lồi ra rõ ràng như vậy, dù ở cách khá xa cũng nhìn thấy rõ. Hột le cùng với môi âm hộ tách ra tạo thành một cái hình trái tim, bất quá ở giữa trái tim đang cắm một cây dương vật to khủng của Omar, theo nó chèn vào rút ra, hình trái tim không ngừng mở rộng và co rút lại. Nước dâm chảy ra từ miệng âm đạo cô, đã dính ướt lông mu của cô, nhỏ giọt xuống sàn nhà.

“Chờ… chờ một chút…” Khả Hân cảm giác được Omar càng làm càng nhanh, ở trong tiếng rên đột nhiên đứt quãng nói.

“Chuyện gì?” Omar vừa nói vừa thở hổn hển, háng đang bơm không khỏi chậm lại rất nhiều.

“A… anh sắp bắn chưa?” Có thể là do quá hưng phấn, cũng có lẽ bởi vì tôi có thể nghe được nên giọng nói của Khả Hân run run.

“Sắp bắn rồi… sao vậy? Em không muốn anh bắn vào trong sao? Không nội xạ làm sao mang thai sinh con?” Omar nghe câu hỏi của Khả Hân, không khỏi có chút kỳ quái hỏi.

“Không phải… Không, em hy vọng… Hy vọng anh có thể mặt đối mặt với em lúc anh xuất tinh, để em nhìn… Nhìn anh bắn vào trong em…” Do sự che khuất của cơ thể Omar, tôi chỉ nhìn thấy các đường viền bên ngoài của cơ thể Khả Hân, nhưng giọng nói rõ ràng của cô lọt vào tai tôi. Tại sao? Khả Hân, cô đã thực sự bị chinh phục bởi tên chó chết này rồi sao? Chẳng lẽ cô thật sự biến thành một con điếm chỉ biết suy nghĩ bằng âm đạo sao?

Nhớ tới đủ loại bộ dáng của Khả Hân trước đây, tôi thật sự không muốn tin tất cả những chuyện trước mắt này, tôi tình nguyện tin cô giả đò trước mắt tôi, tại sao cô lại nói ra những lời này? Chỉ là bộ dạng của cô và thanh âm, đều quá quyến rũ như vậy, tôi thật sự hy vọng mọi thứ trước mắt chỉ là một giấc mơ.

“Được! Em yêu, anh nhất định sẽ thỏa mãn em…” Omar hào hứng nói, rồi lại bơm nhanh và làm việc càng thêm ra sức hơn nữa.

“Cục cưng, anh sắp bắn đó, em muốn dùng tư thế nào…” Sau năm phút quan hệ hậu nhập thức, Omar thở hổn hển nói.

“Bế… bế em lên bàn đi, nằm ngửa…” Khả Hân cũng dồn dập nói, tựa hồ như có chút không kiên nhẫn.

Sau khi nghe vậy, Omar nhanh chóng bế Khả Hân nằm sấp trên bàn, sau đó nhanh chóng điều chỉnh tư thế. Lúc này sự linh hoạt của hai chân cô mới phát huy ra, làm cho dương vật của hắn không rời khỏi âm đạo, biến tư thế hậu nhập chuyển thành tư thế đối mặt của hai người lúc ban đầu.

Khả Hân ngửa mặt nằm trên bàn, Omar đặt hai chân của cô lên vai và bắt đầu bơm mạnh, thân thể cô theo hắn bơm rung chuyển dữ dội, bộ ngực đầy đặn lắc trái lắc phải trước sau, gợn lên từng làn sóng thịt mông và cầu vú, hai người cùng nhau di chuyển hướng cao trào tiến lên.

“Em yêu, anh muốn bắn…” Háng Omar không ngừng va vào háng Khả Hân, nếu không phải hai chân cô gắt gao móc chặt vào vai hắn và nếu hai tay của hắn không câu chặt cái eo thon của cô, tùy thời có lẽ cô sẽ bị hắn hất tung khỏi cái bàn.

“Ahhhh… Bắn vô em đi, bắn hết cho em đi…” Khả Hân vừa lớn tiếng rên, vừa lớn tiếng nói.

“Arrg…” Sau khi giằng co một hồi, Omar mạnh mẽ ưỡn háng đưa tới trước, dương vật cắm sâu tận gốc, đồng thời thân thể kịch liệt run rẩy, ánh mắt loạn mờ đi, nửa người trên chúi tới trước.

Mà lúc này Khả Hân cũng đạt tới cao trào, ngực ưỡn lên mạnh mẽ và cơ thể cũng run lên như Omar.

Lúc này, hai tay Khả Hân vươnt lên mặt Omar, hai tay nâng niu mặt hắn vuốt ve. Trên ngón tay vẫn đeo chiếc nhẫn cưới mà tôi đã tự tay đeo cho cô khi chúng tôi kết hôn, lúc này ngón tay mang nhẫn đang vuốt ve người đàn ông đã cưỡng hiếp cô!

Cả hai đạt cao trào, Omar xuất tinh, tinh dịch liên tục bắn sâu vào trong âm đạo của Khả Hân, hơn nữa không có vòng tránh thai. Nếu hôm nay là thời kỳ rụng trứng của cô, vậy thì nhất định cô sẽ mang thai một đứa nhỏ da đen Châu Phi này.

Omar một bên xuất tinh, một bên uể oải trầm xuống, đây là phản ứng bình thường của nam nhân, trước khi xuất tinh thì sinh long hoạt hổ, sau khi xuất tinh sẽ có một khoảng thời gian uể oải ngắn ngủi, mà lúc hắn xuất tinh, tuy rằng Khả Hân đạt cao trào, nhưng mắt vẫn giữ một chút thanh tỉnh nhìn mặt hắn, hai tay vuốt ve mặt hắn và quàng qua cổ hắn…


============================================================
Chapter 208
============================================================

Trước kia tôi và Khả Hân làm tình xong, cô cũng vuốt mặt tôi, lau mồ hôi cho tôi như thế này, yên lặng chờ tôi xuất tinh, giai đoạn xuất tinh chậm chạp trôi qua. Chỉ là bây giờ người được hưởng thụ những điều này là kẻ thù lớn nhất của tôi, thậm chí ngay cả Tư Kiến cũng chưa từng được hưởng thụ đãi ngộ như vậy.

Mặc dù tôi không có ý định quay lại cùng với Khả Hân, nhưng nhìn thấy cô như thế này, tôi vẫn cảm thấy đau lòng.

Vào lúc này, tôi quên mất mối đe dọa của Omar và sự an toàn của Phượng Quân, tôi nhắm mắt lại trong đau đớn, tôi không muốn nhìn thấy tất cả những điều này, bởi vì khi tôi nhìn thấy Khả Hân vuốt má Omar, tôi liền ý thức được mình đã thật sự mất đi Khả Hân, cô thật sự muốn trở thành vợ của hắn, cảm giác như vậy là phản bội, thậm chí so với Tư Kiến, còn đau đớn hơn khi cô ở bên nó và những người đàn ông khác. Sau khi nhắm mắt lại tôi chỉ nghe được tiếng hít thở nặng nề của hắn, cằm của hắn đặt lên cặp vú bầu bĩnh của cô nghỉ mệt, mà hai tay cô vuốt má hắn, quàng qua cổ hắn, cũng phát ra tiếng thở hổn hển nặng nề, sen lẫn với tiếng rên thống khổ của Phượng Quân.

“Á…” Đột nhiên tôi nghe một tiếng rên đau đớn, mặc dù nó không lớn nhưng có vẻ bất ngờ kinh ngạc và đau đớn, hơn nữa người phát ra âm thanh đó không ai khác chính là Omar.

Tôi vội vàng mở to mắt, chỉ thấy mặt Omar đã dời khỏi cặp vú của Khả Hân, hắn đang ấn huyệt thái dương của mình, biểu tình thống khổ, càng nhiều hơn là bất ngờ. Hắn kinh ngạc nhìn cô, mà cô vẫn duy trì tư thế nằm trên bàn.

Còn Omar thì đang ấn huyệt thái dương bên phải của mình. Sau khi chà chà một chút, hắn nhìn vào lòng bàn tay của mình, thấy trên lòng bàn tay ngăm đen có một vệt máu, máu từ thái dương huyệt của hắn chảy xuống.

“Cái này…” Omar nhìn vết máu trên lòng bàn tay, cảm nhận được huyệt thái dương mơ hồ đau nhói âm ỉ, trên mặt hiện lên một tia sợ hãi.

Sau khi nghe Omar nói, Khả Hân mở lòng bàn tay phải của mình ra, trên ngón áp út của bàn tay có mang theo một chiếc nhẫn. Đó là chiếc nhẫn cưới tôi đã tặng cho cô, cô vẫn luôn đeo nó, chỉ là bên trong chiếc nhẫn đó lại có một cây kim nhỏ, mà trên đầu kim có một vết máu, cây kim rất ngắn nhưng đã đâm thủng da hắn.

Không biết Khả Hân lấy khí lực từ đâu ra, một cước đá vào ngực Omar, thân thể cường tráng của hắn bị cô đá lui ra sau vài bước. Lúc này cô bị hắn làm cho cả người nhũn ra lại còn có thể bộc phát ra sức mạnh lớn như vậy, thoạt nhìn có vẻ như cô hận hắn biết bao nhiêu, mà tôi nhìn hai má cô, tuy rằng chỉ nhìn nghiêng cũng thấy trong mắt cô oán hận vô tận, ánh mắt lúc này không biết đáng sợ cỡ nào.

Lúc Omar bị Khả Hân đá văng ra, dương vật to dài cũng rút ra khỏi âm đạo của cô, phát ra một âm thanh bị bóp nghẹt, một lượng lớn tinh dịch tuôn ra giống như cái đài phun nước.

“Ngươi đã bị trúng độc!” Khả Hân chống nửa người trên, nói với Omar, sau đó cho hắn thấy độc châm trên chiếc nhẫn của cô.

Lúc này, tôi cũng trợn tròn mắt ngây người, trong lúc nhất thời đầu óc không kịp phản ứng, hết thảy phát sinh quá nhanh.

“Đến… đến đây… có người… dạy…” Lúc này, Omar như bị người ta bóp cổ, gắt gao ôm cổ mình, thanh âm khàn khàn như bị ngạt thở, chì kêu lên được vài tiếng nhỏ, từ từ ngồi xuống đất, dựa vào vách tường, mà ở giữa háng, dương vật đồ sộ còn nửa cương cứng, vẫn tráng kiện, dính đầy chất lỏng lấp lánh, dính dính nhớp nháp, đó là ái dịch Khả Hân và tinh dịch của hắn vừa rồi bắn vào. Lúc này, bên ngoài truyền đến tiếng súng và tiếng đánh nhau, còn có tiếng người ngã xuống đất, có vẻ như một cuộc chiến đã xảy ra bên ngoài.

Khả Hân đứng dậy khỏi bàn với vẻ mặt thất thần, khi cô đứng trên sàng nhà, tinh dịch vẫn đang chảy ra từ âm đạo, làm ướt đùi trong của cô, cô dùng đồ của Omar lau sạch tinh dịch trên người, sau đó mặc đồ vào. Sau khi mặc đồ xong, cô đi tới trước người hắn, nhìn hắn không ngừng thở hổn hển, lúc này mặt hắn càng sậm hơn, trên mặt mang theo vẽ sợ hãi, độc dược trên độc châm kia thật sự rất bá đạo.

Khả Hân nhìn Omar, cơ thể cô không ngừng run rẩy, trận chiến bên ngoài vẫn đang tiếp tục diễn ra, dường như còn chưa ngưng. Cô nhìn hắn trong chốc lát, rồi vội vàng chạy đến bên cạnh tôi bắt đầu cởi dây trói cho tôi. Nhất thời tôi xụi lơ ngồi trên sàng nhà, cô liền ôm cánh tay tôi, trên người cô có mùi tanh nồng nặc, đó là mùi tinh dịch của Omar, sâu trong âm đạo của cô còn một đại lượng tinh dịch còn sót lại. Cô cúi đầu không dám nhìn mặt tôi.

Chỉ một lúc sau, thanh âm bên ngoài đình chỉ, cửa phòng bị đẩy ra, có mấy người phụ nữ tiến vào, tất cả đều mặc áo da màu đen, trong đó chỉ có một nữ nhân mặc áo trắng, đặc biệt dễ thấy, không phải Lãnh Băng Sương thì là ai?

Lãnh Băng Sương nhìn thấy tôi không có việc gì, nàng mới thở phào, sau đó vội vàng quay đầu tránh ánh mắt của tôi, tựa hồ như sợ phải đối mặt với tôi. Sau đó nhìn chung quanh phòng một vòng, nhìn thấy Omar lúc này còn trần truồng, giữa háng cái thứ xấu xí kia vẫn còn đang dựng đứng. Nàng cùng những nữ nhân kia nhanh chóng tránh ánh mắt đi, trên mặt nàng còn hiện lên một tia chán ghét.

“Xin lỗi em đến muộn…” Lãnh Băng Sương cúi đầu nói với tôi. Lúc này tôi không có trả lời, còn ở trạng thái bị bất ngờ vừa rồi chưa có phản ứng.

“Người này giao cho ngươi xử trí…” Sau đó Lãnh Băng Sương hướng tới Khả Hân nói.

Khi Khả Hân nghe Lãnh Băng Sương nói, buông cánh tay của tôi ra, bước từng bước đi tới Omar, hai tay hắn đang ôm cổ, hoảng sợ nhìn. Hiện tại hắn đã không còn diễu võ dương oai như vừa rồi, tất cả diễn biến này nằm ngoài dự liệu của hắn.

“Á…” Khả Hân đi vòng quanh người Omar, hắn liền phát ra một tiếng kêu cực kỳ đau đớn, bởi vì bị trúng độc, hắn hét âm lượng không lớn, hơn nữa còn khàn khàn, không có nghĩa là hắn không đau.

Thì ra sau khi Khả Hân đi đến bên cạnh Omar, gót giày cao gót mà cô đang mang đã một cước giẫm lên dương vật ở dưới háng của hắn làm cho dương vật của hắn vỡ ra thành một vũng máu.

“Cụp cụp cụp…” Khả Hân dùng cả hai chân giẫm mạnh lên dương vật của Omar, cho đến khi dương vật bị nghiền nát và biến thành một vũng thịt nhày, không còn nhìn ra hình dạng của nó nữa, lúc này nàng quay lưng về phía tôi, tôi không nhìn thấy vẻ mặt của nàng, nhưng có thể thấy những giọt nước mắt của nàng nhỏ xuống đất.

Lãnh Băng Sương không nhìn Khả Hân và Omar, nàng cảm nhận được những gì Khả Hân đang làm.

Lúc Khả Hân giẫm lần thứ ba, Omar đã ngất đi vì đau, không có một chút phản ứng nào, tựa hồ như nàng vẫn không muốn buông tha cho hắn, vẫn tiếp tục giẫm lên, đôi giày cao gót dính đầy thịt vụn và vết máu.

“Chuyện này là thế nào?” Lãnh Băng Sương đến bên cạnh tôi, đỡ tôi dậy khỏi sàng nhà. Tôi khàn giọng hỏi.

“Chuyện này rất phức tạp, em sẽ nói với anh sau…” Lãnh Băng Sương nhìn tôi, trong mắt có chút né tránh nói, đồng thời dùng tay phủi phủi bụi trên người tôi.

“Đúng rồi, em cứu đi nàng đi…” Lúc này tôi mới nhớ tới Phượng Quân đang hấp hối ở bên cạnh, nên vội vàng nói với Lãnh Băng Sương.

Lãnh Băng Sương phất phất tay, một nữ nhân đi ra ngoài gọi một bác sĩ tới, tiến hành cứu chữa cho Phượng Quân.

“Chúng ta đi thôi…” Lúc này thanh âm tôi có chút khàn khàn. Tôi không muốn ở lại nơi này dù chỉ một khắc. Sau khi nghe tôi nói, tiếng giẫm đạp của Khả Hân cũng dừng lại.

“Chờ một chút, có một số việc còn chưa làm xong, hơn nữa em đột nhiên xông vào, cần vận dụng một ít nhân mạch đả thông quan hệ, bằng không chúng ta có thể vào, nhưng ra không được, anh cần nghỉ ngơi, nếu không sẽ chịu không nổi giày vò, chúng ta ở đây một hồi, chờ em thu xếp xong xuôi mọi chuyện, sự tình so với anh tưởng tượng còn phiền phức hơn rất nhiều…” Lãnh Băng Sương nói xong, liền dõi theo ánh mắt của tôi nhìn Omar đang hấp hối, lúc này toàn bộ khuôn mặt của hắn đã đen kịt, hắn vẫn thở hồng hộc, cho dù hắn không chết cũng sẽ trở thành một phế nhân.

“Hu hu hu…” Tiếng khóc truyền đến, Khả Hân quay lưng lại với tôi, ngồi xổm trên sàng nhà, vùi mặt vào giữa hai đầu gối mà khóc. Tôi thấy lưng của nàng run run khóc, tâm trạng rất phức tạp, có một số chuyện có lẽ tôi đã hiểu…


“Omar là thủ lĩnh của một tập đoàn tội phạm quốc tế, cho nên phải giao hắn cho tòa án xét xử, đây là yêu cầu của chính phủ nước ngoài, đồng thời cũng là con bài thương lượng để họ hợp tác với chiến dịch này, cho nên chúng ta không thể giết hắn, hơn nữa đây là ở nước ngoài, chúng ta không có quyền giết người, nếu không sẽ dẫn đến tranh chấp quốc tế, phiền phức rất lớn.” Lãnh Băng Sương liếc mắt nhìn bóng lưng Khả Hân và Omar nói, trên mặt mang theo một tia áy náy.

“Hiện tại bên ngoài đang thu thập hậu quả, chờ cảnh sát nước ngoài đến, đem Omar mang đi. Bởi vì chuyện lần này rất bí mật, cho nên em yêu cầu chúng ta tự giải quyết, hậu quả chúng ta tự gánh chịu, dù sao có một số việc không thể để lộ ra ánh sáng. Bất quá anh yên tâm, độc châm đâm vào thái dương của hắn có độc tính rất cao, chỉ là độc tính tương đối chậm, hắn sống không quá 24 tiếng, dù sao đừng để cho hắn chết bên cạnh chúng ta là được rồi, kỳ thật để hắn chết như vậy em cũng không cam lòng, độc dược của em sẽ làm cho hắn thống khổ gấp trăm lần trước khi chết!” Sau khi dừng lại một chút, Lãnh Băng Sương lại tiếp tục nói, tuy rằng nàng nói rất đáng sợ, rất lạnh lùng, nhưng tôi luôn cảm giác được nàng nói chuyện tựa hồ như có vấn đề gì đó.

“Thật ra em đã đến lâu rồi phải không? Em một mực chờ, chờ Khả Hân hoàn toàn bị hãm hiếp em mới vào, em muốn cho hình tượng của Khả Hân trong lòng anh hoàn toàn bị phá hủy, có đúng không?” Tôi rất muốn mắng Lãnh Băng Sương, nhưng tôi không còn khí lực, thanh âm nói chuyện đã khàn, có lẽ do tức giận công tâm mà ra.

“Ông x… Anh nghe em nói, sự tình không phải như anh nghĩ. Quả thật, em đã sớm chờ ở bên ngoài, lại không thể ra tay cứu các người, vì Omar cách các người quá gần, nước xa không cứu được lửa gần, nếu em đột nhiên cường công, hắn nhất định sẽ làm thương tổn các người, em không thể để anh bị thương. Bên ngoài tòa nhà này phủ đầy chất nổ, nếu như dồn hắn vào chân tường, chắc chắn hắn sẽ kích nổ chất nổ và chúng ta cùng chết, hắn là một tên điên, cho nên em phải bảo đảm mọi sự được an toàn mới có thể…” Nghe tôi trách Lãnh Băng Sương vội vàng giải thích, ngữ khí lo lắng, tựa hồ như không muốn tôi hiểu lầm nàng.

“Chiếc nhẫn của nàng là em đã sửa lại nửa tháng trước. Em xin lỗi, đã giấu anh chuyện này, khi đó em một mình hẹn gặp cô, sau đó sai người sửa lại chiếc nhẫn của cô, chế thêm độc châm ẩn giấu, chỉ cần ngón tay ở hai bên dùng sức ép hai bên nhẫn, độc châm sẽ bung ra, đây cũng là em phòng ngừa vạn nhất, không ngờ thật sự lại phải dùng đến. Hơn nữa em đã nói với Khả Hân, nhất định phải đợi đến khi nắm chắc tuyệt đối, mới có thể dùng độc châm. Một người đàn ông… chỉ ở thời điểm xuất tinh, mới là thời điểm lơi lỏng nhất, cũng là thời cơ tốt nhất để ra tay, cho nên…” Lãnh Băng Sương nói thời điểm, liền không thể tiếp tục nói nữa.

“Cho nên nhất định phải đợi đến khi Omar xuất tinh, triệt để làm ô uế Khả Hân mới có thể xuất thủ, bảo đảm một kích tất trúng. Nếu hắn ngã xuống, sẽ không có năng lực kích thuốc nổ dược, các người mới có thể xuất thủ…” Tôi tiếp tục lời Lãnh Băng Sương nói. Sau khi nghe tôi nói, nàng gật gật đầu.

“Đây chỉ là một phần trong kế hoạch mà em đã thảo luận với Khả Hân. Dù sao lúc đó em chưa tìm được tung tích của Omar, cho nên đây là một trong những kế hoạch. Em vốn cho rằng khả năng kế hoạch này được thực hiện rất thấp, cho nên cũng không quá để ý và tập trung vào những phương hướng khác. Hơn nữa nếu có phương pháp khác, em cũng không muốn dùng phương pháp này, dù sao… Dù sao phương pháp này cô phải trả giá quá lớn… nhưng không nghĩ tới, anh đã biết kế hoạch này. Sau khi nàng biết kế hoạch này, nàng không có do dự liền tiếp nhận, vì anh, nàng đã trả giá rất nhiều. Kim cương trên nhẫn là giả, là một cái máy nghe lén, em ở bên ngoài đều nghe được tất cả mọi chuyện, anh đừng hiểu lầm Khả Hân, biểu hiện của nàng chỉ để mê hoặc Omar mà thôi, khiến cho hắn không phòng bị, một kích chí mạng, hoàn hảo. Chúng ta đã thành công, mọi chuyện đều chấm dứt…” Lãnh Băng Sương nói xong, đứng dậy đi đến bên cạnh Khả Hân, ngồi xuống vỗ vỗ vai nàng.

Tôi đứng dậy và bước theo, kéo Khả Hân và Lãnh Băng Sương sang bên cạnh tôi, muốn họ cách xa tên Omar đó. Nếu như có thể, tôi thật sự muốn giết chết hắn, hắn còn sống, là một quả bom hẹn giờ, ai cũng không dám bảo đảm hắn có thể đi phá hoại lần nữa hay không, dù sao đây cũng là ở một quốc gia khác.

Thời gian trôi qua từng phút, tiếng động bên ngoài vẫn không ngừng ồn ào, ầm ĩ ầm ĩ. Có lẽ Lãnh Băng Sương cố ý phân phó, cũng không có người tiến vào quấy rầy chúng tôi.

Tôi vẫn cúi đầu, cẩn thận suy nghĩ về tất cả những điều này, tất cả đều khiến cho tôi không thể tin được, một âm mưu kinh thiên, giống như trong phim, quá trình trước và sau phức tạp như vậy, tôi vẫn không thể tin tất cả điều này cho đến bây giờ.

Phượng Quân chưa chết, Khả Hân lại thất thân…

“Sssss…” Lúc này tôi nghe trong phòng vang lên tiếng đất cọ xát, tôi vội ngẩng đầu liền thấy Phượng Quân lấy khí lực không biết từ đâu ra, hướng Omar bò tới.

Vừa rồi, tôi quên Phượng Quân, nhìn nàng đầy vết thương, trong lòng tôi không khỏi cảm thấy áy náy, có lẽ người chịu đựng nhiều nhất chính là nàng. Tôi không ngăn nàng bò tới Omar đang hấp hối, có lẽ nàng cũng muốn trả thù hắn, vì vậy ngay trước khi hắn chết, hãy để cho nàng phát tiết một chút.

Chỉ là sau khi Phượng Quân bò đến bên cạnh Omar, cũng không có trả thù như dự đoán của tôi, nàng đưa tay nắm lấy tay hắn.

Lúc này tay Omar đang đặt ở trên y phục của hắn, gian nan mò mẫm, tựa hồ như muốn mặc lại y phục của mình. Phượng Quân lại bắt lấy tay hắn, tay hắn đang đặt ở trong túi áo của mình, không biết đang tìm cái gì. Khi nàng lấy nó ra, tôi thấy đó là một cái điện thoại di động.

Nhìn thấy điều này, tôi không khỏi thở phào, không ngờ thiếu chút nữa đã quên mất. Lãnh Băng Sương đã nói Omar cài thuốc nổ, vậy hẳn là phải có ngòi nổ, nếu như vừa rồi hắn lấy ngòi nổ ra là có thể kích nổ bom, vậy chẳng phải tất cả mọi người sẽ tan thành mây khói sao? Tôi không khỏi nhìn Lãnh Băng Sương, từ khi nào nàng hành động bất cẩn như vậy?

“Yên tâm, thuốc nổ bên ngoài đã bị tháo gỡ toàn bộ…” Sau khi nói xong Lãnh Băng Sương chỉ tai nghe bên tai mình nói.

Bên kia, sau khi Phượng Quân cầm lấy điện thoại di động của Omar, bắt đầu khó khăn nhặt đồ của hắn, từ từ mặc lại cho hắn.

Lúc này Omar đã tỉnh, hai mắt vô thần nhìn Phượng Quân, tùy ý nàng mặc đồ cho hắn, thậm chí còn giơ tay lên phối hợp với nàng. Lúc này hắn đang thở dồn dập, xem ra độc dược tiền kỳ này hẳn là ảnh hưởng đến hệ thống hô hấp của con người.

“Mọi chuyện đã qua rồi, ngươi bị thương, ta cũng bị thương, ta có lỗi với ngươi, ngươi hận ta, ta không trách ngươi. Kỳ thực sau khi ngươi cưới ta, ta chưa từng làm chuyện có lỗi với ngươi, lúc đó ta muốn cùng ngươi sống qua một đời, gả gà theo gà gả chó theo chó. Lúc đó ta thật sự không có nhị tâm, ngươi yên tâm, những chuyện sau ta đều không nghĩ tới, ta sẽ không để ngươi cô đơn chết một mình, ta sẽ ở cùng ngươi, chúng ta sống không thể ở cùng nhau, thì chết, chúng ta ở cùng huyệt đi…” Phượng Quân vừa nói vừa mặc đồ cho Omar, môi của hắn run run, như muốn nói điều gì nhưng lại không thốt ra lời.

“Ngươi còn nhớ không? Lúc trước khi ta mới kết hôn với ngươi, ta không hạnh phúc, mỗi ngày ngươi cùng ta ngắm mặt trời mọc, ngắm hoàng hôn, dỗ dành làm cho ta vui, ký ức đó là khó khăn nhất của ta… ngươi có muốn xem hoàng hôn với ta một lần nữa không?” Sau khi nói xong, Phượng Quân nhìn ra ngoài cửa sổ văn phòng, lúc này mặt trời đã lặn, để lại ánh hoàng hôn đỏ rực.

Môi Omar run run, không biết muốn biểu đạt ý tứ gì, sắc mặt của hắn đã chuyển sang màu đen, chẳng qua màu da của hắn cũng là màu đen, cho nên cũng không quá mức rõ ràng thôi.

“Nếu như ngươi không nói gì, ta xem như ngươi đồng ý…” Phượng Quân nở một nụ cười ảm đạm sau khi nói xong. Nàng đứng dậy có chút khó khăn, sau đó thân thể nhu nhược gian nan đỡ Omar dậy, nàng cùng Omar hai người giống như một cặp phu thê tàn tật, chỉ cách cửa sổ hai ba bước, phải thật lâu hai người mới đi tới.

Tôi, Khả Hân và Lãnh Băng Sương nhìn hết thảy điều này, không có ngăn cản, cũng không có giúp đỡ, lúc này tâm tình của tôi rất phức tạp.

Nhân phẩm của Phượng Quân tôi biết, sau bao nhiêu năm, nàng vẫn thiện lương như vậy, bị Omar bạo hành lâu như vậy, lẽ ra nàng đã có cơ hội để chạy trốn, nàng lại không làm thế, vẫn để Omar hành hạ suốt thời gian qua. Có lẽ là muốn chuộc tội, hoặc có thể là vì nàng cho rằng vô luận như thế nào mình cũng không thể phản bội chồng.

“Hãy để lại thời gian còn lại cho vợ chồng chúng tôi được không? Các người đi ra ngoài đi, cách chúng tôi càng xa càng tốt…” Đỡ Omar ngồi xuống ghế, Phượng Quân cũng ngồi bên cạnh hắn rồi quay sang tôi nói…


============================================================
Chapter 209
============================================================

Những lời nói của Phượng Quân giống như là ma chú, có thể điều khiển suy nghĩ của mọi người. Đoàn người chúng tôi đi tới cửa, mà tôi từng bước đi đều nhìn nàng. Lúc nàng nói những lời này, vẫn quay đầu nhìn tôi liên tục, chúng tôi đang nhìn nhau.

Đã nhiều năm trôi qua, năm tháng để lại trên mặt nàng quá nhiều dấu vết, nàng hốc hác phờ phạc rất nhiều, giống như một bà già ngoài năm mươi vậy. Phượng Quân nở một nụ cười, trên mặt còn mang theo vết máu đã khô, nụ cười đó thật thê lương diễm lệ.

Lần gặp lại Phượng Quân chỉ là vài câu nói ở trong căn phòng nhỏ kia mà thôi, khi đó nàng còn đội một cái mũ và đi khập khiễng. Bây giờ tôi nghĩ lại, nàng không muốn tôi biết thân phận của nàng, đồng thời cũng không muốn tôi nhìn thấy những vết sẹo trên mặt nàng.

Chúng tôi cứ lùi dần cho đến khi ra khỏi phòng, còn tiếp tục lui ra sau, khoảng cách càng lúc càng xa, bóng Phượng Quân cách chúng tôi cũng càng lúc càng xa, cho đến khi nàng gần biến mất khỏi tầm mắt của tôi, tôi mới thấy nàng mỉm cười với tôi, trong nụ cười mang theo quyết tuyệt, trong lòng tôi dâng lên một loại dự cảm không tốt, chẳng lẽ…

Khi tôi không thấy khuôn mặt Phượng Quân nữa, nàng quay đầu lại, cùng Omar ngồi cùng nhau, tựa hồ như thật sự lại được ngắm hoàng hôn. Tôi chợt nghĩ đến một khả năng, trong lòng tôi không khỏi căng thẳng, cái loại giác quan thứ sáu và trực giác làm cho tôi ý thức được có điều gì đó không ổn, tôi vội vàng đi tới căn phòng hai người, lại bị Lãnh Băng Sương giữ chặt…

“Oanh…” Khoảnh khắc Lãnh Băng Sương chụp lấy tôi, có một tiếng nổ vang ở chỗ Omar và Phượng Quân, biến thành một quả cầu lửa lớn, cho dù chúng tôi đã cách rất xa, sóng xung kích và khí bạo vẫn khiến cho chúng tôi bị chấn ngã.

Tôi ngã xuống đất, vội vàng đứng dậy và thấy văn phòng đã bị phá vỡ và bốc cháy dữ dội. Mọi người xung quanh cũng không vội đến ứng cứu, bởi vì không ai có thể bảo đảm liệu còn có vụ nổ thứ hai hay không.

Tôi không thể tin được tất cả những điều này, Phượng Quân và Omar đã tan xác sau vụ nổ lớn, tôi không thể tin nàng lại biến mất trước mặt tôi như thế này, trở nên thi cốt vô tồn. Tôi muốn lao đến như một kẻ điên, bị Lãnh Băng Sương và Khả Hân gắt gao nắm giữ lại, vô luận như thế nào hai người cũng không buông tay, cuối cùng tôi xụi lơ gục xuống đất, chỉ biết ngây ngốc nhìn ngọn lửa hừng hực thiêu đốt.

Phượng Quân, mối tình đầu của tôi, bởi vì lúc đó tôi còn trẻ khinh cuồng và phù phiếm, phạm phải một sai lầm, đã khiến cho cuộc sống của nàng bị trì hoãn và khiến cho nàng đau khổ suốt cuộc. Tuy rằng là nàng sai, nhưng lại có vẻ ngây thơ và vô tội như vậy, sau khi được cứu, vốn tôi định sau này sẽ bù đắp cho nàng, chữa khỏi bệnh cho nàng, cho nàng một cuộc sống hạnh phúc, cũng làm cho tôi bớt bứt rứt.

Lãnh Băng Sương và Khả Hân, hai nữ nhân này cũng đủ khiến cho tôi đau đầu rồi, bây giờ lại có thêm một Phượng Quân, vốn trong lòng tôi vẫn rối rắm. Nhưng kết quả nàng đã dùng phương thức này để gỡ rối, chỉ là kết quả này tôi không cách nào tiếp nhận được.

“Tại sao?” Cho đến tận bây giờ, tôi vẫn không thể tin tại sao Phượng Quân lại làm như vậy, tôi tin trận nổ tung này là do nàng kích nổ, chỉ là hai chúng tôi còn chưa có thời gian để nói chuyện, tôi còn chưa nghe nàng phàn nàn với tôi, còn chưa nghe những lời trong lòng nàng, tại sao nàng lại dùng cách này để bỏ tôi lại?

Phượng Quân là một cô gái như vậy, cho dù Omar có hành hạ nàng như thế nào thì trong lòng nàng vẫn coi hắn là chồng của mình, nếu không thể sống chung, thì chết cũng phải đồng huyệt.

“Anh đừng có như vậy, Phượng Quân đã chết, anh phải phấn chấn lên…” Lãnh Băng Sương quỳ xuống và nói, cùng Khả Hân ôm tôi khóc.

“Không phải em nói bom đã được tháo gỡ sao? Chuyện gì xảy ra vậy?” Tôi quay đầu lại nhìn Lãnh Băng Sương, lớn tiếng chất vấn nàng. Nếu sớm biết tình huống này, tôi sẽ không bao giờ rời khỏi căn phòng đó, nếu tôi không rời đi, Phượng Quân sẽ không bao giờ kích nổ bom.

“Xin lỗi!” Lãnh Băng Sương chỉ nói ngắn gọn với tôi hai chữ, rồi cúi đầu xuống.

“Tại sao nói xin lỗi? Em còn giấu anh chuyện gì nữa? Nói cho anh biết đi! Nói cho anh biết…” Tôi nắm hai vai Lãnh Băng Sương lắc lắc liên tục, lúc này trong lòng tôi đã có quá nhiều nghi vấn.

Chiếc nhẫn cưới của Khả Hân đã bị Lãnh Băng Sương biến đổi, điểm này tôi hoàn toàn không biết, thậm chí khi nào hai người gặp mặt tôi cũng không có phát hiện ra. Tôi cảm giác hết thảy đều bị che mắt, tựa hồ như tất cả những gì tôi đã trải qua hôm nay đều nằm trong dự liệu của nàng! Ngay cả Khả Hân dưới tình huống gì, tựa hồ như nàng đều có thể dự liệu, tôi tin nàng có trí tuệ như vậy và có thể lên kế hoạch cho mọi thứ.

“Đúng vậy, em đã gỡ tất cả các quả bom, nhưng đã xảy ra chuyện ngoài ý muốn. Anh đã nhìn thấy vừa rồi Omar lục túi lấy điện thoại di động của hắn bị Phượng Quân lấy lại vào thời điểm quan trọng. Lúc đó, em cảm thấy có gì không ổn, lúc đó hắn đang giãy giụa sắp chết, tại sao lại muốn lấy điện thoại di động của mình? Nhất định phải có vấn đề với cái điện thoại di động, khi nàng vừa bảo chúng ta ra ngoài, nàng nhìn em với ý nghĩa khác trong mắt. Em lập tức hiểu chuyện gì. Vâng, điện thoại di động của hắn nhất định đã được cải tiến, chỉ cần nhập mật mã, điện thoại kia sẽ biến thành một quả bom uy lực rất lớn, cải tiến như vậy không tính là công nghệ cao, cho nên lúc đó em cảm giác được, vì vậy em mau kéo anh rời đi…” Lãnh Băng Sương cúi đầu nói, tôi không nhìn thấy mắt của nàng, chỉ là thanh âm của nàng rất thấp, tựa hồ như có chút buồn. Lúc này tôi hoàn toàn không để ý đến những chuyện này, hôm nay tôi đã trải qua quá nhiều chuyện, hiện tại tôi không có phát điên cũng đã rất tốt rồi.

“Vậy tại sao em không cứu Phượng Quân? Em nên hiểu ý nàng muốn gì chứ? Tại sao em không cứu!” Nghe Lãnh Băng Sương giải thích, tôi càng giận hơn. Nếu nàng không biết tất cả những chuyện này, tôi có thể tha thứ, nàng đã nhìn ra manh mối nhưng không ngăn cản, điều này làm cho tôi không cách nào thông cảm.

“Anh sai rồi, em không cứu được Phượng Quân, vừa rồi thủ hạ của em trị liệu cho nàng và kiểm tra qua, lần này nàng bị trọng thương rất nặng, rất nhanh sẽ chết. Tình huống này đối với nàng mà nói có lẽ là tốt nhất, ít nhất nàng làm được việc nàng muốn làm, hẳn là chúng ta nên tôn trọng ý của nàng. Hơn nữa nàng dùng phương pháp này để tự giải quyết, cũng giải quyết luôn Omar, cũng vì anh mà chấm dứt phiền toái. Năng lực của hắn thật sự rất lớn, thả hắn đi cũng sợ xuất hiện vạn nhất nếu em rời đi. Để tránh phiền toái sau này, loại khả năng này nhất định phải được loại bỏ, cho nên em nhất định phải chọn cách này, cho dù anh vĩnh viễn không tha thứ cho em, em chỉ cần anh được an toàn, những người khác em đều không quan tâm!” Vào giây phút cuối cùng, Lãnh Băng Sương ngẩng đầu lên nhìn tôi với sự kiên quyết và một chút bướng bỉnh trong mắt nàng.

Tôi không nói nữa, trách Lãnh Băng Sương có ích lợi gì? Tôi chỉ ngồi nhìn ngọn lửa đang hoành hành hừng hực, lửa trong nhà xưởng bắt đầu lan rộng từ từ, mãi cho đến khi xe cứu hỏa đến chữa cháy, tôi cũng không biết mình đã ngủ thiếp đi lúc nào, tôi thật sự quá mệt. Vợ của mình ở trước mặt mình bị cừu nhân làm ô uế, mối tình đầu mình mắc nợ bị tan xương nát thịt ở trước mặt mình, mọi thứ tưởng chừng như là một giấc mơ nhưng lại thực sự tồn tại.

Thật không ngờ tôi cùng Phượng Quân vừa mới gặp mặt liền thiên nhân vĩnh cách, tôi tận mắt nhìn thấy nàng cùng Omar nổ tung, bùng cháy thành một đoàn hỏa quang, lần này nàng thật sự đã rời bỏ tôi mà đi, đối với nàng cái nợ này vĩnh viễn tôi không bao giờ trả được.

Khi tôi chìm vào giấc ngủ, tôi cảm thấy mình đang nằm trong vòng tay mềm mại, hương thơm cơ thể thật quen thuộc và cái ôm thật mềm mại.

Tôi có một giấc mơ. Tôi mơ thấy Phượng Quân chưa chết, Khả Hân cũng không bị ô uế và có Lãnh Băng Sương, bốn người chúng tôi đang chơi chạy trốn trong biển hoa và cười hìhì híhí. Nghe nói có ba nghìn mỹ nhân trong hậu cung của hoàng đế cổ đại, mà với tôi mà nói, chỉ cần ba người các nàng, so với bất kỳ một đế vương nào trong lịch sử tôi còn hạnh phúc hơn.

Cho dù là trong mộng, hãy để cho tôi tham lam một lần đi, cùng một lúc có được ba nữ nhân này. Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu, có lúc nửa mê nửa tỉnh nhưng không hề mở mắt ra, cảm giác được mình bị người nâng lên, có cảm giác xe xóc nảy và tiếng xe gầm rú, còn nghe được tiếng người nói chuyện, chỉ là cảm giác mình ngủ thật lâu thật lâu, mà trong giấc ngủ mình đã di chuyển rất xa.

Không biết qua bao lâu, tôi mở mắt ra, nhìn thấy là mái nhà trắng tinh và những ngọn đèn pha lê xinh đẹp và đồ nội thất sang trọng xung quanh.

Tôi vẫn còn ở nước ngoài sao? Hay là tôi đã về ngôi biệt thự mà tôi và Lãnh Băng Sương đang ở? Có lẽ một lúc sau Tiểu Cát sẽ chạy đến nắm tay tôi và hét lên: Bố! Sau đó, tôi mới phát hiện ra tôi đã có một giấc mơ dài…


Không biết qua bao lâu, cuối cùng tôi cũng tỉnh dậy, tôi ngẩng đầu nhìn trần nhà vô cùng quen thuộc và những ngọn đèn tiết kiệm năng lượng treo, mà trên vách tường còn treo một bức thêu chữ thập vạn sự hưng thịnh. Tôi duỗi cái eo lười thật lớn, có lẽ lúc này Khả Hân đang chuẩn bị điểm tâm ở trong nhà bếp, lại đến giờ tôi đi làm rồi, mỗi ngày thật viên mãn.

Chờ đã, không! Tôi vội vàng tỉnh táo lại, hai tay vươn vai còn bảo trì giơ lên giữa không trung. Suy nghĩ của tôi dần dần quay trở lại. Bây giờ tôi ở nhà, không phải là biệt thự của tôi và Băng Sương, mà là nhà của tôi với Khả Hân, đây là phòng ngủ của chúng tôi! Tất cả mọi thứ bên trong không có thay đổi, tôi quay đầu nhìn bức tường phía sau, trên vách tường vẫn treo ảnh cưới của chúng tôi, bởi vì treo quá lâu cho nên ảnh đã ngả sang màu vàng.

Ký ức của tôi dần dần quay trở lại, sự xuất hiện của Omar, Khả Hân bị ô uế, Phượng Quân ra đi, tất cả những ký ức lại hiện về trong đầu tôi. Lúc mới tỉnh dậy, tôi còn cho rằng tất cả đều là mộng cảnh, tôi làm một giấc mộng rất dài, hiện tại tỉnh mộng, mọi thứ đều là thật. Bởi vì trên cánh tay tôi còn vết siết dây thừng, các bộ phận trên cơ thể còn mơ hồ đau đau.

Cửa phòng ngủ đóng chặt, nhưng tôi có thể nghe tiếng đi bộ từ phòng khách. Có phải là Khả Hân không? Tôi ngồi ở trên giường, tưởng tượng cảnh Omar cùng nàng giao cấu, tiếng rên rỉ của nàng vẫn văng vẳng bên tai tôi. Đối với nàng, hiện tại tôi thật sự không biết nên làm như thế nào? Khả Hân đã phản bội tôi, nhưng cũng đã cứu tôi.

Việc Omar trả thù tôi, nguyên nhân ban đầu vốn không phải trách nhiệm của Khả Hân, cuối cùng nàng đã đóng góp rất nhiều, công nàng là không thể thiếu, tuy rằng cái giá phải trả tôi không thể chấp nhận được. Vĩnh viễn tôi sẽ không quên được cái cảnh nàng cầu xin hắn, mà điều kiện là nàng giao cấu với hắn ở trước mặt tôi mới chịu buông tha cho tôi. Nhưng ở thời khắc mấu chốt nàng đã không chút do dự ra tay hạ độc hắn.

Tuy rằng Khả Hân đã phản bội tôi, Omar cũng cho tôi biết mọi thứ đều là lỗi của tôi. Nếu như năm đó tôi không phạm sai lầm, không xúc phạm hắn thì mọi chuyện đã không xảy ra như bây giờ, chúng tôi có thể sống hạnh phúc bên nhau.

Chỉ là hiện tại biến thành bộ dáng như bây giờ, tôi ở trong tình thế tâm loạn như ma, Khả Hân, Phượng Quân và Lãnh Băng Sương, có thể nói tôi cô phụ ba nữ nhân này.

Phượng Quân đã chết, còn lại Lãnh Băng Sương và Khả Hân, tôi có thể tiếp tục cuộc sống với Lãnh Băng Sương, vậy Khả Hân nên làm như thế nào? Làm thế nào tôi có thể bù đắp cho nàng? Ở một khía cạnh khác, nàng cũng là một nạn nhân.

Tôi ôm đầu gối và vùi mặt vào đó. Đúng lúc này, cửa phòng đột nhiên bị người đẩy ra, thanh âm mở cửa rất quen thuộc. Thân thể tôi không khỏi căng thẳng, tôi tiếp tục vùi mặt vào đầu gối không dám ngẩng đầu lên. Tôi không biết người tiến vào là ai, là Khả Hân, cũng có thể là Lãnh Băng Sương, vô luận là ai tôi cũng không muốn đối mặt.

“Anh tỉnh rồi, anh thấy khá hơn chưa?” Một giọng nói dịu dàng vang lên, mặc dù vẫn có chút lạnh lẽo nhưng lại có phần mệt mỏi hơn.

Đó là Lãnh Băng Sương, nàng nói chuyện, tôi không thể không trả lời. Tôi ngẩng đầu lên, nhìn nàng, vị nữ cường nhân này, một nữ nhân đã sinh con trai cho tôi, một nữ nhân mà tôi nợ quá nhiều.

“Khỏe…” Giọng nói của tôi rất thấp và tất cả mọi thứ tôi đã trải qua giống như một giấc mơ.

“Để em làm đồ cho anh ăn, đã lâu em không có nấu ăn…” Lãnh Băng Sương khẽ chạm vào mặt tôi, ôn nhu nói, trong mắt nàng có vẽ mệt mỏi. Trong khoảng thời gian này nàng đã ra lực rất nhiều, tôi xảy ra chuyện, vì muốn doanh giáo tôi nàng đã hao tâm tổn sức, tôi hôn mê, nàng lại chăm sóc tôi, lo lắng cho tôi, một nữ cường nhân có sự nghiệp lớn như vậy, trong sự nghiệp dù có áp lực lớn hơn nữa cũng không áp đảo được nàng, lúc này lại bị một nam nhân như tôi thiếu chút nữa làm cho gục ngã.

“Anh không muốn ăn, nói chuyện với anh đi…” Tôi thật sự không có khẩu vị, trong lòng có rất nhiều nghi vấn muốn hỏi.

“Ừm tốt, em biết anh có rất nhiều chuyện muốn nói với em, có rất nhiều chuyện muốn hỏi…” Lãnh Băng Sương ngồi ở trên giường nói với tôi.

“Khả Hân đâu?” Giữa tôi và Lãnh Băng Sương, Khả Hân có thể nói là một cái tên cấm kỵ, nhưng tôi vẫn hỏi.

“Nàng không sao, nàng ở phòng bên cạnh, bất quá chưa tỉnh dậy, còn đang mê man, đã được tiêm thuốc rồi.” Lãnh Băng Sương chải tóc, có vẻ phong tình vạn chủng nói.

…”Bất quá nàng cần nhiều thời gian mới có thể tỉnh dậy, hơn nữa em cũng không muốn nàng tỉnh dậy, em đã bảo bác sĩ tiêm thuốc an thần cho nàng, để cho nàng vẫn mê man.” Lãnh Băng Sương lại tiếp tục nói.

“Tại sao làm cho nàng mê man? Có chuyện gì không?” Nghe Lãnh Băng Sương nói, tôi cảm thấy có chút dị thường.

“Anh hãy tưởng tượng đi, sau khi anh hôn mê, Khả Hân đột nhiên mất kiểm soát. Ở trước mặt anh, nàng cố giả vờ trấn định, vốn nàng đã bị kích động thật lớn, mà anh lại đột nhiên hôn mê, nàng lập tức bị sụp đổ hoàn toàn. Em không còn cách nào khác ngoài việc yêu cầu cấp dưới tiêm thuốc an thần cho nàng, chỉ là sau khi nàng tỉnh dậy, vẫn ầm ĩ muốn gặp anh, hơn nữa trạng thái tinh thần đã mất kiểm soát. Vốn nàng đã có bệnh thần kinh liên tục, trải nghiệm lần này, làm cho tinh thần nàng hoàn toàn mất khống chế. Quan trọng nhất chính là độc tố trong cơ thể nàng, Omar bảo Tư Kiến liên tục hạ dược nàng, làm cho thể chất của nàng phát sinh biến hóa, nếu như không triệt để trị tận gốc, nội tiết của nàng sẽ rối loạn mất cân bằng, hơn nữa ham muốn tình dục không thể kiểm soát được, nàng sẽ điên cuồng lạm giao, giống như là nghiện ma túy vậy, bất quá nàng nghiện tình dục, cái này và chứng nghiện ma túy cũng giống nhau. Em bảo đội ngũ y tế kiểm tra cho nàng, chất độc mà Omar cho nàng rất độc, vô cùng bá đạo, cho nên cần thời gian để giải độc, nghiên cứu kế hoạch điều trị, đồng thời đối với tinh thần của nàng, cũng phải trị liệu, đội ngũ y tế của em đã bận rộn vô cùng. Cho nên nàng cần có thời gian, bất quá anh yên tâm, em hứa nhất định sẽ chữa khỏi cho nàng, bất kể tốn kém bao nhiêu, chỉ là trước khi điều kiện trị liệu được chuẩn bị tốt, vẫn nên để cho nàng mê man tương đối tốt hơn…” Lãnh Băng Sương nói về bệnh tình Khả Hân, trong mắt nàng hiện lên một tia u sầu, nhìn ra tình huống của Khả Hân rất không lạc quan.

“Anh nhớ rõ Omar đã nói qua, hắn cho Khả Hân loại thuốc là vô giải, em thật sự có thể trị được không? Đừng an ủi anh nữa!” Mặc dù tôi tin vào sức của Lãnh Băng Sương, nhưng vấn đề này rất là quan trọng, tôi vẫn không thể không đặt câu hỏi.

“Thuốc này rất mạnh, bất luận vấn đề gì cũng có cách giải quyết, phải xem ta có tìm được phương pháp hay không mà thôi, yên tâm đi, năng lực của em không kém Omar, hơn nữa em đã nói rồi, lời hứa với anh, có khi nào em thất tín!” Lãnh Băng Sương lộ ra một nụ cười tự tin an ủi tôi.

“Xin lỗi em, anh hy vọng em dốc toàn lực cứu cô ta, là anh hại cô…” Nhìn thấy bộ dáng tự tin của Lãnh Băng Sương, món nợ trong lòng tôi không khỏi càng nặng thêm. Tôi hướng nàng xin lỗi, tôi đối với món nợ của nàng không cách nào trả được, ngược lại còn làm tổn thương nàng hết lần này đến lần khác.

“Đừng nói xin lỗi với em, cho dù anh không yêu cầu, em cũng cứu Khả Hân. Có thể nói, quan điểm của em đối với nàng bây giờ đã thay đổi rất nhiều, kỳ thật nàng cũng là một người phụ nữ khổ mệnh mà thôi, hơn nữa nàng đối với tình yêu của nàng làm cho em cũng vô cùng cảm động, dưới tình huống đó nàng còn có thể bảo trì lý trí, thời khắc mấu chốt ra tay không do dự, điều này cần phải được thúc đẩy bởi tình yêu dành cho anh và ý chí cường đại để làm. Lần này nàng thật sự đã khiến cho em bội phục, không phải bội phục nàng vì anh mà thất thân, mà là bội phục nàng vào thời khắc cuối cùng có thể bảo trì thanh tỉnh. Nhất là sau khi em biết được dược tính của loại thuốc mà nàng uống!” Nói xong lời cuối cùng, Lãnh Băng Sương cúi đầu thở dài.

“Anh sẽ không rời em…” Tôi nhìn Lãnh Băng Sương, nói ra câu này, cũng là một câu kiên định.

“Đương nhiên là anh không thể rời xa em. Tiểu Cát là kết tinh của hai chúng ta, nếu anh rời đi, nó sẽ ra sao? Anh muốn nó không có cha sao?” Lãnh Băng Sương nói xong liền che miệng cười khẽ. Ở trước mặt tôi nàng rất ít khi bày ra tư thế tiểu nữ hài.

…”Còn Khả Hân thì sao? Anh định làm gì? Vấn đề này dù sao anh cũng phải đối mặt…” Lãnh Băng Sương hỏi ra vấn đề mà tôi không muốn nghe nhất.

“Trước tiên hãy trị liệu tốt cho nàng rồi nói sau, mặc kệ ra sao, anh cũng sẽ không từ bỏ em…” Mặc dù không biết sau này sẽ ra sao, nhưng lời hứa với Lãnh Băng Sương nhất định phải thực hiện. Thực ra tình cảm tôi đối với nàng thực sự không có sâu đậm, tôi nợ nàng quá nhiều, cho nên mới thực hiện lời hứa này. Đó là vì tình yêu hay vì sự biết ơn? Trong lòng tôi cũng không rõ lắm.

Lãnh Băng Sương cười nhẹ không nói, khi tôi nhìn thấy đôi mắt khôn khéo của nàng phảng phất như có thể nhìn thấu hết thảy, tôi không khỏi né tránh ánh mắt.

“Tư Kiến thế nào rồi?” Suy cho cùng, nó là máu mủ của tôi và Phượng Quân, nàng không còn ở trên đời nữa, cho nên tôi phải quan tâm đến nó.

“Tư Kiến hắn…” Sau khi nghe câu hỏi của tôi, Lãnh Băng Sương lộ ra vẻ mặt khó xử, một người mạnh mẽ kiên quyết đột nhiên ấp úng do dự…


============================================================
Chapter 210
============================================================

“Tư Kiến thế nào?” Nhìn thấy bộ dáng do dự của Lãnh Băng Sương muốn nói lại thôi, trong lòng tôi không khỏi dâng lên một dự cảm không tốt, vội vàng hỏi. Nó là huyết mạch cuối cùng mà Phượng Quân lưu lại trên thế gian này, vì Phượng Quân, tôi cũng phải bảo đảm an toàn cho Tư Kiến.

“Tính mạng của nó không có nguy hiểm, anh yên tâm! Chỉ là thể chất và tinh thần của anh còn chưa khôi phục lại, chờ anh khôi phục, em dẫn anh đi gặp nó.” Nhìn thấy bộ dạng của tôi, Lãnh Băng Sương vừa giải thích vừa an ủi tôi.

“Dẫn anh đi xem Khả Hân đi!” Sau khi im lặng một lúc, tôi nói.

“Được…” Lãnh Băng Sương gật gật đầu, từ trong mắt nàng tôi không nhìn thấy cảm xúc bất mãn, ngược lại mang theo một tia hiểu rõ, tựa hồ như nàng ý thức được tôi sẽ có yêu cầu này.

Tôi từ từ xuống giường, Lãnh Băng Sương đỡ tôi. Sau khi đi ra khỏi phòng, tôi phát hiện trong phòng khách có rất nhiều người. Có mấy người mặc áo khoác trắng là nhân viên y tế, còn có hai nữ nhân, là thủ hạ của Lãnh Băng Sương.

Từ sau khi ở với tôi, những nhân viên tùy tùng bên cạnh Lãnh Băng Sương, cũng thay đổi từ nam nhân toàn bộ đổi thành nữ, nam nhân chủ yếu là bảo vệ ngoại vi của nàng, còn nữ thì thân cận với nàng. Có lẽ sợ tôi ghen, từ điểm này có thể thấy được, tâm tư Lãnh Băng Sương tinh tế đến mức nào.

Những người này có người ngồi trên ghế sofa, có người ngồi trên ghế mà họ mang đến, hơn nữa ngoài ban công còn có giường gấp, xem ra những người này cơ hồ là ở nhà chúng tôi. Tôi có chút kỳ quái, tại sao lại như vậy? Tại sao Lãnh Băng Sương không mang chúng tôi đến bệnh viện? Xem ra nàng luôn ở đây làm bạn với tôi.

Mở cửa phòng ngủ thứ hai, đập vào mắt tôi là một ít thiết bị y tế và giá treo ống nhỏ giọt. Bàn làm việc và đồ nội thất đã biến mất, căn phòng này đã được cải tạo thành một phòng bệnh.

Khả Hân nằm trên giường với khuôn mặt nhợt nhạt, ga trải giường và chăn bông còn mới tinh, cô đang thở đều với đôi mắt nhắm nghiền, bên cạnh là mấy dụng cụ đang kiểm tra các loại dữ liệu khác nhau trên cơ thể cô.

Tôi đã từng làm phóng viên cho nên đối với phương diện này có chút hiểu biết. Nhìn thấy những dụng cụ này và các loại dược vật bày bên cạnh Khả Hân, có vẻ như tình trạng của cô không đơn giản như Lãnh Băng Sương nói, chẳng lẽ Lãnh Băng Sương giấu tôi điều gì?

“Thân thể của Khả Hân có vấn đề gì khác phải không? Không đơn giản như em nói, đúng không?” Tôi quay đầu nói với Lãnh Băng Sương, sau đó ngồi trên cái ghế ở bên giường.

“Ài…” Lãnh Băng Sương nhìn tôi, trong mắt hiện lên một tia rối rắm, tựa hồ như có điều gì khó nói.

“Không sao, anh chịu được…” Tôi hít sâu một hơi, ôn nhu nói với Lãnh Băng Sương, hy vọng nàng có thể từ trong mắt tôi nhìn ra sự kiên định của tôi.

“Đợi qua hai ngày nữa em sẽ nói cho anh biết được không?” Tựa hồ như Lãnh Băng Sương nhìn ra nội tâm của tôi khẩn trương và lo lắng, cho nên sau khi suy nghĩ một chút cũng không biết nên nói như thế nào.

“Anh hiểu. Em giấu chuyện của cô ta, cô bị nghiêm túc hơn so với những gì em nói đúng không? Tại sao em không đưa cô đến bệnh viện? Tại sao lại về nhà?” Vào giờ khắc này, sự bất mãn trong lòng tôi bộc phát, xúc động chất vấn Lãnh Băng Sương. Lúc này tôi rất muốn hét lớn, phát tiết nội tâm của mình, tôi mắng ai cũng được, nhưng không thể mắng nàng.

Lãnh Băng Sương thấy bộ dáng của tôi, từ từ kéo ghế ngồi xuống bên cạnh tôi, lông mày vẫn cau chặt.

“Anh đừng có lo, em nhất định sẽ dốc toàn lực để chữa khỏi Khả Hân.” Lãnh Băng Sương hít sâu một hơi sau đó nói với tôi.

“Dốc hết toàn lực? Điều đó có nghĩa là em không chắc chắn 100%!” Sau khi nghe Lãnh Băng Sương nói, cộng thêm sự lo lắng trong lòng mình, âm lượng của tôi không khỏi tăng cao. Sau khi tôi rống những lời này, tôi thấy trong mắt Lãnh Băng Sương hiện lên một tia bi thương.

…”Xin lỗi, vì anh quá khẩn trương…” Nỗi buồn trong mắt Lãnh Băng Sương khiến cho tôi cảm động, tôi vội hạ thấp âm lượng xuống xin lỗi nàng, đồng thời cảm thấy đầu mình như muốn nứt ra.

Vốn tưởng rằng sau khi Omar chết, hết thảy đều sẽ qua đi, không ngờ còn để lại nhiều mớ hỗn độn như vậy.

“Anh không cần xin lỗi em, là em giấu anh quá nhiều chuyện.” Lãnh Băng Sương lắc đầu, ôn nhu nói với tôi.

“Qua hai ngày nữa… nhiều nhất là hai ngày, em sẽ nói cho anh biết mọi chuyện, sau đó em dẫn anh đi gặp Tư Kiến, rồi sẽ nói cho anh biết chuyện của Khả Hân. Hơn nữa từ miệng Tư Kiến, anh sẽ biết rõ đầu đuôi mọi chuyện. Có rất nhiều chuyện không đơn giản như anh nghĩ, ngay cả em cũng không tin, cho nên em không nói nữa, anh đau đầu thì nghĩ một chút đi, hay là em dẫn anh ra ngoài dạo…” Lãnh Băng Sương sờ tay tôi nói, đồng thời ngón tay mảnh khảnh vuốt ve tóc của tôi.

Cho dù trong lòng tôi có lo lắng hơn nữa, nhìn thấy bộ dáng Lãnh Băng Sương ân cần săn sóc tôi, tôi cũng không cách nào đòi hỏi gì hơn. Tôi cố nén nghi hoặc trong lòng, gật gật đầu với nàng.

“Anh muốn nằm nghỉ một lát…” Sau khi tôi nói xong, Lãnh Băng Sương đỡ tôi đứng dậy, trở lại phòng ngủ. Khi chúng tôi xuất hiện trong phòng khách, những nhân viên y tế và phục vụ đều cúi đầu hoặc quay đầu đi chỗ khác, không nhìn hai chúng tôi.

Tôi nằm trên giường, điều làm cho tôi ngạc nhiên là Lãnh Băng Sương cũng nằm trên giường theo tôi, nằm bên cạnh ôm cánh tay tôi và vùi mặt vào vai tôi. Lúc này tôi mới nhớ tới, tựa hồ như lúc vừa mới tỉnh ngủ, tôi ngửi thấy mùi hương quen thuộc bên gối, đó là mùi của nàng, xem ra trong lúc tôi ngủ say, nàng vẫn ngủ bên cạnh tôi.

Nghĩ đến bộ dáng của Lãnh Băng Sương, tựa hồ như là sợ mất tôi, nàng đối với tôi là ân tình, làm cho tôi không cách nào quên, khi nghĩ đến Khả Hân, trong lòng tôi lại vô cùng phức tạp. Một vấn đề khó khăn trước mặt tôi, tôi không thể đưa ra lựa chọn.

Chọn Lãnh Băng Sương, còn Khả Hân thì sao? Dù sao thương tổn của Khả Hân đại bộ phận đều là do tôi mang đến. Chọn Khả Hân, còn Lãnh Băng Sương thì sao? Lúc này tôi nghĩ đến Tiểu Cát, nó không thể sống thiếu cha.

Nghĩ đến Tiểu Cát, tôi nhìn Lãnh Băng Sương đang rúc người bên cạnh tôi, tôi biết mình nhất định phải có quyết định, bất kể là tình huống nào nhất định phải làm tổn thương một trong hai người, như vậy tôi chỉ có thể lựa chọn có lỗi với Khả Hân. Hết cách thôi, dù sao bây giờ có Tiểu Cát, nó còn là tiểu hài tử, tôi phải cho nó một tuổi thơ hoàn chỉnh và quá trình trưởng thành trọn vẹn. Còn về phần Khả Hân, tôi chỉ có thể nghĩ biện pháp an trí và bù đắp cho cô, đi một bước tính một bước.

Không biết từ lúc nào, tôi lại chìm vào giấc ngủ sâu, chỉ là trong giấc ngủ, hình như tôi nghe tiếng phụ nữ khóc bên tai tôi, nàng cố ý áp chế âm thanh, tựa hồ như không muốn để cho người khác nghe, thanh âm khóc này lạ quá, trước kia tôi chưa từng nghe qua.


Chớp mắt, thời gian hai ngày trôi qua. Trong thời gian hai ngày này, Lãnh Băng Sương chuẩn bị cho tôi rất nhiều chất dinh dưỡng, còn mang tôi ra ngoài dạo một vòng, đến lúc tôi ngủ, nàng dính liền bên cạnh tôi, tựa hồ như một khắc cũng không muốn rời.

Đến thời gian ước định, tôi không dám nhắc, hai ngày này Lãnh Băng Sương đối với tôi thật sự rất tốt, có thể nói là quá tốt, chỉ là hai ngày trước nàng đã nói với tôi, hôm nay sẽ nói cho tôi biết đáp án.

“Đi thôi, em dẫn anh đi gặp Tư Kiến…” Nhìn thấy ánh mắt của tôi, Lãnh Băng Sương mỉm cười, dịu dàng nói, trong mắt có một ít cảm xúc không rõ ràng mà tôi cũng không thể hiểu được những cảm xúc đó có ý nghĩa gì.

Tôi và Lãnh Băng Sương đã mặc đồ xong, những người phục vụ và nhân viên y tế ở lại nhà, dù sao họ còn phải chăm sóc cho Khả Hân. Trong thời gian hai ngày này, tôi ở trong phòng cô thật lâu, tuy rằng trong lòng đã có quyết định nhưng khi nhìn thấy cô trong lòng tôi vẫn vô cùng cắng rứt. Nghĩ đến cục diện sau này phải đối mặt, trong lòng tôi không khỏi cảm thấy tội lỗi.

“Ông xã, em có thể gọi anh như vậy không?” Ngồi trong chiếc Rolls – Royce lạnh lẽo, đột nhiên Lãnh Băng Sương quay đầu nói với tôi, trong mắt mang theo một tia khẩn trương, biểu tình cũng có chút xấu hổ bối rối và lo lắng.

Trong khoảng thời gian này, Lãnh Băng Sương nói chuyện với tôi, đều tránh sử dụng xưng hô cái từ đó với tôi. Vốn lúc ở nước ngoài, nàng đều gọi một tiếng ông xã hai tiếng cũng ông xã. Nhưng từ ngày giải cứu tôi, nhất là có Khả Hân ở bên cạnh, nàng đã không gọi như vậy nữa.

“Em có thể gọi anh mãi mãi như vậy…” Nghe Lãnh Băng Sương nói, tôi sững người một chút, câu hỏi của nàng quá đột ngột. Tôi do dự một chút, nói với nàng như vậy, tôi đã có quyết định, những lời này cũng thể hiện một thái độ.

Sau khi nghe tôi nói, Lãnh Băng Sương sửng sốt một chút, sau đó mừng rỡ ôm cánh tay tôi.

“Ông xã, cảm ơn anh…” Lãnh Băng Sương ôm cánh tay tôi nói, giọng điệu tràn đầy kinh hỉ và an ủi.

“Có cần phải nói cảm ơn anh không?” Tôi vuốt tóc Lãnh Băng Sương rồi nói, đồng thời úp mặt vào tóc nàng.

“Có những lời này của anh là đủ rồi…” Lãnh Băng Sương nói một câu có chút đột ngột nhưng tôi không để ở trong lòng, hai chúng tôi cứ tựa vào nhau ngồi ở trong xe. Chỉ là tôi không nhìn thấy giọt nước mắt nơi khóe mắt nàng cuối cùng cũng từ từ chảy xuống…


============================================================
Chapter 211
============================================================

Tôi và Lãnh Băng Sương lang thang ở bên ngoài đi dạo rất lâu. Kỳ thật tôi hoàn toàn không có tâm tư đi dạo phố, tôi chỉ muốn sớm gặp Tư Kiến, chẳng qua vì không muốn làm mất hứng của nàng, tôi vẫn nhẫn nại.

Đến tối, Lãnh Băng Sương cùng lên xe với tôi một lần nữa. Thực ra nàng đã sớm phát hiện tôi không có hứng thú, nhưng nàng vẫn chơi đùa rất vui không biết mệt, tựa hồ như chỉ cần ở bên tôi là nàng vui rồi.

Chỉ là làm cho tôi kỳ quái là xe lại hướng bệnh viện tư nhân của nàng chạy tới, chẳng lẽ lúc này Tư Kiến đang ở bệnh viện sao? Nếu là sự thật, tôi có một dự cảm xấu trong tim.

“Chẳng lẽ Tư Kiến…” Khi đến trước cổng bệnh viện tư nhân của Lãnh Băng Sương, tôi không khỏi lên tiếng hỏi, trong lòng lo lắng, tựa hồ như tiến thêm một bước sẽ xác nhận thêm một chút, tôi phát hiện mình không dám xuống xe. Tư Kiến sẽ không nằm trong nhà xác của bệnh viện chứ, nếu vậy lời dặn dò của Phượng Quân tôi phải làm sao?

“Yên tâm, tính mạng của nó không có nguy hiểm…” Lãnh Băng Sương thấy tôi khẩn trương, nhẹ giọng an ủi, bất quá biểu tình của nàng vẫn không có buông lỏng, vẫn có điều gì khó nói.

Tôi và Lãnh Băng Sương đi tới văn phòng của bệnh viện, lãnh đạo bệnh viện dường như biết chúng tôi sẽ đến nên đã sớm nghênh đón ở cổng.

Chúng tôi đi theo nhân viên bệnh viện đến phòng bệnh cao cấp, khi đến cửa phòng, mọi người đều dừng lại. Mà trong tiềm thức của tôi cùng mọi người đồng bộ, cũng đứng ở cửa, tôi nhìn Lãnh Băng Sương và cảm thấy không biết phải làm gì.

“Anh có muốn em vào với anh không?” Lãnh Băng Sương nhìn tôi ôn nhu hỏi.

Tôi suy nghĩ một chút rồi gật đầu. Không biết vì sao, bây giờ chỉ có Lãnh Băng Sương ở bên cạnh tôi, tôi mới có cảm giác an toàn. Khi một người được người ta cứu rất nhiều lần, anh ta sẽ coi người đó là một cánh rơm cứu mạng, mỗi khi gặp khó khăn, trước tiên sẽ nghĩ đến người đó, Lãnh Băng Sương bây giờ là cánh rơm cứu mạng của tôi.

“Cạch…” Khi bác sĩ chính quẹt thẻ, cánh cửa phòng bệnh tự động mở ra, tôi và Lãnh Băng Sương đi vào. Phòng bệnh này là phòng bệnh cao cấp, biện pháp bảo vệ vô cùng nghiêm ngặt.

Sau khi tiến vào phòng bệnh, tôi phát hiện phòng bệnh này rất rộng, dụng cụ và thiết bị cũng vô cùng đầy đủ có hai nữ nhân đứng ở cửa, giống như y tá cũng giống như vệ sĩ.

“Hai người đi ra ngoài trước đi…” Lãnh Băng Sương nói xong, hai người mặc đồ y tá liền đi ra ngoài, chỉ còn lại tôi và Lãnh Băng Sương và một người ngồi ở trên giường bệnh, ngoài Tư Kiến ra còn có thể là ai.

Lúc này Tư Kiến đang bó gối ngồi trên giường bệnh, ánh mắt thất thần nhìn tay mình, không biết đang suy nghĩ cái gì, sắc mặt tái nhợt giống như Khả Hân, hơn nữa gầy đi rất nhiều. Nghe tôi và Lãnh Băng Sương tiến vào, nó đặt tay lên đầu gối.

“Chuyện gì đã xảy ra với con vậy?” Tôi hít sâu một hơi, đi tới trước giường bệnh hỏi, thanh âm run run. Đối với Tư Kiến, tình cảm của tôi rất phức tạp, mặc kệ nói thế nào, nó cũng là con của tôi và Phượng Quân, trong người nó chảy huyết mạch của tôi, cho dù nó làm chuyện sai lầm lớn, làm cha tôi chỉ có thể tha thứ cho nó và sửa chữa con đường tương lai của nó.

Bây giờ Omar đã chết và mọi chuyện đã kết thúc, liệu mâu thuẫn xung đột và khoảng cách giữa tôi và Tư Kiến có chấm dứt không? Nó chỉ ngẩng đầu lên khẽ nhìn tôi một cái, sau đó lại cúi đầu xuống. Chẳng qua lúc tôi hỏi vấn đề, vẽ mặt của nó hiện lên một tia thống khổ và thống hận.

Trước đó, tôi đã hỏi Lãnh Băng Sương hai lần tình huống của Tư Kiến, nhưng mỗi lần nàng đều không muốn nói.

Lúc này Tư Kiến đang ở trước mắt tôi, toàn thân trên dưới tuy không có vết thương, chỉ là gầy đi rất nhiều, bộ dáng cũng tương đối sạch sẽ, thậm chí râu ria cũng cào sạch, râu của nó tương đối nhiều, nếu mỗi ngày không cạo, mặt của nó sẽ tương đối đen hơn. Hiện tại trên mặt cạo sạch râu, xem ra hàng ngày nó vẫn chú ý bảo dưỡng bản thân, được người ta chăm sóc rất tốt.

“Mẹ tôi đâu?” Trong phòng bệnh trầm mặc an tĩnh một hồi lâu, rốt cục nó cũng lên tiếng, thanh âm đã khàn khàn, nếu như không phải bởi vì bệnh, thì là bị công tâm mà dồn dập.

“Mẹ con… đã qua đời…” Tôi suy nghĩ một chút rồi trả lời Tư Kiến. Lúc trước tôi đã chuẩn bị tốt chuyện này, nếu như gặp mặt nó, tôi sẽ trực tiếp nói cho nó biết chân tướng, giấu càng lâu sẽ tạo thương tổn càng lớn.

“Không ai nói cho tôi biết nhưng tôi đã cảm giác được, mẹ con liên tâm, lúc mẹ đi, tim tôi rất đau…” Khi Tư Kiến nói, nước mắt đã trào ra. Tuy rằng đã linh cảm được cái gì, trong lòng nó vẫn duy trì một tia hy vọng cuối cùng, giờ đây tia hy vọng cuối cùng này cũng tan vỡ.

“Omar cũng chết rồi, mọi chuyện đã kết thúc…” Có lẽ để an ủi Tư Kiến, tôi không tìm được lời nào khác, chỉ có tin Omar chết mới là tin tốt cho nó và cũng là niềm an ủi cho nó.

Sau khi nghe tin Omar chết, điều khiến tôi ngạc nhiên là Tư Kiến không có phản ứng quá lớn, không có cao hứng ở bên trong mà vẫn đắm chìm trong nỗi bi thương về cái chết của mẹ nó.

“Con có thể nói cho bố biết nguyên nhân và hậu quả của mọi chuyện không?” Tôi bức thiết muốn biết rất nhiều đáp án, đồng thời cũng muốn chuyển chủ đề về Phượng Quân. Nhìn bộ dáng Tư Kiến khóc, trong lòng tôi cũng rất xót xa, cũng muốn khóc với nó. Sau khi nghe tôi nói, nó không trả lời, khẽ gật đầu.

“Trước hết, con nói cho bố biết chuyện gì đã xảy ra? Tại sao con lại ở bệnh viện? Dì Lãnh cũng không nói cho bố biết bất cứ chuyện gì…” Tôi nhìn Lãnh Băng Sương bên cạnh hỏi, tôi thật sự không rõ rốt cuộc là cái gì làm cho nàng khó mở miệng như thế. Cho dù có chuyện gì xảy ra trước đây, bây giờ tôi cảm thấy bối rối nhất là chuyện này.

“Chuyện gì đã xảy ra với tôi? Chính con quỷ Omar trả thù ông, trả thù mẹ tôi, hắn có thể để tôi yên không? Hắn sẽ buông tha cho tôi, một nghiệt chủng trong mắt hắn sao? Ông đoán xem hắn đã làm gì tôi?” Sau khi nghe tôi nói, Tư Kiến ngẩng đầu nhìn tôi, trong đôi mắt rưng rưng mang theo một tia cười nhạo.

Tư Kiến nói xong, từ từ đứng dậy, đứng trên giường, sau đó từ từ cởi y phục bệnh nhân của nó xuống. Mà lúc này, Lãnh Băng Sương quay đầu đi, không nhìn nó.

Sau khi Tư Kiến cởi quần ra, tôi nhìn thấy một cảnh tượng kinh tâm, lông mu ở dưới háng của nó đã bị nhổ sạch, nó khỏa thân, trông rất khác lạ. Quan trọng nhất là dương vật ở giữa háng nó, dương vật to lớn đã nhiều lần cắm vào âm đạo Khả Hân, lúc này đã biến mất, chỉ còn lại một đoạn của gốc dương vật, một vết sẹo bắt mắt nổi lên ở gốc dương vật.

“Tại sao lại như vậy!” Cơ thể tôi rung lên dữ dội, không thể tin được. Dương vật của Tư Kiến đã không còn, hơn nữa nhìn vết sẹo kia, rõ ràng là bị cắt.

“Tôi ước gì tên khốn Omar đó giết tôi, hắn lại không làm thế. Khi sự việc đi đến hồi kết, hắn đã biến tôi thành một phế nhân, một kẻ vô dụng, tức là thái giám trên TV. Hắn nói, muốn cho ông đoạn tử tuyệt tôn, giết tôi là tiện nghi cho tôi, đây là sự trừng phạt hắn dành cho tôi, tôi thà bị giết còn hơn.” Tư Kiến mặc quần vào, một lần nữa ngồi trên ghế sofa, trong mắt mang theo ưu thương nói.

…”Bất quá như vậy cũng tốt, đây cũng coi như là cái giá mà tôi phải trả, dù sao thứ bị cắt đứt của tôi đã làm không nhiều chuyện sai lầm. Hiện tại nó không còn, trong tương lai tôi cũng sẽ không phạm sai lầm nữa…” Tư Kiến tiếp tục duy trì tư thế bó gối nói. Tư thế này của nó chính là loại bất lực tự bảo vệ mình, nhất là bảo vệ háng của mình, chỉ là như vậy có tác dụng gì? Dương vật đã mất rồi.

“Lúc em tìm ra nó, thấy nó mất máu quá nhiều đang hấp hối, nó đã bước qua Quỷ Môn Quan một lần mới được cứu, may mà phát hiện kịp thời, hơn nữa Omar thiến nó sau đó còn tiến hành điều trị cho nó, tựa hồ như không muốn cho nó chết.” Tôi quay đầu nhìn Lãnh Băng Sương bên cạnh, nàng có chút ngượng ngùng nói.

“Chẳng lẽ không thể ráp lại được sao?” Tôi không khỏi hỏi. Mặc kệ nói như thế nào, tôi cũng không hy vọng con trai mình trở thành phế nhân, như vậy cả đời nó cũng xong, tôi muốn giúp nó mở đường sau này, để nó có thể lập gia đình sinh con bình thường, sống một cuộc sống bình thường, như vậy cũng coi như đem công đạo lại cho Phượng Quân, nhưng bây giờ…

“Căn cứ theo lời khai của thủ hạ Omar bị bắt, tên khốn kiếp Omar đã cắt nó rồi dùng máy xay để nghiền thành nước sốt thịt…” Lãnh Băng Sương hít sâu một hơi, từ từ nói, tựa hồ như sợ lời nói của nàng sẽ kích động tôi, làm cho tôi không chịu nổi.

Thân thể tôi lắc lư vài cái, cuối cùng Lãnh Băng Sương đỡ lấy tôi…


Nghe Lãnh Băng Sương nói, tôi biết bộ phận sinh dục của Tư Kiến đã hoàn toàn bị phế, không có khả năng tiếp nối lại nữa. Phải nói phương thức trả thù của Omar thực sự rất thông minh, hắn không giết chúng tôi, hắn dùng thủ đoạn so với giết còn khó chịu hơn, có lẽ cái này gọi là sống không bằng chết.

Nguyên lai thân thể tôi có vấn đề, vẫn không cách nào có con với Khả Hân, cho nên Omar cho rằng tôi là một kẻ phế nhân, bây giờ hắn biến Tư Kiến thành phế nhân, như vậy tôi thật sự sẽ không có con cháu nối dòng.

Bất quá điều mà Omar không biết là, thân thể của tôi đã được Lãnh Băng Sương chữa khỏi, hơn nữa tôi có một đứa con trai Tiểu Cát với nàng. Những chuyện này hắn không biết, thậm chí ngay cả Tư Kiến và Khả Hân cũng không biết, nếu hắn biết có lẽ hắn sẽ tức giận từ địa ngục nhảy ra hay không?

Mặc dù mục tiêu của Omar khiến cho tôi không có con cháu không đạt được, nhưng đối với Tư Kiến thương tổn lại là chí mạng, thương tổn này sẽ đi theo nó cả đời, cho dù nó có thể kiên cường sống sót, nhưng con đường sau này của nó sẽ như thế nào? Không thể đứng vệ sinh mà phải ngồi xổm như phụ nữ, nó có thể bị người ta cười nhạo hay không?

Tôi đã nói tại sao mặt Tư Kiến lại sạch sẽ như vậy, tôi còn tưởng rằng là do người ta chăm sóc tốt cho nó, mỗi ngày đều cạo râu. Nhưng đây hình như không phải cạo râu mà là tự rụng, thái giám cổ đại là như vậy. Xem ra trên truyền hình diễn xuất không có giả tạo, về sau da có thể mịn màng bóng loáng, thanh âm sẽ càng mỏng, càng lúc càng nữ tính, như vậy tương lai nó sẽ tồn tại như thế nào?

Ài! Trong lúc nhất thời tôi không biết nên nói cái gì, trong phòng bệnh lâm vào im lặng.

“Căn nguyên gốc rễ của tất cả những điều này là ở đâu… Ông có bao giờ nghĩ về điều đó không?” Một lúc lâu sau, Tư Kiến nói khiến cho tôi không biết trả lời thế nào.

“Kỳ thật căn nguyên của tất cả mọi chuyện đều ở trên người ông, nếu như không phải năm đó ông và mẹ tôi không kìm lòng được, vậy sẽ không có tôi và mẹ tôi sẽ không bị hành hạ như vậy, lẽ ra cuộc hôn nhân của bà có thể rất hạnh phúc. Có thể nói đó là lỗi của ông. Cũng có thể nói là lỗi của tôi, tôi không nên tồn tại trên thế giới này.” Tư Kiến nói xong, liền tự giễu cười. Đúng vậy, nếu như năm đó tôi không phạm sai lầm, vậy thì sẽ không có nó, nó sinh ra chính là ngòi nổ của tất cả, mà tôi chính là căn nguyên.

“Ông có sai, tôi có sai, mẹ tôi cũng có sai, theo lời bà nói sau này, lúc mới mang thai, bà dự cảm đứa bé này có thể không phải là của Omar, mà là của ông, lúc đó bà có thể chọn bỏ rơi tôi, nhưng xuất phát từ sự trong sáng của tình mẫu tử và tình yêu dành cho ông, bà đã mạo hiểm sinh ra tôi. Chủng tấu khác nhau, màu da khác nhau, có lẽ lúc đó mẹ tôi đã linh cảm sự ra đời của tôi sẽ bị phát hiện mà bà vẫn mạo hiểm quyết định sinh ra tôi. Theo bà, sau khi bị phát hiện, cùng lắm thì mẹ con chúng tôi bị đuổi ra khỏi nhà, vốn bà không thích cuộc hôn nhân này ngay từ đầu, chẳng qua bà nghĩ sai.”

…”Khi Omar và mẹ tôi vừa mới kết hôn, mang theo tương kính và phong cách lịch sự, dịu dàng. Nhưng sâu thẳm bên trong hắn là một con ác quỷ, một tên đồ tể biến thái. Thời gian đầu, mẹ tôi luôn ở nhà với chồng con vì nghĩ rằng hắn có sự nghiệp hợp pháp nên chưa bao giờ hỏi. Trên thực tế, Omar đã dùng sự nghiệp hợp pháp làm vỏ bọc, âm thầm tham gia vào các hoạt động buôn bán ma túy và các hoạt động bất hợp pháp khác và thế lực của xã hội đen địa phương rất lớn. Khi tôi mới sinh ra, màu da rất đen, vì vậy hắn không phát hiện ra bất cứ điều gì, nhưng khi tôi lớn lên, sự khác biệt về ngoại hình của tôi và hắn càng lúc càng rõ ràng. Cuối cùng có một ngày, hắn đã giấu mẹ tôi để làm giám định quan hệ cha con, tôi và mẹ tôi từ đó sống dưới sự tra tấn của hắn.”

…”Khi Omar cầm báo cáo tìm mẹ con chúng tôi, hắn muốn băm tôi thành bột nhão trước mặt mẹ. Dưới sự cầu xin của mẹ, hắn mới buông tha cho tôi, quan trọng nhất là chuyện xấu gia đình không thể được công bố, dù sao, ở Châu Phi, bị đội mũ xanh là một điều rất xấu hổ. Hơn nữa hắn muốn bảo vệ địa vị xã hội của mình cho nên không muốn bị người ta coi là trò cười, vì vậy chuyện này đã bị ém nhẹm, sự tra tấn hai mẹ con tôi chỉ mới bắt đầu. Omar sử dụng tôi như một con bài, mỗi ngày thay đổi phương pháp tra tấn mẹ, thậm chí còn dùng bà như một công cụ để những kẻ biến thái trút bỏ dục vọng…” Đến đoạn cuối, Tư Kiến không nói ra miệng, nó cắn chặt môi, rơi nước mắt, tôi đã dự cảm được cái gì.

…”Mẹ tôi bị hắn hành hạ nhiều lần đến mức hấp hối, thậm chí mấy ngày liền không ra khỏi giường. Nhiều lần mẹ muốn tự sát để giải thoát, nhưng vì bảo vệ tôi, bà vẫn cố nén, cố gắng sống, vì tôi tìm một con đường sống trong tương lai, đây cũng là nguồn ham muốn duy nhất của bà. Cứ như vậy, chúng tôi bị nó tra tấn nhiều năm, mãi cho đến khi…” Lúc nói đến đây, Tư Kiến ngẩng đầu nhìn tôi, tôi không ngắt lời nó, chỉ nhìn và lắng nghe nó nói.

“Cho đến khi xảy ra chiến loạn, mẹ gặp được ông, đem tôi giao cho ông. Lúc đó tôi nghĩ mẹ tôi đã chết thực sự và rời xa tôi mãi mãi, cuối cùng tôi có thể thoát khỏi móng vuốt của Omar. Suốt thời gian đó, tôi chỉ biết tôi không phải là con của hắn, vậy cha ruột của tôi là ai, mẹ đã không tiết lộ cho tôi cho đến khi tôi tự mình khám phá ra bí mật. Lúc đó tuy rằng tôi đối với ông rất thống hận, cũng không có hận đến mức mất đi lý trí, một ít sự tình tôi vẫn hiểu được. Vào thời điểm tôi mất mẹ, người thân duy nhất, thế giới của tôi bị sụp đổ, thì sự xuất hiện của mẹ Hân, đã bù đắp chỗ trống này cho tôi. Có lẽ mẹ tôi là người thân duy nhất mà tôi có từ khi còn nhỏ, vì vậy tôi đã có một loại tình cảm… Oedipus yêu mẹ từ khi còn nhỏ!” Khi nói về tình cảm Oedipus, ngữ khí của Tư Kiến tạm dừng một chút, sau đó vẫn nói ra.

“Cái này bố hiểu…” Đây là lần đầu tiên sau khi Tư Kiến mở miệng, tôi đáp lại cái gọi là tình cảm mẫu tử Oedipus của nó, loại tình cảm này thường xuất hiện trong gia đình cha mẹ đơn thân, bình thường mẹ con nương tựa lẫn nhau.

Tuy rằng cuộc sống của Tư Kiến không phải là cha mẹ đơn thân, nhưng lúc đó chỉ có Phượng Quân ở bên cạnh nó, cho nó tình yêu, đó là thứ duy nhất từ nhỏ đến lớn nó có thể dựa vào, cho nên nó có tình cảm mẫu tử Oedipus, đó là điều bình thường. Làm phóng viên tôi cũng đã xem qua báo cáo điều tra về vấn đề này.

“Mẹ tôi đã mất, mà mẹ Hân lại cho tôi tình mẫu tử mới, lúc đó tôi dồn hết tình cảm của mình ký thác lên người mẹ nuôi, có lẽ do ảnh hưởng của Omar tra tấn mẹ tôi, làm cho tôi đã có bóng ma tâm lý từ nhỏ, làm cho trong lòng tôi có chút vặn vẹo, cũng có lẽ bởi vì oán hận đối với ông, cũng có lẽ tình mẫu tử Oedipus với mẹ Hân, lúc đó tôi yêu mẹ Hân thật sâu đậm, không cách nào tự kiềm chế. Tôi cũng hiểu một số lý do, tôi thực sự không thể tự giải quyết.”

…”Dưới sự giày vò của Omar và dưới ảnh hưởng của mẹ, tôi đã học được một ít thủ đoạn tự bảo vệ mình, cho nên năng lực chịu đựng tâm lý và tâm trí, so với bạn cùng lứa thành thục hơn rất nhiều, cho nên theo kế hoạch của tôi, tôi đã đưa mẹ Hân lên giường, chinh phục nàng, cho ông, người cha ruột của tôi mang mũ xanh. Lúc đó, hoàn toàn là do tôi tự làm, tôi đang ở tuổi dậy thì vào thời điểm đó, mỗi ngày ham muốn tình dục của tôi rất mạnh, nhìn thấy mẹ Hân, dáng vẻ dịu dàng xinh đẹp, tôi thật sự không thể khống chế được, lúc đó cái gì cũng không suy nghĩ, chỉ có một ý nghĩ duy nhất, đó là đưa mẹ Hân lên giường, cùng nàng phát sinh quan hệ. Khoảng thời gian đó thật sự tôi rất hạnh phúc, không có Omar giày vò, chỉ có niềm vui khi giao cấu, tình cảm Oedipus, lúc đó rốt cục tôi cũng có hy vọng mình đã sống lại. Tôi đã làm tổn thương ông, xin lỗi, lúc đó tôi còn nhỏ, hơn nữa khi đó trạng thái tâm lý của tôi cũng không phải là điều ông có thể hiểu được. Nếu như có thể quay ngược thời gian lại, tôi nghĩ tôi vẫn làm như vậy, điểm này tôi không sợ ông giận, tôi cũng chưa từng hối hận!” Lúc Tư Kiến nói những lời này, ánh mắt vẫn nhìn chằm chằm vào tôi, trong mắt mang theo cảm xúc phức tạp, càng nhiều hơn là sự kiên định.

…”Sau khi bị ông phát hiện, gia đình xuất hiện biến cố lớn, tôi cũng được dì Sương đưa ra nước ngoài. Lúc ở cùng dì Sương, cô đã dạy tôi rất nhiều thứ, cũng tiến hành trị liệu và tư vấn tâm lý của tôi. Khoảng thời gian đó tôi thay đổi rất nhiều, tất cả dường như đều trở lại bình thường, tôi cũng tràn đầy hạnh phúc trong cuộc sống tương lai của mình, tưởng tượng chờ mình lăn lộn ở nước ngoài, chờ ông và mẹ Hân già đi, tôi trở về bên cạnh các người, sám hối và chuộc tội với các người.” Lúc Tư Kiến nói những lời này, trên mặt còn mang theo một tia ngọt ngào.

“Chỉ là giấc mộng đẹp này đã tan thành mây khói khi tôi ở nước ngoài…” Tư Kiến nói xong những lời này, trên mặt sự ngọt ngào lập tức biến mất, mang theo một tia sợ hãi…


============================================================
Chapter 212
============================================================

“Nửa năm sau khi ra nước ngoài, đột nhiên tôi nhận được một email, bên trong là một đoạn video và phương thức liên lạc, sau khi mở video ra, tôi phát hiện người trong video là người mẹ đã qua đời, tôi không thể tin được, tôi vội vàng dùng phương thức kia để liên lạc. Nhưng không ngờ, mình đã liên lạc với tên quỷ sứ Omar, một con quỷ sống. Khi đó tôi mới biết, hắn không có chết, đã nhặt về một cái mạng, mà hắn còn hao phí rất nhiều tâm lực để cứu sống mẹ tôi. Mẹ khởi tử hồi sinh, còn không bằng nói là sự trừng phạt của ông trời, nếu như bà chết đi, sẽ không phải chịu những cực hình này. Vì mẹ, tôi không thể tránh gặp mặt hắn, hắn lấy mẹ ra uy hiếp tôi, buộc tôi phải thực hiện kế hoạch này, hơn nữa hắn còn phái người tiến hành đặc huấn cho tôi hơn một năm, về tâm lý học, chiến lược, dược lý, máy tính v. V. Trong mấy năm đó, vì mẹ, tôi phải dốc hết tâm huyết để học, bởi vì Omar cho tôi biết, chỉ cần tôi giúp hắn hoàn thành kế hoạch trả thù, hắn sẽ buông tha cho mẹ con tôi, lúc đó tôi cũng hoài nghi nhưng hết cách thôi, cho dù chỉ có một phần trăm hy vọng, tôi cũng phải thử.” Sau khi nói xong những lời này, nó ngẩng đầu nhìn tôi.

“Nếu ông ở vào trường hợp tôi, ông sẽ chọn như thế nào? Chứng kiến cảnh mẹ tôi bị Omar đánh đập, hành hạ và sỉ nhục, ông nghĩ mình nên làm gì?” Tư Kiến hỏi lại tôi trong mắt mang theo sự tự giễu và nghi vấn.

“Lúc đó tại sao con không đi tìm dì Sương?” Nếu là tôi, tôi cũng sẽ chọn như Tư Kiến, bởi vì không còn lựa chọn nào khác. Lúc này tôi không thể không thốt lên, nói ra người mình tin tưởng nhất, cho mình cảm giác an toàn nhất.

“Ha ha, giống như bị bắt cóc vậy. Kẻ bắt cóc bảo ông đừng báo cảnh sát, nếu báo cảnh sát, ông sẽ bị phạt, ông có dám báo cảnh sát không? Tôi đột nhiên mất đi mẹ tôi và nay được lấy lại mạng sống, ông phải biết tôi không dám mạo hiểm bất kỳ rủi ro nào, báo cảnh sát là không thể, nói với dì Sương cũng không thể, tôi không muốn mẹ tôi có bất kỳ nguy hiểm nào. Từ nhỏ đến lớn, tôi đã có một nguyện vọng, đó là đem mẹ thoát ly khổ hải, chỉ là bây giờ, mọi thứ đều không cách nào vãn hồi…” Tư Kiến mang sự tự giễu nhìn tôi, tựa hồ như khinh thường tôi, tựa hồ như cũng đang cười nhạo chính bản thân mình.

“Tứ Hợp viện kia cũng là do Omar bỏ tiền ra mua cho ngươi phải không?” Lúc này, đột nhiên Lãnh Băng Sương lên tiếng hỏi Tư Kiến.

“Đúng vậy, lúc đó Omar cho tôi một khoản tiền lớn, nếu kế hoạch cần nhu cầu, hắn toàn lực ủng hộ.” Tư Kiến gật gật đầu, không phủ nhận.

Lúc đó chúng tôi còn tưởng Tư Kiến ở nước ngoài có một công việc tốt, không nghĩ tới, phần lớn thời gian ở nước ngoài nó đều ở cùng với Omar, tiếp nhận huấn luyện và tra tấn của hắn.

“Còn chuyện Khả Hân là sao? Tại sao nàng đồng ý đến Tứ Hợp viện với ngươi? Ngươi đã nói gì với nàng? Ngươi có nói sự thật với nàng không?” Lúc này, tôi không hỏi được câu nào nữa, đầu óc hỗn loạn, Lãnh Băng Sương lại đặt câu hỏi. Nàng thật sự rất hiểu tôi, những vấn đề nàng hỏi đều là những vấn đề tôi muốn biết nhất.

“Lúc đầu, tôi đã dựa vào hạ dược mới thành công, là Omar đưa cho tôi dược vật. Hắn bảo tôi quyến rũ mẹ Hân, để ông nhà tan cửa nát, cảm nhận được cảm giác ly tán vợ, cho ông nếm tư vị bị người ta đội mũ xanh, tôi chỉ dựa theo hắn nói từng bước từng bước làm. Kỳ thật lúc gặp lại các người, tôi thật sự không muốn làm thương tổn mẹ Hân nữa, bởi vì nàng đối với tôi thật sự rất tốt, tôi biết nếu như mình làm như vậy, về sau có thể sẽ có hậu quả gì, đối với nàng sẽ có thương tổn như thế nào, nhưng giữa mẹ Hân và mẹ tôi, tôi chỉ có thể chọn một người, tôi nhất định chọn mẹ ruột của tôi.”

…”Omar đưa cho tôi một loại thuốc kích thích tình dục. Hắn nói rằng nó có thể tăng tỷ lệ thành công. Tôi chỉ cần nhỏ thuốc lên hương rồi cho mẹ Hân ngửi. Mặc dù tôi sợ làm hại mẹ Hân nhưng lúc đó tôi cũng bất chấp, hơn nữa bốn năm không gặp mặt, tôi phát hiện đối với mẹ Hân sự nhớ nhung và yêu thương vẫn không suy giảm, tất cả khao khát và yêu thương bùng nổ vào khoảnh khắc tôi đoàn tụ với nàng. Sau đó tôi liền suy nghĩ, thực hiện kế hoạch này cũng không tệ, ít nhất có thể cứu được mẹ tôi, hơn nữa còn có thể cùng mẹ Hân tiếp tục ân ái, vậy tại sao lại không làm, như vậy coi như là một loại bồi thường đối với tôi. Đối với ông, lúc đó tôi chỉ có hận, tôi và mẹ ở bên Omar chịu khổ, ông thì cái gì cũng không biết, mỗi ngày sinh sống vui vẻ, có bao giờ nghĩ tới cảm thụ của tôi và mẹ tôi khổ như thế nào? Hơn nữa tôi và mẹ tôi bị hoạn nạn là do ông phạm sai lầm, khi đó hắn thường xuyên tẩy não tôi, tôi hận Omar, cũng hận ông, cho nên sau khi kế hoạch bắt đầu, đối với ông tôi không có cảm giác tội lỗi gì, cảm giác có lỗi duy nhất, cũng chỉ bởi vì ông và tôi có quan hệ huyết thống mà thôi.” Lúc nó nói điều này, trong mắt mang theo hận ý nhìn tôi.

“Bây giờ con còn hận bố không?” Thanh âm tôi nói có chút khàn khàn, hơn nữa thiếu tự tin, sự tình so với tưởng tượng của tôi phức tạp hơn rất nhiều.

“Sau khi ông gặp chuyện không may rời đi, hận ý của tôi đối với ông cũng đã giảm nhiều, tôi lại cảm thấy áy náy hơn nhiều, dù thế nào ông cũng là bố của tôi, hơn nữa sai lầm năm đó của ông cũng là do vô tâm, máu đào hơn ao nước lã. Nhiều đêm, tôi đã rối rắm, nhưng tôi có thể làm gì. Bây giờ cuối cùng mẹ tôi cũng đã đi, trút hận lên Omar? Hắn cũng đã chết, chỉ có ông còn sống, ông chính là tội nhân…” Tuy rằng Tư Kiến hận tôi, lại không có la hét.

“Bố xin lỗi con và mẹ con, bố cũng đã trả giá…” Tôi không dám nhìn vào mắt Tư Kiến, có lẽ chỉ có thể dùng những lời này để che giấu nội tâm của mình.

“Ông trả giá gì? Bây giờ ngẫm lại thật buồn cười, lúc đó Omar muốn vợ con ông tan rã, hắn đã làm được, mẹ Hân ngoại tình ông, ông bỏ cái nhà này, lại thành toàn một đoạn tình khác của ông, để ông và dì Sương ở chung với nhau, đây là phúc hay họa của ông? Đừng nói Omar, chính tôi cũng nghi ngờ điều đó? Mẹ tôi đã mất rồi, tôi cũng đã đền tội, tôi đã làm ô uế mẹ Hân, bây giờ tôi đã trở thành một phế nhân, thứ xấu xa đã làm ô uế mẹ Hân đã bị Omar xấy thành nước sốt, bị trôi xuống cống, đây là ý trời! Làm sai, phải trả giá…” Sau khi Tư Kiến nói xong, Lãnh Băng Sương không có bất kỳ phản ứng gì. Nếu như trước kia, nghe đoạn này của nó, nhất định nàng sẽ giáo huấn nó một trận, bất quá nó biến thành bộ dáng như bây giờ, nàng cũng không đành lòng.

“Đối với mẹ Hân, ông không nên trách nàng, bởi vì nàng thật sự yêu ông, vô luận tôi và mẹ Hân đã xảy ra bao nhiêu lần, người duy nhất nàng yêu chỉ có ông, điểm này tôi đã cảm nhận được.” Tư Kiến thở dài nói, hai tay không khỏi ôm chặt đầu gối mình.

“Ngươi có nói kế hoạch cho Khả Hân không? Tại sao nàng lại theo ngươi đến Tứ Hợp viện?” Lãnh Băng Sương lại hỏi, đối với vấn đề này vừa rồi Tư Kiến không có trả lời, không biết là quên hay là cố ý lảng tránh.

“Tôi có nói cho mẹ Hân biết một phần, cũng cho nàng xem một ít video. Tôi nói cho nàng biết tôi bị người ta đe dọa và những lời truyền đạt của Omar, làm như vậy là chuyện hết cách thôi. Mẹ Hân đã tin một phần, nàng đã lo lắng cho ông nên tôi đã an ủi nàng, hơn nữa vì để cho nàng phối hợp, tôi cũng đưa ra một ít đe dọa nàng.” Câu trả lời của Tư Kiến rất mơ hồ, ý tứ biểu đạt không có nhiều ý nghĩa. Đó là Khả Hân biết gì? Chắc cũng không nhiều! Lúc này tôi mới nhớ lại cái ngày tôi bỏ đi, cô đã đập vào kính xe của tôi, không ngừng yêu cầu tôi nghe nàng giải thích, nói “sự tình hoàn toàn không phải như tôi nghĩ”, chẳng lẽ là những điều này sao?

“Tại sao ở Tứ Hợp viện? Ở trong kế hoạch có phát huy tác dụng gì?” Lãnh Băng Sương lại đặt câu hỏi. Tôi đứng nguyên chỗ, không ngừng sắp xếp lại suy nghĩ của mình, đầu óc có cảm giác muốn nhũn ra.

“Mục đích mua Tứ Hợp viện là để có một địa điểm để tránh những chuyện giữa tôi và mẹ Hân bị bại lộ quá sớm. Khởi đầu của chuyện giữa tôi và mẹ Hân là để ứng phó với Omar, hơn nữa tôi và mẹ Hân không muốn ông biết quá sớm, ông biết càng muộn càng tốt, chỉ đáng tiếc là người tính không bằng trời tính, thế mà bị ông phát hiện trước. Trong Tứ Hợp viện có thiết bị giám sát, là hắn bảo tôi lắp đặt, tôi và mẹ Hân phát sinh quan hệ, phơi bày dưới sự giám thị của hắn, đây cũng là thỏa thuận của hắn, hơn nữa… nó cũng thỏa mãn dục vọng cá nhân của tôi. Ở đó, tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn với mẹ Hân, Tứ Hợp viện có giám sát, mẹ Hân không biết, tôi chỉ nói cho nàng biết, tôi cần quay một ít video, sau khi quay xong những video đó, tôi đã ghép lại, nói là để đánh lừa kẻ thù. Nhưng mẹ Hân không biết là những video kia cũng là để đánh lừa nàng, video chân chính đã thông qua camera giám sát truyền đạt cho Omar…” Tựa hồ như thân thể Tư Kiến không tốt lắm, nói giữa chừng còn hít sâu một hơi, có thể thấy cơ thể và tinh thần của nó hiện tại rất yếu…


“Lúc đó tôi đã cam đoan với mẹ Hân hết thảy đều là vì ông, làm như vậy là vì cứu ông, hơn nữa tôi cùng mẹ Hân nói rất nhiều sự thật, nói cho nàng biết đừng có lo lắng, nếu có một ngày bị ông phát hiện, tôi sẽ giải thích cho ông hết thảy, như vậy ông sẽ tha thứ cho nàng. Vốn tôi cho rằng chờ mọi chuyện kết thúc, ông mới có thể phát hiện ra, như vậy tôi có thể giải thích cho ông tất cả, để cho ông biết tình cảnh mẹ Hân có thể tha thứ. Chỉ là người tính không bằng trời tính, vậy mà lại để ông phát hiện ra sớm, hơn nữa sau khi phát hiện, ông không khống chế được tâm tình, đã bỏ nhà ra đi. Bởi vì mọi thứ vẫn chưa kết thúc, mẹ tôi vẫn còn ở trong tay Omar, vì vậy tôi không thể giải thích với ông, chỉ giữ im lặng. Nhưng lại vi phạm lời hứa với mẹ Hân, tôi đã nói với nàng, chờ sau khi ông phát hiện ra, tôi sẽ giải thích cho ông tất cả, nhưng lúc đó tôi không thể, ông bỏ đi rồi, tâm tình mẹ Hân cũng tan nát. Vốn nàng muốn giải thích cho ông biết, chỉ là ngay cả cơ hội để giải thích ông cũng không cho nàng…” Sau khi Tư Kiến nói xong điều này, Lãnh Băng Sương rót cho nó một ly nước, nó nâng hai tay lên cằm ly nước như thể bất lực.

“Sau khi ông bỏ đi, chúng tôi hoàn toàn không có tin tức, sống chết cũng không biết. Ban đầu mẹ Hân làm như vậy là vì cứu ông, ông lại bỏ đi biến mất, tất cả hy sinh của mẹ Hân cũng toàn bộ tan thành mây khói, tôi lại vi phạm lời hứa, mẹ Hân thống hận tôi, dưới tình huống tuyệt vọng, nàng bắt đầu làm dơ bản thân mình, hạ nhân phẩm của mình, hơn nữa vì áp lực quá lớn, tâm tình của nàng cũng càng lúc càng không ổn định. Đừng nói là tôi, Omar cũng không nghĩ ông sẽ bỏ đi, dì Sương là người ngoài dự liệu của hắn, hơn nữa chỉ cần ông cùng dì Sương gặp nhau, hắn sẽ chọn rút lui, dì ở ngoài sáng, hắn ở trong tối, hắn vẫn nắm quyền chủ động. Đột nhiên ông bỏ đi, không nằm trong kế hoạch của hắn nên hắn thay đổi kế hoạch, bảo tôi mặc kệ mẹ Hân sa đọa để nàng ăn chơi trác táng và phóng đãng, hắn tin rằng chỉ có như vậy mới có thể chọc giận ông, để ông từ trong vòng bảo hộ của dì Sương đi ra.”

…”Ông có biết lúc đó tôi mâu thuẫn như thế nào không? Một là mẹ kế trong mắt tôi như người tình, một là mẹ ruột đã sinh ra tôi, cho tôi tất cả tình yêu của bà. Lòng bàn tay và mu bàn tay đều là thịt, tôi tận khả năng bảo hộ mẹ Hân, dù sao ít nhất tính mạng nàng không có nguy hiểm, nhưng mẹ tôi có thể gặp nguy hiểm bất cứ lúc nào, cho nên tôi chỉ có thể chọn bảo hộ mẹ, bên kia tận lực làm sao cho mẹ Hân ít bị thương tổn. Một số điều này ông cũng biết rồi, nên tôi không muốn nói nhiều, tôi chỉ có thể nói tại thời điểm đó những gì xảy với mẹ Hân là không thực chất, vì nàng mất kiểm soát, nếu ông đã biết nhiều, tôi hy vọng ông tha thứ cho nàng, vì ông nàng đã trả giá rất lớn.”

…”Không thể không nói, kế hoạch của Omar rất thành công, ông từ nước ngoài trở về, đã rơi vào bẫy của hắn. Mặc dù mẹ tôi bị hành hạ bên cạnh hắn, vẫn tiếp tục vận dụng tài nguyên hữu hạn trong tay để cứu ông, Tiểu Đao là tài nguyên của mẹ tôi, là bạn của bà khi còn trẻ, ông vẫn thầm mến mẹ, hai người liên lạc như thế nào, tôi cũng không biết chi tiết. Tôi chỉ biết mẹ đã theo dõi ông và cố gắng tránh Omar phục kích ông. Lần đó ở phòng hát, Tiểu Đao đánh ông ngất xỉu, là vì muốn cứu ông, lúc đó ông định về nhà, nếu như ông về sẽ trúng bẫy của hắn, lúc đó mẹ Hân đã bị bắt, tôi cũng vậy, người của hắn đang mai phục trong nhà. Tiểu Đao biết được những điều này từ mẹ tôi nên đã lừa ông đến quán bar, làm cho ông ngất xỉu rồi mang đi. Nhưng cuối cùng vẫn bị hắn phát hiện và mọi thứ phía sau…” Tư Kiến nói xong, nặng nề thở ra một hơi, tựa hồ như đã bày tỏ hết những phiền muộn trong lòng.

“Lúc đó lẽ ra Tiểu Đao nên nói cho ta biết, nếu hắn nói chuyện của Phượng Quân, có lẽ kết quả hôm nay sẽ không như vậy…” Nghe Tư Kiến nói xong, Lãnh Băng Sương thở dài nói, trong mắt tràn ngập tiếc hận.

“Khi đó, ngoài tôi ra, mẹ không tin ai hết, kể cả dì…” Tư Kiến uống một ngụm nước nói.

“Lúc đó, ta có phát hiện Tiểu Đao có một chút dị thường, nhưng dù sao đã nhiều năm hắn theo ta, cho nên ta không để ở trong lòng, hắn đối với ta vẫn trung thành và tận tâm.”

“Đúng vậy, theo lời mẹ tôi nói, điều duy nhất Tiểu Đao đáp ứng mẹ tôi chỉ dừng lại ở chỗ không làm tổn thương đến ông, đây là điểm giới hạn của hắn, mà bảo hộ ông, cũng là ý nguyện của dì, cho nên Tiểu Đao mới làm như vậy…”

“Tiểu Đao bây giờ đang ở đâu?” Lãnh Băng Sương hỏi. Tuy rằng ngữ khí rất bình tĩnh, nhưng vẫn nghe ra được một chút khẩn trương, hiện tại là Tư Kiến và nàng đối thoại, tôi là người nghe.

“Khi Omar phát hiện ra mẹ tôi bảo vệ Tiểu Đao, hắn rất tức giận, Tiểu Đao vì bảo vệ mẹ tôi, đã bị hắn đánh chết thành một đống thịt nhầy…” Tư Kiến ngẩng đầu nhìn Lãnh Băng Sương, ngữ khí có chút thương cảm nói. Dù sao vì bảo vệ Phượng Quân mà Tiểu Đao bị giết, trong lòng nó Tiểu Đao là ân nhân của nó.

“Còn muốn hỏi cái gì nữa không?” Trong phòng bệnh lâm vào yên lặng, hồi lâu sau, nó ngẩng đầu nhìn tôi hỏi.

Lúc này đầu óc tôi có chút hỗn loạn, Tư Kiến nói rất nhiều chi tiết, có một số trước kia tôi đã đoán được, chỉ là hiện tại được nó xác nhận, nhưng trong lòng tôi vẫn còn rất nhiều nghi vấn, không thể hỏi ra miệng được, ví dụ như, trong bốn năm này, rốt cuộc Khả Hân đã phát sinh quan hệ với bao nhiêu người? Tôi biết, có nó, có huấn luyện viên thể dục và Omar, còn có những người đàn ông nào khác không? Tôi chưa xem hết video giám sát, rốt cuộc bên trong còn xảy ra chuyện gì khác không? Chỉ là những thứ này tôi không thể hỏi nó.

“Con và Khả Hân sống chung với nhau… Tất cả những điều đã xảy ra với nhau là diễn xuất cho Omar xem sao?” Mặc dù có một số câu khó có thể hỏi, nhưng tôi vẫn muốn biết những chi tiết quan trọng, bởi vì nó ảnh hưởng đến quan điểm của tôi về Khả Hân.

“Ý ông là về quan hệ tình dục của chúng tôi?” Tư Kiến ngược lại thẳng thắn, trực tiếp hỏi.

Tôi không nói gì, chỉ gật đầu. Lãnh Băng Sương ở bên cạnh tôi, vẫn làm cho tôi có chút khó xử, nghĩ đến nàng đã biết tất cả những chuyện này, thậm chí còn xem video, tôi cũng không có cố kỵ nữa.

“Một nửa một nửa…” Tư Kiến trầm mặc một chút, chỉ nói bốn chữ, đáp án này làm cho tôi không hài lòng, có chút không rõ ràng.

“Là ý gì?” Tôi nhíu mày, hướng Tư Kiến hỏi.

“Chính là đóng kịch nhưng lại bộc lộ cảm xúc thật, dù sao trước đó hai chúng tôi cũng không trải qua diễn tập, bất quá trong quá trình quan hệ tình dục, chúng tôi tránh đề cập đến những từ ngữ và đề tài mẫn cảm của kế hoạch, những thứ khác đều là thuận theo tự nhiên…” Tư Kiến nói xong, mắt nhìn thẳng vào mắt tôi, tựa hồ như đang quan sát phản ứng của tôi.

Tôi không trả lời, chỉ nhíu mày, không có nhẹ nhõm, bởi vì nhất thời tôi không hiểu. Câu trả lời này thực sự không phải là những gì tôi muốn, tôi hy vọng tình dục của hai người là diễn tập, tất cả đều là giả mạo.

“Thân thể của ông không tốt, mẹ Hân là một nữ nhân bình thường, nàng có nhu cầu sinh lý của nữ nhân bình thường, ông hoàn toàn không thỏa mãn được nàng, nàng có thể chịu đựng được lâu như vậy, đã xem như rất khó rồi. Đối với thời kỳ ở bên tôi, mẹ Hân trầm mê năng lực tình dục của tôi, tất cả những chuyện này là không thể nghi ngờ. Bất quá trong lòng nàng người nàng yêu vẫn là ông, nếu như nói nàng yêu tôi, đó chỉ là yêu tính năng tình dục của tôi thôi…” Tư Kiến nói xong, không nhìn tôi, mà cúi đầu tiếp tục trầm mặc.

Đúng vậy, đó không có khả năng là giả, lúc cùng Tư Kiến làm tình, phản ứng thân thể của Khả Hân đều là thật, hạ thể không ngừng tuôn ra ái dịch và sự điên cuồng khi cao trào đến, mọi thứ đều là thật. Mặc dù đó là diễn kịch, nàng cũng bị trầm mê trong đó, hoặc có lẽ trong lòng nàng nghĩ nó vừa có thể cứu tôi, lại có thể thỏa mãn bản thân nàng, nhất cử lưỡng tiện, cớ sao lại không làm.

“Đương nhiên, thân thể của mẹ Hân đã trở nên rất mẫn cảm, trong đó cũng có ảnh hưởng của dược vật của Omar. Lúc đầu tôi rất tin hắn, là thuốc này có ba phần độc, bất kỳ thuốc nào sử dụng lâu đều sẽ có tác dụng phụ, chỉ là hắn đã gạt tôi, tôi không ngờ thuốc đó lại bá đạo như vậy, đây cũng là nguyên nhân sau này tôi không muốn dùng với mẹ Hân nữa, chẳng qua đến lúc đó đã quá muộn. Ông đừng quá áy náy với tôi, tôi có ngày hôm nay là sự trừng phạt xứng đáng cho tôi. Khi tôi biết ông được dì Sương mang đi, lúc đó tôi có một chút mừng, tôi vẫn có một hy vọng, đó là hy vọng kế hoạch thành công, mẹ tôi được cứu, như vậy tôi có thể yên tâm cùng mẹ Hân sống chung, tuy rằng tuổi tác của chúng tôi có chênh lệch lớn, nhưng tôi không mất hy vọng, tôi muốn cưới nàng làm vợ, chỉ là bây giờ tôi đã biến thành bộ dáng này, tôi đã trở thành một phế nhân, đối với ông không còn là mối đe dọa nữa…”…


============================================================
Chapter 213
============================================================

Lời nói của Tư Kiến đã giải tỏa không ít nghi hoặc trong lòng tôi, lại tăng thêm không ít nghi hoặc mới. Lúc trước nó đi nước ngoài là một tay Lãnh Băng Sương an bài, cũng là nàng phái người ở nước ngoài giám sát nó, vậy tại sao nó bị Omar tìm được? Hơn nữa ở nước ngoài còn được Omar huấn luyện lâu như vậy, tại sao nàng lại không biết? Nếu như nói trong thời gian ngắn không có phát hiện còn có thể lý giải, nhưng suốt nhiều năm, thủ hạ của nàng cũng không có phát hiện sao? Trong lòng tôi trước đó đối với nàng có hoài nghi, cuối cùng đều bị nội tâm mình phủ định, trong lòng tôi vẫn không ngừng cảnh cáo bản thân, ngàn vạn lần không nên hoài nghi nàng, hiện tại mối nghi hoặc này vẫn giải thích không thông.

“Lúc trước phái người ở nước ngoài bảo hộ và giám thị Tư Kiến, là em an bài Tiểu Đao đi làm, chuyện nó ở nước ngoài bị Omar huấn luyện, em… Em thật sự không biết? Đây là lỗi của em!” Có lẽ đoán được nghi hoặc trong lòng tôi, Lãnh Băng Sương chủ động mở miệng giải thích, trong mắt mang theo một tia áy náy.

“Đúng vậy, khi đó Tiểu Đao đã âm thầm bảo vệ tôi, cũng là sau khi Omar tìm được tôi, ông ấy mới nhân cơ hội tìm được mẹ tôi, ông ấy cũng đã nói chuyện với tôi, vì không muốn đả thảo kinh xà làm thương tổn đến mẹ tôi, ông ấy phải giấu dì Sương. Dựa theo lời nói của ông ấy, dì chỉ quan tâm đến tôi, những người khác dì không để ý tới, vạn nhất để cho dì biết, vì an toàn của ông, dì sẽ không do dự hy sinh bất cứ ai, kể cả tôi, cho nên chuyện này quả thật dì không biết, mà ông ấy cũng một mực giúp chúng tôi che giấu…” Lãnh Băng Sương vừa dứt lời, Tư Kiến liền giải thích.

Nếu lúc đó người giám thị Tư Kiến ở nước ngoài thật sự là Tiểu Đao, vậy tất cả những chuyện này ngược lại đã giải thích được. Bây giờ tôi không biết có nên tin lời Tư Kiến không, có nên tin toàn bộ hay không? Hay chỉ nên tin một nửa? Muốn tôi tin toàn bộ, tôi vẫn cần một lời giải thích thỏa đáng, cần chính Khả Hân giải thích, nếu như lời nói của hai người khớp với nhau, thì tôi có thể tin đại bộ phận, muốn tôi tin 100%, là không có khả năng. Không ai biết trước kia hai người có âm thầm giao dịch hay không, để phòng ngừa chuyện hôm nay xuất hiện.

Đột nhiên tôi phát giác mình rất buồn và trở nên đa nghi, không dám tin tưởng bất luận ai, nhất là Tư Kiến đã làm ô uế người vợ yêu quý của tôi. Tôi lại không thể báo thù, dù sao nó cũng là con của tôi và Phượng Quân, máu dày hơn nước.

Khả Hân đã phản bội tôi, phản bội hôn nhân của chúng tôi, mặc kệ vì nguyên nhân gì, cơ thể của nàng đã ô uế. Bây giờ tất cả mọi chuyện đều đẩy tôi phải tha thứ cho cô, cái loại rối ren này đã xảy ra với tôi, làm cho tôi rất khó xử, bản thân tôi vào lúc này thực sự có một số uất ức.

“Tại sao Omar lại phát hiện ra Phượng Quân giấu anh? Tại sao tung tích của anh bị lộ? Em đã điều tra chưa?” Vấn đề này tôi cũng muốn biết, bởi vì nó có liên quan đến một số chuyện, vấn đề này là tôi hỏi Lãnh Băng Sương, cũng là hỏi Tư Kiến.

“Bởi vì có nội gián, thủ hạ của em nhân số đông, khó tránh khỏi trường hợp bị người mua chuộc mà phản bội, chẳng qua em chưa bắt được tên nội gián này, yên tâm, em nhất định sẽ điều tra đến cùng chuyện này…” Lãnh Băng Sương có chút rối rắm nói, trong mắt mang theo áy náy, kiên định nhìn tôi.

“Dì Sương nói đúng, bên cạnh dì quả thật có nội gián, nội gián này là Omar mua chuộc, trước đó tôi cũng không biết, tuy rằng tôi và nội gián kia đều là quân cờ của hắn, tôi cũng không biết thân phận của hắn. Mãi cho đến khi Tiểu Đao vì cứu mẹ mà chết, trước khi chết ông ấy mới biết được nội gián này, có lẽ ngay cả ông ấy cũng không tin. Tên nội gián này chính là phó thủ của ông, cũng chính là chiến hữu sinh tử của ông, vào giờ khắc cuối cùng đã phản bội ông, vì vậy ông mới thất bại bảo vệ mẹ tôi và bị tra tấn thành thịt vụng…” Lúc này đột nhiên Tư Kiến lên tiếng, hai tay nắm chặt ly nước.

“Phụ tá của Tiểu Đao? Ý ngươi là… Tỳ Hưu? Sao có thể?” Nghe lời của Tư Kiến, trong mắt Lãnh Băng Sương xuất hiện kinh ngạc, thân thể run lên, mang theo vẽ không thể tin nói. Tôi rất ít khi thấy nàng không bình tĩnh như thế.

“Quả thật chính là người tên Tỳ Hưu kia, hắn là người duy nhất biết quan hệ giữa tôi, Tiểu Đao và mẹ. Ông ấy muốn giấu kế hoạch này, bảo vệ mẹ tôi, ông ấy nhất định phải có trợ thủ, người này chính là huynh đệ đáng tin cậy nhất của ông cộng thêm là chiến hữu. Năm đó sau khi ông bị dì Sương hồi về nước, ông đã lưu hắn lại giám thị bảo vệ tôi, chính vì hắn là nội gián, cho nên tôi đã bị Omar dễ dàng khống chế, đồng thời kế hoạch tiền kỳ cũng suôn sẻ như vậy.” Tư Kiến bình tĩnh nói, trong mắt mang theo cảm giác vô lực.

Tỳ Hưu, là mật danh của người đó, hắn là phó thủ của Tiểu Đao, trong số vệ sĩ của Lãnh Băng Sương, toàn bộ đều là cựu chiến binh, rất nhiều người trong số họ đều xuất thân bộ đội đặc chủng, trong đó Tiểu Đao cùng Tỳ Hưu, đều là mật danh mà hai người dùng khi phục vụ trong bộ đội đặc chủng. Sau khi gia nhập đội ngũ của nàng, vẫn tiếp tục sử dụng mật danh này. Bộ hạ của nàng cũng là mô phỏng theo quân sự hóa, bao gồm đội trưởng, phó đội trưởng v. V.

Thủ hạ của Lãnh Băng Sương có vài tiểu đội, Tiểu Đao là một trong những tiểu đội trưởng, mà Tỳ Hưu là đội phó, Tiểu Đao là một trong những đội trưởng nàng tín nhiệm nhất, lần này tôi trở lại Trung Quốc, phụ trách tiểu đội bảo vệ của tôi, thật không ngờ, đã trúng bẫy của Omar.

“Sau khi nhận được tin tức ông muốn trở lại Trung Quốc, Tỳ Hưu chuyển tin cho Omar, người của hắn đã sớm đến bắt tôi và mẹ Hân đi, sau đó ở nhà đợi, muốn bắt ông luôn. Chỉ là họ không ngờ, thời khắc cuối cùng bị Tiểu Đao ngăn lại, bởi vì mẹ tôi đã lén gửi tin cho ông, tình thế cấp bách, lúc đó mẹ không có che giấu kỷ, kết quả bị Omar phát hiện, hắn không có động tác, chờ ông ta và mẹ hợp tác cứu ông, mới hành động. Mẹ đã nói với tôi, đáng tiếc cuối cùng không thành công cứu được ông, nếu lúc đó mẹ không truyền tin cho Tiểu Đao, đợi Tiểu Đao và Tỳ Hưu lên lầu, những tùy tùng khác thì chờ ở dưới lầu, như vậy Tỳ Hưu lên lầu sẽ đâm lén Tiểu Đao, sau đó bắt cóc ông. Tỳ Hưu sẽ xuống lầu dùng thân phận đội phó để đánh lạc hướng những thuộc hạ đó, như vậy có thể rất thuận lợi bắt ông, kế hoạch này cũng là sau này mẹ tôi nói cho tôi biết. Nói chung, mọi thứ đều nằm trong tầm kiểm soát của Omar. Bây giờ mọi thứ đã kết thúc, mẹ tôi đã mất, cuối cùng tôi cũng không cứu bà. Ông có biết không? Tôi hy vọng người chết là ông chứ không phải mẹ tôi! Tôi, ông, mẹ Hân, bao gồm cả thế giới này, đều nợ mẹ tôi…” Tư Kiến nói rất nhiều rất nhiều, cũng rất chi tiết, giống như chính mình đã trải nghiệm lịch sử của người thân, hết thảy đều hợp lý.

Chỉ là sự tình quá mức hợp lý, ngược lại làm cho tôi cảm thấy hoài nghi. Quá trình Tư Kiến nói chuyện, có thể nói là không bài bác vào đâu được, nhưng tại sao trong lòng tôi vẫn mơ hồ có cảm giác, nó vẫn còn giấu tôi cái gì.

“Anh còn muốn hỏi gì không?” Lúc này Lãnh Băng Sương có vẻ bồn chồn không bình tĩnh, Omar đã an bài nội gián trong đội ngũ của nàng, đã gieo một bóng ma trong mắt nàng, dẫn đến tất cả những điều này. Đối với sự tự tin của nàng, đây là giáng mạnh một đòn vào sự tự tin của nàng cho tới nay, là một đả kích cực lớn, tâm tình nàng có chút sa sút, ngữ khí đã không còn bình thản hỏi. Tựa hồ như nàng không muốn ở lại phòng bệnh này nữa, cũng không muốn tiếp tục nghe Tư Kiến nói, bởi vì những lời của nó nói, khiến cho nàng rất khó chịu, bởi vì nàng biết từ những lời của nó, nàng cứu tôi cũng đã hại tôi, mặc dù đó không phải là ý của nàng.

“Để cho nó ngủ thật tốt đi, chúng ta ra ngoài…” Tôi cảm nhận được cảm xúc của Lãnh Băng Sương nên nói với nàng.

Tôi và Lãnh Băng Sương đi tới cửa, Tư Kiến không nhìn chúng tôi, mà cúi đầu nhìn ly nước trong tay.

Ở hành lang bệnh viện, tôi vươn tay ra, đặt trước mặt Lãnh Băng Sương, nàng sửng sốt một lúc, vẫn lấy từ trong túi ra điếu thuốc lá 520, sau khi ở chung với tôi, nàng đã bỏ thuốc lá. Từ khi tôi về nước, mỗi lần nàng đến thăm tôi, tôi đều ngửi được mùi thuốc lá này trên người nàng, chẳng qua bị nước hoa che lấp, nhưng tôi vẫn phát hiện ra. Tôi biết nàng đã hút thuốc lại nhưng tôi không trách nàng, bởi vì chuyện của tôi, nàng đã hao tốn quá nhiều tinh lực, đồng thời cũng đã chịu rất nhiều áp lực. Bởi vì chuyện của chúng tôi, nàng cũng rất rối rắm, những thứ này tôi đều hiểu, giống như bây giờ, tôi cũng muốn hút thuốc vậy.

Tôi ngậm điếu thuốc trên miệng, Lãnh Băng Sương lấy bật lửa ra châm cho tôi. Tôi hít một hơi thật sâu, khói tràn vào lá phổi, như muốn đem cảm giác thiêu đốt trong ngực, theo làn khói phun ra, cũng cùng phun ra phiền muộn trong lòng.

Nicotine làm cho toàn thân tôi trong nháy mắt có chút tê, cũng làm cho tôi từ từ bình tĩnh lại…


“Tư Kiến thật sự đã hết cách khôi phục sao?” Tôi biết khả năng này là tối thiểu, nhưng tôi vẫn hỏi.

“Biện pháp thì có, hiện tại có rất nhiều bộ phận trong cơ thể con người đều có thể cấy ghép, chuyện đó đương nhiên có thể làm được, tìm người hiến nội tạng cũng không phải là việc khó, ở nước ngoài cũng có trường hợp thành công.” Lãnh Băng Sương trầm ngâm một hồi nói. Sau khi nghe nàng nói, tôi mới nhớ trước đây kỳ thực đã từng đọc một bài báo tin tức, nói có một người đàn ông bởi vì tai nạn giao thông dương vật bị đứt lìa, sau đó có người hiến tặng, cấy ghép lên người anh ta, chỉ là nửa năm sau khi phẫu thuật thành công, người đàn ông kia lại đến bệnh viện, thỉnh cầu bác sĩ cắt bỏ dương vật vất vả mới cấy ghép được trên người anh ta. Bởi vì anh ta nói anh ta và vợ đều không thể tiếp nhận dương vật từ người khác. Hãy tưởng tượng dùng dương vật cấy ghép của người khác để xâm nhập vào vợ mình, cả anh ta và vợ đều không thể chấp nhận được!

“Chỉ là nó có tiếp nhận không?” Nghĩ đến nội dung của tin tức này, tôi không khỏi hỏi, cho dù có thể cấy ghép, nó sẽ đồng ý sao? Bất quá đây là biện pháp duy nhất, tuy rằng dương vật cấy ghép không phải là của nó, lại có thể làm cho nó khôi phục năng lực làm nam nhân, về sau cũng không ảnh hưởng đến kết hôn sinh con, bởi vì lời dặn của Phượng Quân, tôi hy vọng nó có thể thuận lợi đi hết cuộc đời mình, cho nên biện pháp này là biện pháp duy nhất. Chỉ cần có thể cắm vào nữ nhân, có thể xuất tinh mang thai, cũng coi như nối dõi tông đường Từ gia chúng tôi, cũng coi như cho Phượng Quân có một lời giải thích.

“Bác sĩ cũng nói với nó về đề nghị này, phản ứng của nó rất lớn, hoàn toàn không đồng ý, thậm chí còn nói thà chết chứ không chịu làm phẫu thuật, cho nên chúng tôi không đề cập tới nữa.” Lãnh Băng Sương thở dài nói, loại chuyện này phát sinh trên người chúng tôi, quả thật làm cho người ta rất đau đầu.

“Yên tâm đi, có cơ hội anh sẽ nói chuyện với nó, anh không tin một nam nhân nguyện ý làm thái giám, chờ sau một thời gian, nếu nó tiếp nhận hiện thực này, rất có thể nó sẽ đổi ý, chúng ta về thôi!” Sau khi vứt tàn thuốc đã cháy đến đầu lọc, tôi nói với Lãnh Băng Sương.

Trên đường trở về, Lãnh Băng Sương vẫn trầm mặc, mà trong lòng tôi thầm nghĩ có thể Khả Hân nhanh chóng tỉnh dậy. Chờ sau khi nàng tỉnh dậy, tôi còn rất nhiều chuyện muốn hỏi nàng, hy vọng lời nói của nàng có thể phù hợp với lời của Tư Kiến, để cho tôi có lòng tin lại với nàng.

Chỉ là tôi có một cảm giác, Lãnh Băng Sương bên cạnh tôi luôn luôn có vẻ u buồn. Về đến nhà, trong phòng vẫn có không ít người, tâm tình tôi vốn phiền não không khỏi càng thêm tệ hơn, lúc này điều tôi cần là sự yên tĩnh. Lãnh Băng Sương cảm nhận được tâm tình của tôi, phất phất tay chỉ để lại hai bác sĩ, những người khác đều đi xuống lầu. Vừa mới ở dưới lầu, tôi thấy mấy chiếc xe RV cỡ lớn, xem ra nàng đã chuẩn bị cho những người này.

“Anh đi xem Khả Hân…” Sau khi nói xong, tôi đi vào phòng Khả Hân, tiện tay đóng cửa lại, dùng hành vi này cho Lãnh Băng Sương biết đừng có quấy rầy tôi. Tôi muốn ở một mình với cô một lát, bởi vì quyết định của tôi không có thay đổi, mặc kệ nói như thế nào, vì Tiểu Cát, còn món nợ với Lãnh Băng Sương, tôi cũng không thể rời khỏi nàng, về phần Khả Hân phải từ từ nghĩ biện pháp.

Đáng tiếc đây là Trung Quốc, không cho phép nhiều vợ, nếu Khả Hân và Lãnh Băng Sương đều đồng ý, vậy thì chúng tôi sẽ nộp đơn xin nhập tịch ở một quốc gia cho phép chế độ đa thê, đây cũng không phải là không thể. Bất quá như vậy đối với hai người đều quá bất công, nếu đến lúc đó thực sự không còn cách nào khác thì điều này có thể là cách duy nhất, dù sao cũng không có bao nhiêu chuyện có thể được giải quyết một cách hoàn mỹ.

Nhìn gương mặt tái nhợt của Khả Hân, trong lòng tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn, nếu như cô tỉnh dậy, mình với cô quay lại với nhau, liệu tình cảm của mình đối với cô còn giống như trước kia không? Bất quá nói như thế nào thì chuyện xảy ra trong khoảng thời gian này sẽ in trong tâm trí tôi suốt đời, đặc biệt là Tư Kiến, huấn luyện viên thể dục và mọi kiểu giao cấu với Omar sẽ quay vòng trong đầu tôi. Mỗi lần nghĩ đến những cảnh này, tôi đều cảm giác như mình ăn phải ruồi, cho dù sau này cùng cô ở chung, cô sẽ có cảm giác tôi xa cách cô, tình cảm như vậy còn cần phải duy trì sao?

Dù sao, tôi tin một trong những lời của Tư Kiến, đó là Khả Hân thực sự yêu tôi, chỉ có điều về mặt tình dục, tôi không thể thỏa mãn cô, có thể nói cô yêu tình dục của một người đàn ông mạnh mẽ, trái tim cô vẫn ở với tôi nhưng thể xác thì… Bây giờ chỉ hy vọng vào Lãnh Băng Sương có thể chữa khỏi cô, để cô sớm tỉnh dậy.

“Phòng thí nghiệm đang gấp rút nghiên cứu chế tạo, hơn nữa đã mời không ít chuyên gia nổi tiếng quốc tế, em tin rất nhanh sẽ có kết quả…” Sau khi tôi ra khỏi phòng, Lãnh Băng Sương vẫn chờ ở ngoài cửa, thấy tôi đi ra, nàng ôn nhu nói với tôi.

Trong hai ngày tiếp theo, mỗi ngày tôi đều ở nhà, Lãnh Băng Sương luôn tìm tôi nói chuyện, hơn nữa không ngừng bám lấy tôi, muốn tôi đi dạo với nàng. Nhưng lúc này tôi hoàn toàn không có một chút tâm tình để đi dạo, chỉ muốn yên lặng ở nhà, nghĩ đến Khả Hân sẽ tỉnh dậy và Tư Kiến sau đó, tôi liền đặc biệt rối rắm, trên môi đã mọc rất nhiều mụn nước, làm cho Lãnh Băng Sương sốt ruột trong lòng.

“Ông xã, phòng thí nghiệm đã truyền đến tin tức, kế hoạch trị liệu đã xác định, chờ vận chuyển thuốc tới đây, không tới vài ngày Khả Hân sẽ tỉnh dậy!” Hai ngày sau, tôi nằm trên giường, Lãnh Băng Sương nhận được một cuộc gọi điện thoại. Nàng mỉm cười, dường như rất vui vì có thể điều trị cho Khả Hân. Tôi thấy nụ cười của nàng rất gượng gạo.

Nghe được tin tức của Lãnh Băng Sương, trong lòng tôi không có vui mừng, ngược lại càng thêm nặng nề, Khả Hân sấp tỉnh dậy, bản thân tôi thủy chung phải đối mặt.

“Em yên tâm, vô luận ra sao anh cũng không rời khỏi em và Tiểu Cát, em là vợ của anh, điều này sẽ không thay đổi. Về phần Khả Hân, chờ sau này anh nghĩ biện pháp bù đắp cho cô!” Nhìn bộ dáng của Lãnh Băng Sương, tôi liền an ủi nàng, nhất định là nàng sợ Khả Hân thanh tỉnh, tôi sẽ rời khỏi nàng và Tiểu Cát, cho nên một lần nữa tôi lại tỏ thái độ cho nàng thấy.

“Ông xã, có câu nói này của anh là đủ rồi, ngày mai thuốc sẽ được vận chuyển bằng đường hàng không tới đây, nếu không có gì bất ngờ, ngày mốt Khả Hân sẽ tỉnh dậy!” Lãnh Băng Sương mỉm cười, lên giường ôm cánh tay tôi, vùi mặt lên người tôi, dùng mũi cọ cọ tay tôi nói.

“Ông xã…” Sau khi im lặng một hồi, Lãnh Băng Sương đột nhiên nói.

“Chuyện gì?” Tôi có chút nghi hoặc hỏi, mấy ngày nay Lãnh Băng Sương đều rất kỳ quái, có lẽ nàng quá khẩn trương.

“Ngày mai Tiểu Cát cũng tới đây, một nhà ba người chúng ta ra ngoài chơi được không? Đã lâu ba chúng ta không cùng nhau ra ngoài chơi…” Đột nhiên Lãnh Băng Sương ngẩng đầu vẻ mặt chờ mong nói.

Sau khi nghe yêu cầu của Lãnh Băng Sương, tôi im lặng, ngày mai thuốc sẽ được vận chuyển bằng đường hàng không, tôi hy vọng có thể ở nhà để xem bác sĩ chữa bệnh, nhưng xem có ích lợi gì? Tôi không thể giúp được gì nhiều, hơn nữa nhìn ánh mắt chờ mong của nàng, tôi thật sự không đành lòng cự tuyệt, tôi gật đầu, nhưng kỳ thật trong lòng vẫn không muốn, bất quá gặp lại Tiểu Cát, trong lòng tôi vẫn vô cùng chờ mong, có lẽ nhìn thấy nó, có thể làm cho tôi nhen nhóm hy vọng đối với cuộc sống một lần nữa.

“Ông x…”

“Thôi! Không sao, ôm anh ngủ đi!” Trong bóng đêm yên tĩnh, Lãnh Băng Sương ôm lấy tôi, không muốn buông ra…


============================================================
Chapter 214
============================================================

Đến ngày hôm sau, tôi và Lãnh Băng Sương ra sân bay đón Tiểu Cát. Nó vừa nhìn thấy chúng tôi, liền ôm Lãnh Băng Sương như một con búp bê nhỏ, có lẽ bởi vì tôi hôn mê quá lâu, đã không dành thời gian ở bên nó, cho nên nó luôn thân cận với mẹ nó hơn.

Lãnh Băng Sương bình thường lạnh lùng và ít cười, duy chỉ có lúc có thấy tôi và Tiểu Cát, mới lộ ra nụ cười thật lòng, giống như một tảng băng tan dưới ánh nắng.

Sau khi Tiểu Cát đắm chìm trong vòng tay của mẹ nó cọ cọ một hồi, nó nhào tới tôi. Tôi ôm nó vào lòng, cái quyết định trong lòng tôi không khỏi càng thêm kiên định, mặc kệ ra sao, tôi không thể để nó biến thành gia đình cha mẹ đơn thân, tôi muốn nó có một gia đình hoàn chỉnh.

Sau khi đón Tiểu Cát ở sân bay, gia đình ba người chúng tôi đi đến thành phố để chơi trong khi những chuyên gia y tế đến nhà tôi và bắt đầu chẩn đoán điều trị cho Khả Hân, tôi không biết liệu việc điều trị của cô có diễn ra tốt đẹp hay không. May mắn là có Tiểu Cát ở đây, để tôi chơi đùa với gia đình nhiều hơn, nhưng thỉnh thoảng vẫn nhớ tới cô, không biết liệu việc điều trị của cô có thuận lợi hay không.

Chúng tôi đưa Tiểu Cát đến sân chơi và có một khoảng thời gian tuyệt vời. Nó ngồi trên khu vui chơi, còn Lãnh Băng Sương và tôi đứng cạnh nhau, cùng nhau nhìn nó chơi, chúng tôi từ từ nắm tay nhau.

Thời gian rất ngắn, đặc biệt là khi mình dành thời gian ở bên gia đình. Trong vô thức, thời gian một ngày đã trôi qua, trong thời gian này, chỉ có một nhà ba người chúng tôi, những tùy tùng và nhân viên an ninh đều ở xa, không quấy rầy chúng tôi chút nào. Sau khi đi đến sân chơi, chúng tôi lại đi ăn những thứ mà Tiểu Cát thích ăn nhất, sau đó lại cùng Lãnh Băng Sương đi dạo trung tâm thương mại, nữ nhân đều nghiện mua sắm, nàng cũng không ngoại lệ.

Thời gian trôi qua thật nhanh, chớp mắt đã đến tối, một gia đình ba người chúng tôi lái xe đến đỉnh núi cao nhất gần thành phố. Đêm nay mặt trăng rất sáng, bầu trời không có mây, trên trời đầy sao, tôi và Lãnh Băng Sương ôm Tiểu Cát, ngồi trên đá ở đỉnh núi. Nàng ôm con, nó vươn ngón tay chỉ lên trời và bắt đầu đếm từng ngôi sao, khi còn bé rất nhiều trẻ em đã làm những điều này, có lẽ đây là tuổi thơ hồn nhiên của chúng.

Một lúc sau, tôi cảm thấy bụng có hơi đau, cả ngày tôi và Tiểu Cát ăn quá nhiều đồ ăn vặt và đồ ăn nhanh. Hết cách thôi, vì con trai đang cao hứng, phải cùng ăn với nó, cho tới nay dạ dày của tôi cũng không được tốt lắm, vừa leo lên đỉnh núi, bụng tôi đã bắt đầu cảm thấy khó chịu.

Lãnh Băng Sương ôm Tiểu Cát ngồi trên tảng đá lớn, còn tôi cầm giấy vệ sinh chạy tới nhà vệ sinh gần nhất. Nhà vệ sinh cách tảng đá lớn mà chúng tôi đang ngồi cũng có vài trăm mét. Sau khi đi vệ sinh xong, tôi vừa ra khỏi nhà vệ sinh công cộng, liền nhìn thấy trên bầu trời đột nhiên xẹt qua một ngôi sao băng, từ đằng sau tôi xẹt tới trước, cũng chính là hướng Lãnh Băng Sương và Tiểu Cát, sau đó trong nháy mắt biến mất trên bầu trời.

Khi gặp một ngôi sao băng, nhất định phải ước một điều ước. Tôi vội nhắm mắt lại và ước một điều. Tôi hy vọng rằng tình trạng khó khăn hiện tại sẽ sớm qua đi và mọi thứ sẽ đi đúng hướng, bất luận là Lãnh Băng Sương, Tiểu Cát, Khả Hân hay là Tư Kiến, hết thảy đều yên ổn vượt qua cửa ải khó khăn lần này.

Sau khi thực hiện một điều ước, tôi vội vàng chạy đến chỗ Lãnh Băng Sương và Tiểu Cát, chỉ là khi tôi cách họ càng lúc càng gần, tôi nghe một tiếng hát du dương êm tai truyền đến tai tôi:‘Nếu mất đi là khổ, tôi còn sợ hy sinh sao? Tôi có muốn hạnh phúc không?

Nếu mê luyến là khổ thì bắt đầu lại hay kết thúc?

Nếu theo đuổi là khổ, mạnh mẽ chấp nhất hay chấp mê bất ngộ?

Nếu chia ly là khổ, tôi phải kể khổ với ai?

Nếu hứa hẹn là khổ, tôi có muốn thổ lộ chân tình không?

Nếu si tâm là khổ, thì tình yêu của tôi có sai lầm không?

Nếu yêu nhau là khổ, thì trên đời này chân tình ở đâu?

Rất nhiều chuyện sau này mới biết, nhưng tôi không tìm được đường thoát.

Lúc yêu thì không cảm thấy khổ, cho dù có khổ, tôi cũng không quan tâm.’Tên bài hát này gọi là “tình yêu như sao băng” nó được hát bởi ngôi sao điện ảnh Dương Tử Quỳnh (Michelle Yeoh), chờ đến khi tôi nhìn thấy Lãnh Băng Sương, tiếng hát cũng kết thúc. Đây là lần đầu tiên tôi nghe nàng hát, tiếng hát vô cùng êm tai, nếu nàng làm ca sĩ, tuyệt đối là đạt tiêu chuẩn.

Tại sao lúc này nàng lại hát một giáo khúc bi thương như vậy? Bài hát này chứa đầy bi quan về tình yêu, có lẽ tôi nghĩ quá nhiều, Lãnh Băng Sương vừa nhìn thấy một ngôi sao băng vì vậy tôi cảm nhận được điều đó.

Sau khi thấy tôi trở về, Lãnh Băng Sương quay đầu lại cười với tôi, nụ cười của nàng thật đẹp. Sắc trời đã khuya, dựa theo yêu cầu của nàng, một nhà ba người chúng tôi hướng về khách sạn lớn nhất và sang trọng nhất trong thành phố. Ý của nàng là đêm nay không về nhà mà ở lại đây, thứ nhất là có quá nhiều người ở nhà, có hơi ồn ào, sợ Tiểu Cát không quen, thứ hai là thời gian hôm nay, lưu lại cho một nhà ba người chúng tôi.

Mặc dù tôi rất lo lắng về những gì xảy ra ở nhà, nhưng vì lợi ích của Tiểu Cát, tôi chỉ có thể làm theo lời của Lãnh Băng Sương. Trong phòng khách sạn, gia đình ba người chúng tôi ngủ cùng nhau, Tiểu Cát ở giữa, hai chúng tôi ở hai bên ôm nó, hai tay xuyên qua cơ thể nó mà nắm tay nhau.

Đêm đó, tôi trằn trọc không ngủ, trong lòng cứ nghĩ về những chuyện xảy ra ở nhà, không biết liệu các chuyên gia y tế do Lãnh Băng Sương mang đến có thể chữa khỏi bệnh cho Khả Hân không? Lúc này tôi chỉ có thể tin vào nàng bởi vì hiếm khi nàng làm chuyện không nắm chắc.

Đêm nay, tựa hồ như Lãnh Băng Sương cũng không ngủ được, bởi vì hô hấp của nàng không cân xứng. Tôi cũng không biết tại sao? Người duy nhất ngủ ngon và ngọt ngào là Tiểu Cát.

Suốt đêm nay, nguyên nhân khiến cho tôi trằn trọc không chỉ vì lo lắng trong nhà, mà còn vì tôi có cảm giác một linh cảm chẳng lành nhưng tôi không biết linh cảm chẳng lành này đến từ đâu, như thể bản thân tôi sắp mất đi một cái gì rất quan trọng, loại linh cảm này, tôi không thể không nghĩ đến ở nhà, tôi lại không thể trở về nửa chừng, cho nên chỉ có thể kiên trì chờ bình minh.

Sau khi trời sáng, tôi và Lãnh Băng Sương dậy sớm, chuẩn bị điểm tâm cho Tiểu Cát. Nàng vẫn rầu rĩ không vui, như thể nàng là một người khác với ngày hôm qua, không như bình thường, trở nên trầm mặc ít nói. Có lẽ nàng lo sau khi Khả Hân tỉnh dậy, tôi sẽ có những suy nghĩ và quyết định. Tôi đã bày tỏ thái độ với nàng rồi, nói thêm cũng vô ích, hãy để thời gian chứng minh, thời gian là cách tốt nhất để thay đổi mọi thứ.

“Ông xã, lát nữa anh về nhà đi, có lẽ Khả Hân đã tỉnh rồi…” Sau khi ăn điểm tâm xong, Lãnh Băng Sương đột nhiên nói với tôi.

“Anh về một mình?” Nghe Lãnh Băng Sương nói, tôi không khỏi có chút nghi hoặc hỏi.

“Đúng, em và Tiểu Cát sẽ không đến đó… để thời gian cho anh và Khả Hân… Anh cũng không muốn nàng vừa tỉnh dậy thì thấy Tiểu Cát chứ, dù sao nàng cũng không biết về Tiểu Cát…” Sau khi nghe nghi vấn của tôi, Lãnh Băng Sương mỉm cười nói, chỉ là nụ cười của nàng rất thẳng thừng.

“Được rồi… Vậy anh về ngay…” Tôi đứng dậy và chuẩn bị về.

“Chờ một chút…” Đang lúc tôi chuẩn bị xoay người rời đi, đột nhiên Lãnh Băng Sương gọi tôi lại. Nàng đi tới trước mặt tôi, sửa sang lại cổ áo và nếp gấp trên người tôi, sau đó ôm tôi, vùi mặt vào ngực tôi. Nàng ôm tôi rất chặt, tựa hồ như dùng hết tất cả sức lực, làm cho tôi cảm giác được hít thở không thông.

“Được rồi, đâu phải sinh ly tử biệt đâu, lát nữa anh quay lại… Nếu em lại dẫn Tiểu Cát ra ngoài đi dạo chơi đi…” Tôi vuốt tóc Lãnh Băng Sương nói.

“Ừm, ông xã đi đi…” Lãnh Băng Sương buông tôi ra, sau đó lau khóe mắt nói với tôi.

Tôi đi tới cửa, quay đầu lại xị mặt với Tiểu Cát làm mặt quỷ, Tiểu Cát cũng làm mặt quỷ với tôi, mà Lãnh Băng Sương chỉ liên tục lau nước mắt, bộ dáng rất ưu thương. Thật không biết tại sao nàng lại thương cảm như vậy, xem ra sự thức tỉnh của Khả Hân đối với nàng đả kích có chút lớn.

Tôi bước ra khỏi phòng, đóng cửa lại. Lúc này tôi nóng lòng muốn chạy vội về nhà, trong lòng tôi không biết vì sao lại nôn nao như vậy, có phải vì nóng lòng được nhìn thấy Khả Hân không? Hay nóng lòng muốn biết những câu trả lời từ miệng cô?


Sau khi ngồi trên xe, tôi bắt đầu cho xe về nhà. Trên đường đi tôi không ngừng thúc giục tài xế lái nhanh hơn, lúc này tôi rất sốt ruột, tôi muốn về nhà thật nhanh để biết đáp án mình muốn biết.

Thực ra quãng đường không xa nhưng tôi cảm giác thời gian trôi qua thật chậm, cuối cùng tôi cũng về đến nhà. Tôi men theo cầu thang chạy lên nhà, khi đến cửa, tôi mở cửa ra, các bác sĩ đang thu dọn dụng cụ y tế, như thể họ sắp rời đi. Nhìn thấy các chuyên gia chuẩn bị rút lui, tim tôi nhất thời thắt chặt, các bác sĩ muốn rút lui, chứng tỏ có hai khả năng, một là Khả Hân đã tỉnh, đã khôi phục và không có bất kỳ nguy hiểm nào, cho nên không cần họ ở đây nữa, hai là nàng không cứu được, bọn họ ở chỗ này cũng vô lực cho nên dọn dẹp đồ đạc, tiếp tục ở lại đây cũng không có ý nghĩa gì.

“Trương phu nhân đã tỉnh rồi, nhưng…” Sau khi thấy tôi vào cửa, một trong những bác sĩ điều trị nói với tôi. Chỉ có điều những lời sau đó tôi không nghe rõ, bởi vì tôi chạy tới phòng ngủ bên cạnh, sau đó mở cửa phòng ra, tôi thấy một người phụ nữ dựa vào lưng giường, nhìn thẳng trước mặt, không nói một lời, không biết đang suy nghĩ cái gì? Là Khả Hân, rốt cục cô đã tỉnh dậy, tuy rằng sắc mặt có chút tái nhợt.

Sau khi tôi vào cửa, cô quay đầu lại nhìn tôi, chỉ là trong ánh mắt của cô rất lạnh nhạt, chỉ nhàn nhạt nhìn tôi, không nói gì, cũng không có bất kỳ xúc cảm kích động nào.

Đừng như vậy a, mặc kệ là Khả Hân sợ nhìn thấy tôi hay là khát vọng muốn gặp tôi, bất kể như thế nào, cô nhìn thấy tôi cũng sẽ không bình tĩnh như thế, rốt cuộc là sao? Tôi cảm thấy bất thường, hình như có gì không ổn?

“Ông là ai? Sao tôi có cảm giác quen thuộc như vậy?” Sau khi nhìn chằm chằm vào tôi một lúc lâu, Khả Hân nói với tôi với vẻ nghi ngờ.

Nghe Khả Hân nói như vậy, trái tim tôi nhất thời cả kinh, tôi cẩn thận nhìn mắt của cô, ánh mắt rất trong suốt, không có một chút giả dối nào ở bên trong.

“Bác sĩ! Bác sĩ…” Tôi quay đầu ra ngoài cửa và hét lên. Sau khi nghe tiếng kêu của tôi, bác sĩ điều trị bước vào.

“Chuyện gì vậy? Hình như cô ta không biết tôi?” Tôi quay đầu lại chất vấn bác sĩ điều trị, bởi vì quá sốt ruột nên tôi không khỏi kéo cao âm lượng, giọng nói của tôi rất vang dội, vang vọng cả căn phòng ngủ này. Sau khi Khả Hân nghe tiếng kêu của tôi, vội vàng dùng hai tay bịt lỗ tai mình, có vẻ như rất sợ.

“Từ tiên sinh, đi ra ngoài rồi nói…” Bác sĩ đặt ngón trỏ của mình lên miệng, làm tư thế im lặng và sau đó nhẹ nhàng nói với tôi.

…”Từ tiên sinh, não của Trương phu nhân bị kích động mạnh, một phần là do thể chất kích thích, một phần là do những loại thuốc, còn một phần là tinh thần kích thích, có thể là cô có một số trải nghiệm mấy năm nay, làm cho não bị thương, vì vậy, nội tâm của cô cũng bị vây trong trạng thái khép kín, cho nên cô đã mất trí nhớ, hoàn toàn không nhớ ra bất cứ chuyện gì xảy ra trước khi hôn mê…” Sau khi đi đến phòng khách, bác sĩ giải thích cho tôi.

“Mất trí nhớ? Có thể chữa khỏi không?” Nghe những gì bác sĩ điều trị nói, tôi cảm nhận một tia sét trong đầu, mất trí nhớ? Điều đó có nghĩa là tôi không thể hỏi bất kỳ cái gì từ miệng của Khả Hân sao?

“Đây không phải là bệnh có thể điều trị bằng thuốc. Cũng giống như một bệnh nhân thực vật, chúng tôi chỉ có thể trông vào sự may mắn và ý trời. Chúng tôi đã cố gắng đánh thức Trương phu nhân và trục xuất toàn bộ số thuốc trong người cô ấy ra ngoài, để lại một số di chứng là không thể tránh khỏi và một khi những di chứng này còn thì rất khó đoán được. Từ tiên sinh, chúng tôi đã cố gắng, có thể nói việc điều trị đến trình độ này là giới hạn của chúng tôi và có thể nói nó là giới hạn của y học nhân loại. Mất trí nhớ là một vấn đề khó trong y học, vì vậy liệu Trương phu nhân có thể khôi phục trí nhớ trong tương lai hay không phụ thuộc vào ý trời. Một ngày nào đó có thể cô đột nhiên nhớ lại một đoạn quá khứ, cũng có thể đột nhiên nhớ lại một phần lớn, cũng có thể nhớ lại toàn bộ. Đương nhiên cũng có thể vĩnh viễn không nhớ bất cứ chuyện gì trước kia, cho đến cuối đời.” Bác sĩ chính nâng kính lên sống mũi và kiên nhẫn giải thích cho tôi.

“Tôi hiểu rồi…” Nghe bác sĩ điều trị nói, tôi khoát tay. Lúc này tôi cảm giác mình rất uể oải, tuy rằng Khả Hân đã tỉnh nhưng lại biến thành bộ dáng này. Vốn tôi còn nghĩ sau khi tỉnh dậy có thể hỏi cô một số chuyện, hiện tại xem ra là không cách nào thực hiện được, dù sao cô tỉnh dậy, so với hôn mê cũng tốt hơn.

“Tôi giữ lại một ít thuốc, đây là danh sách, Trương phu nhân có thể dựa theo chỉ dẫn trong danh sách mà uống, sau khi uống hết thuốc, độc tố trong cơ thể cô sẽ được loại bỏ hoàn toàn, không cần phải uống nữa. Nhưng trí nhớ của cô có hồi phục hay không phải xem thiên ý…” Bác sĩ điều trị đưa cho tôi một danh sách và nói.

“Tôi biết rồi, các người nên làm gì thì làm đi?” Tôi liệt kê xong danh sách và nói, sau đó ngồi trên ghế sofa, xoa huyệt thái dương, cảm thấy chán nản, có lẽ tôi phải chấp nhận thực tế này.

“Từ tiên sinh, nếu như trước kia Trương phu nhân đã có trải nghiệm không dễ chịu, vậy mất trí nhớ có lẽ cũng không phải chuyện là xấu, có đôi khi, một người mất trí nhớ cũng đồng nghĩa với việc cô ấy tái sinh…” Vị bác sĩ điều trị quay đầu lại nói với tôi vào giây phút cuối cùng khi ông ấy bước ra khỏi nhà, sau đó nở nụ cười nhân hậu và biến mất.

Ông ta là một trưởng giả tóc hoa râm, không thuộc về cấp dưới của Lãnh Băng Sương, là một chuyên gia y tế nổi tiếng quốc tế. Lãnh Băng Sương cũng phí rất nhiều công sức mới mời được ông ta tới, ông ta rất hiền lành, kinh nghiệm sống phong phú, tuy rằng ông không biết quan hệ của tôi và Khả Hân, không biết trước kia chúng tôi đã trải qua những gì, nhưng dựa vào kinh nghiệm sống phong phú của ông ta, vẫn phát hiện ra một vài thứ, đặc biệt là câu nói cuối cùng của ông, khiến cho tôi cảm động, trong đầu tôi chợt lóe lên một tia sáng.

“Mất trí nhớ, cũng có nghĩa là tái sinh…” Có lẽ đối với Khả Hân, mất trí nhớ có lẽ là một chuyện tốt, ít nhất cô có thể quên đi quá khứ của mình, quên đi đủ loại trải nghiệm của mình, những tình cảnh không thể chấp nhận được đều trở thành quá khứ. Lúc này cô như một tờ giấy trắng, quỹ đạo của cuộc đời cần phải bắt đầu lại từ số không, giống như một đứa bé sơ sinh, bắt đầu cuộc sống mới của mình. Vô luận trước kia cô làm đúng hay sai, đều không tồn tại nữa, con đường sau này làm lại từ đầu.

Nghĩ đến đây, đột nhiên tôi không còn muốn biết những đáp án kia nữa, biết được thì như thế nào? Mọi thứ đã xảy ra, thời gian cũng không thể quay ngược lại, biết càng nhiều, phiền phức càng lớn.

Tôi không biết là do mình chợt giác ngộ, hay là mình buộc phải chấp nhận cái hiện thực này, tôi chỉ cảm thấy trong lòng mình bỗng nhiên nhẹ nhàng thoải mái hơn rất nhiều.

Nhân viên y tế đã đi hết, đồ đạc và thiết bị cũng bị lấy đi hết, chỉ để lại rất nhiều thuốc, trợ lý bắt đầu chỉ huy các tùy tùng bắt đầu dọn dẹp phòng.

Tôi đi tới phòng ngủ thứ hai, mở cửa ra nhìn Khả Hân. Nàng vẫn ngồi trên giường thẫn thờ, nhìn vách tường không biết đang nghĩ gì. Sau khi nghe tiếng mở cửa, nàng quay đầu nhìn tôi, trong mắt mang theo nghi hoặc giống như hài đồng không tương xứng với tuổi tác.

Khả Hân vừa mới tỉnh dậy, có lẽ không thể bị kích động quá lớn. Lúc này tôi không biết nên làm gì, bây giờ tôi chỉ muốn thấy Tiểu Cát, nó là liều thuốc tốt duy nhất có thể an ủi tâm hồn tôi bây giờ.

Tôi dặn trợ lý chăm sóc cho Khả Hân thật tốt, tôi chuẩn bị trở về khách sạn. Không biết Lãnh Băng Sương có biết chuyện Khả Hân hay không, có lẽ những nhân viên y tế kia đã sớm báo cáo cho nàng rồi.

Trên đường đến khách sạn, nhìn các tòa nhà cao tầng vượt qua, suy nghĩ trong lòng tôi trào dâng muôn vàn cảm khái. Khả Hân mất trí nhớ, như vậy sẽ tạo điều kiện thuận lợi cho cuộc sống tương lai của cô, có thể mang lại cho cô một cuộc sống hoàn toàn mới, chỉ cần những người biết sự tình trong cuộc giữ kín miệng bình, thì không cần tôi giúp, cô cũng có thể sống tốt theo cách riêng của cô, để cô tổ chức lại gia đình của cô.

Không được! Tuy rằng tôi tuân thủ lời hứa với Lãnh Băng Sương, nhưng nghĩ đến Khả Hân gả cho người khác, trong lòng tôi vẫn không cách nào tiếp nhận được. Vậy thì hãy coi cô là thân nhân của mình đi và chăm sóc cô suốt đời, để cô ở dưới sự che chở của mình, chuyện sau đó hãy thuận theo tự nhiên, đi một bước tính một bước.

Lúc này tôi muốn trở lại khách sạn, một là muốn gặp Tiểu Cát, để trái tim mình bình tĩnh lại, hai là muốn hỏi Lãnh Băng Sương. Nàng đã trở thành chỗ dựa duy nhất của tôi, hiện tại có khó khăn gì, tôi đều muốn nghe ý kiến của nàng.

Sau khi trở về khách sạn, tôi mở cửa phòng. Chúng tôi thuê bảo mẫu đang chơi đùa với Tiểu Cát, những người tùy tùng đều ở đây, nhưng không thấy Lãnh Băng Sương. Tôi lấy điện thoại di động ra, theo thói quen gọi cho nàng, đây là số điện thoại di động mà nàng đặc biệt thiết lập cho một mình tôi, chỉ có tôi biết, số điện thoại di động này của nàng ngoại trừ tôi thì không ai có thể truy cập.

Chỉ là sau khi tôi bấm số của Lãnh Băng Sương, một âm thanh thông báo phát ra từ ống nghe: “Xin lỗi, người bạn vừa gọi đã ngừng hoạt động hoặc đang ở ngoài khu vực dịch vụ…” Âm thanh nhắc nhở này được lặp đi lặp lại nhiều lần trên micro…


============================================================
Chapter 215
============================================================

Chuyện gì vậy? Từ khi Lãnh Băng Sương và tôi gặp lại nhau, hai chúng tôi không có ngắt kết nối, số điện thoại này vẫn mở cho tôi, chỉ cần tôi muốn tìm nàng, nhất định có thể liên lạc được, sao đột nhiên điện thoại lại tắt máy? Trong lòng tôi không khỏi có chút phát hoảng, có một dự cảm không tốt, chẳng lẽ… có khả năng điện thoại di động của nàng đột nhiên tắt? Bất quá từ trước đến nay nàng làm việc không cẩu thả như vậy, trên cơ bản không để cho loại chuyện ngoài ý muốn phát sinh, đây rốt cuộc là chuyện gì?

“Lãnh tổng đi đâu rồi?” Đợi một lát, tôi vẫn không thấy Lãnh Băng Sương, tôi tìm đội phó của đội bảo vệ khách sạn hỏi.

“Tôi thật sự không biết, lúc cô rời đi chỉ mang theo Doãn Đào mấy người các nàng, những người khác hoàn toàn không cho theo, hơn nữa lúc cô đi còn dặn tôi, nếu như ngài hỏi thì nói cho ngài biết phải chăm sóc Tiểu Cát thật tốt…” Đội phó bảo vệ đứng trước mặt tôi, cung kính trả lời.

“Chỉ có câu đó thôi sao? Dặn tôi chăm sóc Tiểu Cát?” Tôi có chút hoài nghi hỏi. Từ khi tôi hôn mê tỉnh dậy, mỗi lần Lãnh Băng Sương ra ngoài đều nói cho tôi biết định làm gì và đi bao lâu, hơn nữa điện thoại di động sẽ không tắt, tùy thời tôi đều có thể liên lạc với nàng, bây giờ nàng rời đi mà không nói lời tạm biệt, hơn nữa còn tắt điện thoại, chẳng lẽ nàng không nhớ Tiểu Cát sao?

“Đúng vậy, Lãnh tổng chỉ có một câu dặn dò như vậy…” Đội phó an ninh gật đầu khẳng định.

“Được rồi, tiếp tục công việc của anh đi…” Tôi gật đầu tiễn đội phó đi.

Rốt cuộc tại sao Lãnh Băng Sương rời đi mà không lời từ biệt, thậm chí còn cắt đứt liên lạc với tôi, chẳng lẽ nàng có chuyện nguy hiểm phải làm? Cảm giác bất an trong lòng tôi rốt cuộc đến từ đâu? Tất cả những gì tôi có thể làm bây giờ là chờ, Tiểu Cát tạm thời được đưa vào khách sạn, bởi vì không gian nhà tôi quá nhỏ, bây giờ có một số nhân viên điều dưỡng và nhân viên an ninh, trong nhà gần như đã chật ních.

Xem ra chúng tôi nên tìm chỗ ở mới, trong thành phố này còn có biệt thự của Lãnh Băng Sương, nơi đó hẳn là đã để trống lâu rồi, tạm thời chuyển đến đó ở đi.

Tôi bảo trợ lý đến đó thu dọn đồ đạc, chuẩn bị nhu yếu phẩm cần thiết hàng ngày cho cuộc sống, chuẩn bị chuyển đồ dùng tiện nghi đến đó.

Vốn dĩ tôi không muốn chuyển Khả Hân đến đó, dù sao đó cũng là nơi của Lãnh Băng Sương, nếu tôi chuyển cô đến đó, mặc dù Lãnh Băng Sương không nói gì, nhưng tâm lý có cảm thấy khó chịu không? Nhưng bây giờ có thêm Tiểu Cát, vì để cho nó có môi trường sống trống trải, tôi chỉ có thể tạm thời làm như vậy.

Trở về nhà, Khả Hân vẫn ngây ngốc, đại bộ phận thời gian đều ngồi ở trên giường không nói lời nào. Nhìn cô, nghĩ đến Lãnh Băng Sương rời đi, trong lòng tôi không khỏi tràn ngập phiền muộn, cũng may có Tiểu Cát ở bên cạnh tôi.

Chuyển đến biệt thự Lãnh Băng Sương, sống từng ngày từng ngày trôi qua. Trong nháy mắt, một tháng đã trôi qua, mỗi ngày tôi đều cùng Tiểu Cát, thỉnh thoảng cũng có Khả Hân nói chuyện, cô đã mất trí nhớ, tôi là đối tượng duy nhất cô nguyện ý nói chuyện. Cô luôn hỏi tôi rất nhiều quá khứ của cô, tôi trả lời nửa thật nửa giả, một số chuyện nên giấu vẫn phải giấu, bất quá tôi vẫn chưa từng nói cho cô biết, tôi là chồng của cô, tôi chỉ nói tôi là anh trai, là thân nhân của cô, bình thường có bảo mẫu chăm sóc cô, cho nên cũng không tính là vấn đề gì.

Thỉnh thoảng tôi cũng quản lý một chút chuyện của công ty, một số quyết định quan trọng cần tôi ký tên mới được. Đây cũng là lúc trước khi Lãnh Băng Sương đi đã giải thích với toàn bộ công ty, một số việc hàng ngày và những vấn đề nhỏ khác đều do một số giám đốc điều hành của công ty xử lý.

Một tháng sau, trong biệt thự đột nhiên xuất hiện một vị khách nhân. Đó là một lão nhân, thân phận hoàn toàn bất đồng, mà lão nhân này tôi đã thấy qua khi còn làm phóng viên, đứng trước mắt tôi cao ngất và thẳng, khí thế rất cường đại, so với Lãnh Băng Sương cũng không kém, là bởi vì ông ta là ông nội nàng, người sáng lập tập đoàn Lãnh thị, lúc còn trẻ là một lão đại quân đội, có thể nói là một người có thân phận địa vị so với nàng còn cao hơn, sau khi về hưu, thành lập tập đoàn Lãnh thị, chỉ trong vài năm ngắn ngủi đã trở thành một doanh nghiệp gia tộc khổng lồ, trong giới kinh doanh thế hệ trước, đều nghe nói qua cái tên Lãnh Vân này.

Sau khi tôi và Lãnh Băng Sương sống chung, tôi vẫn chưa từng gặp mặt ông ta, bởi vì quan hệ giữa nàng và ông nội vẫn không thân thiết, rất ít khi nàng nhắc tới ông trước mặt tôi. Đối với nàng ông không thể làm gì được, chỉ có thể đem tập đoàn Lãnh thị giao cho nàng, tập đoàn Lãnh thị vốn đã có quy mô cực kỳ lớn, ở trong tay nàng phát triển càng thêm lớn hơn.

Chỉ là tại sao đột nhiên Lãnh Vân lại đến tìm tôi? Tôi và Lãnh Băng Sương ở chung lâu như vậy, vẫn chưa từng đi gặp ông, cho dù nàng có trở về gặp ông, cũng không cho tôi và Tiểu Cát theo! Lãnh Vân có biết tôi và Tiểu Cát tồn tại hay không là một ẩn số, hiện tại ông đột nhiên tìm đến tôi, rốt cuộc là tại sao? Không phải là hưng sư vấn tội chứ?

Sáng hôm nay, tôi đang chơi đùa với Tiểu Cát, thì đột nhiên bảo vệ báo có người muốn gặp tôi ở ngoài cửa tên là Lãnh Vân. Nhân viên an ninh tự nhiên cũng biết ông, cho nên họ báo cáo với tôi ngay lập tức.

Tuy rằng trong lòng tôi rất nghi hoặc nhưng tôi không dám lơ là với ông ta, dù sao ông cũng là ông nội của Lãnh Băng Sương, là ông nội vợ của tôi.

Tôi vội vàng đặt Tiểu Cát xuống rồi chạy ra cửa đón ông ấy. Kỳ thật Lãnh Vân hoàn toàn có thể trực tiếp đi vào, nhân viên an ninh sẽ không ngăn cản, nhưng vị gia gia này của tôi vẫn đứng ở cửa chờ. Xa xa nhìn thấy ông đứng ở cửa, bên cạnh là một đoàn xe và rất nhiều quân nhân mặc quân phục, trong lòng tôi không khỏi căng thẳng. Nói thế nào Lãnh Vân cũng là lão đại quân đội đã về hưu, bên người vẫn luôn có quân nhân bảo hộ.

“Cậu là Từ Kiên?” Tôi chạy đến trước mặt Lãnh Vân, không biết nên mở miệng xưng hô với ông như thế nào, cho nên trong lúc nhất thời không biết nên nói gì, cuối cùng vẫn là ông lên tiếng trước.

“Đúng vậy… ngài…” Tôi gật gật đầu nói, trong lòng cảm thấy rất hồi hộp, bởi vì ánh mắt và hình tượng Lãnh Vân, thật sự là không giận mà uy, làm cho người ta cảm giác được khí thế áp bách của ông.

“Chẳng lẽ ngay cả một tiếng ông nội cũng không kêu được sao? Cậu và nữ tôn của ta ngay cả hài tử cũng đã có rồi…” Sau khi nghe tôi nói, Lãnh Vân đột nhiên hỏi, không có biểu hiện tức giận trên mặt.

“Ông nội…” Trong lúc nhất thời tôi không có phản ứng kịp, cho nên lắp bắp kêu lên, lúc đầu tôi còn tưởng Lãnh Vân tìm tới tôi hưng sư vấn tội.

“Được! Dẫn ta đi gặp Tiểu Cát, từ khi nó sinh ra ta chưa có gặp nó…” Lãnh Vân gật gật đầu sau đó nói. Không biết tại sao, trong mắt ông có một tia u buồn ưu thương, có lẽ bởi vì cùng Lãnh Băng Sương quan hệ vẫn không tốt, thông qua những lời này của ông, tôi biết suy đoán của tôi không sai, sống chung với nhau, bao gồm cả sự chào đời của Tiểu Cát, nàng vẫn không nói về ông nội nàng.

Tôi vội vàng tránh sang bên nhường đường, để ông đi phía trước, tôi đi theo phía sau. Dọc theo đường đi không nói một lời, xa xa, Tiểu Cát cưỡi ngựa gỗ ở cửa, nhìn tôi vẫy tay gọi bố.

“Tiểu Cát, gọi lão gia gia…” Tôi và Lãnh Vân đi tới cửa, khuôn mặt nhỏ nhắn mập mạp của Tiểu Cát nhìn Lãnh Vân. Lúc này tôi hướng Tiểu Cát nói, tôi cảm giác được ông có vẻ hơi kích động bên cạnh tôi, thân thể già nua có chút run lên.

“Lão gia gia…” Có lẽ tính tình của Lãnh Vân tương đối lạnh lùng cho nên Tiểu Cát có chút sợ. Sau khi nhìn tôi một cái, nó nói bằng một giọng ôn tồn, tuy rằng nó còn quá nhỏ, phát âm cũng không chuẩn nhưng nghe quả thật thân thiết.

“Ài! Cháu ngoan, để ông bồng…” Sau khi nghe tiếng kêu của Tiểu Cát, mặt Lãnh Vân trong nháy mắt trở nên hiền lành, trên mặt hiện rõ tình yêu thương sâu sắc, cúi xuống ôm nó. Nó đưa hai bàn tay nhỏ bé ra để ông bồng. Ông bồng nó, không ngừng nhìn nó, sự ân cần và tình cảm trong mắt ông rất mạnh.

Lãnh Vân chỉ có một cháu gái duy nhất là Lãnh Băng Sương, không có con nối dõi nam nào khác, mà Tiểu Cát lại là tôn tử duy nhất của ông. Cho dù ông rong ruổi sa trường và thương trường cả đời, nay nhìn thấy Tiểu Cát ông đã hoàn toàn mất đi tất cả vẽ uy nghiêm, chỉ còn là một ngoại tổ hiền lành…

“Mau! Mang hết lễ vật ta đã chuẩn bị cho cháu trai của ta vào đây, mau lên…” Lãnh Vân ôm Tiểu Cát ra lệnh cho những quân nhân phía sau.

Sau đó rất nhiều quân nhân mang theo đồ lớn đồ nhỏ đi vào, từ khối xây dựng đến máy bay mô hình, tất cả đều có và các loại đồ ăn vặt cao cấp nước ngoài, sữa bột cao cấp, đều là thứ cực kỳ quý giá, ai không biết còn tưởng rằng ông chuyển toàn bộ trung tâm thương mại về đây.

Lãnh Vân ôm Tiểu Cát, nhìn người chuyển đủ loại đồ vật vào. Ông nhặt một món đồ chơi để trêu Tiểu Cát. Nó nhìn những đồ chơi và mỹ thực kia, không ngừng vỗ bàn tay nhỏ bé, khuôn mặt nhỏ nhắn sớm đã cười thành một đóa hoa nhỏ. Tôi đứng sang một bên, như thể tôi đã trở thành người thứ ba không cần thiết, tôi không khỏi lắc đầu cười khổ, bất quá nhìn thấy tình yêu của Lãnh Vân dành cho Tiểu Cát, trong lòng tôi rất cao hứng và vui mừng…


Lãnh Vân đang chơi với Tiểu Cát. Trước kia tôi đã coi ảnh của ông, nhưng gặp mặt vẫn là lần đầu tiên, trong ảnh ông lạnh lùng uy nghiêm, mà lúc này ôm cháu, ông lại giống như một lão ngoan đồng, dù sao Tiểu Cát cũng là cháu trai của ông, trái tim của ông vào giờ khắc này đã tan chảy.

Trong lòng tôi không khỏi thả lỏng rất nhiều. Từ khi thấy Lãnh Vân, tôi vẫn rất căng thẳng, nguyên nhân rất đơn giản, đó là tôi sợ ông không thích cháu rể như tôi. Điểm này, từ Lãnh Băng Sương chưa từng mang tôi đến gặp ông là có thể nhìn ra.

Nếu như tôi là Lãnh Vân, khẳng định hy vọng cháu gái của mình tìm được một phú nhị đại hoặc là quan nhị đại môn đăng hộ đối. Lãnh Băng Sương lại vì tôi mà sinh con trai, hơn nữa hai chúng tôi không có hôn lễ, cũng không có kinh động đến gia đình của nàng, nhất định là người ta không muốn a.

Bất quá nói đi cũng phải nói lại, xét về các phương diện điều kiện, tôi đều không xứng với Lãnh Băng Sương. Bất quá lúc mới gặp nhau, Lãnh Vân bảo tôi gọi ông là ông nội, như vậy chứng tỏ nội tâm ông đã tiếp nhận tôi, chỉ là chuyện này cũng quá dễ dàng, nên trong lòng tôi vẫn lo? Lúc này trong lòng tôi đầy nghi vấn, có một điểm chắc chắn là nhất định đã xảy ra chuyện gì khiến cho suy nghĩ của ông thay đổi.

“Tiểu Cát, con chơi một mình đi, ông trò chuyện cùng bố con, một lát nữa ông lại chơi với con…” Sau khi cùng Tiểu Cát chơi thật lâu, Lãnh Vân buông nó xuống nói. Tiểu Cát ngoan ngoãn gật đầu.

Lãnh Vân nhìn bộ dáng ngoan ngoãn nghe lời của Tiểu Cát, trong mắt sự cưng chiều càng sâu.

“Tìm chỗ yên tĩnh, chúng ta nói chuyện…” Lãnh Vân nói với tôi, thu hồi ánh mắt hiền lành cưng chiều kia.

Tôi gật gật đầu, sau đó dẫn Lãnh Vân đi tới thư phòng. Trong thư phòng chỉ có tôi và ông hai người, không có ai quấy nhiễu, toàn bộ thư phòng rất an tĩnh, tôi đứng ở cửa, trong lòng nhất thời khẩn trương lên, xem ra ông có rất nhiều chuyện muốn nói với tôi.

Lãnh Vân đi tới trước cửa sổ thư phòng, nhìn cảnh sắc ngoài cửa sổ không nói gì. Mà tôi đứng ở cửa rất dè dặt.

“Con biết không? Con hoàn toàn không phù hợp với tiêu chuẩn làm cháu rể của ông, ở phương diện nào con cũng không xứng với Tiểu Sương.” Sau khi yên lặng hồi lâu, rốt cục Lãnh Vân nói, hơn nữa không chút lưu tình, lời ông nói ngược lại nằm trong dự liệu của tôi.

“Con biết…” Lúc này tôi chỉ có thể trả lời hai chữ này. Tuy rằng trong lòng có chút không khó chịu nhưng tôi vẫn khiêm tốn tiếp nhận, bởi vì Lãnh Vân nói là sự thật, hơn nữa ông còn là ông nội vợ của tôi.

“Từ nhỏ đến lớn, quan hệ giữa Tiểu Sương và ông không có thân thiết, nguyên nhân chính là vì mẹ của nó, nó vẫn cho rằng ta ép mẹ nó, thực tế thì quả là như vậy… Bao nhiêu năm rồi, từ sau khi Tiểu Sương tiếp quản tập đoàn, rất ít khi nó về nhà thăm ta, cho dù có thấy ta, cũng không gọi ông nội. Sau này rốt cục nó đã gọi tiếng ông nội thân mật thì…” Nói đến đây, Lãnh Vân mắt phiếm lệ quang. Nhìn thấy bộ dáng của ông, trong lòng tôi không khỏi căng thẳng, tựa hồ như đã phát sinh chuyện gì không tốt.

“Lãnh Băng Sương ở đâu? Có chuyện gì xảy ra với nàng không? Nàng có bị bệnh không?” Trong lời nói của Lãnh Vân vẫn mang theo lạnh lùng, lời nói lại vô cùng súc tích, như là có vẽ khó nói, tựa hồ như có một số việc không muốn nhắc tới, điều này làm cho tôi nghĩ đến những chuyện không tốt. Lúc này tôi không còn sợ hãi, chỉ khẩn trương, khẩn trương cho Lãnh Băng Sương.

Trong một tháng này, tôi đã gọi điện thoại di động của Lãnh Băng Sương để lại cho tôi, nhưng không bao giờ được trả lời, tôi đã hỏi đội trưởng bảo vệ xung quanh tôi và các giám đốc điều hành của công ty, họ cũng không biết nàng đã đi đâu! Một tháng này, tôi vẫn lo cho nàng, đây là lần đầu tiên chúng tôi mất liên lạc sau khi gặp mặt.

“Tiểu Sương… Nó đã đi rồi…” Yên lặng hồi lâu, Lãnh Vân nói mấy chữ này.

Đương nhiên tôi biết Lãnh Băng Sương đã đi rồi, nhưng mà nàng đi đâu?

“Nàng đi đâu? Tại sao phải đi?” Lúc này tôi vội vàng lên tiếng hỏi, ngữ khí không khỏi dồn dập hơn rất nhiều, cảm giác điềm xấu trong lòng càng lúc càng nặng.

“Nếu như trên thế giới này có thiên đàng, vậy thì lúc này hẳn là Tiểu Sương ở thiên đàng rồi…” Lãnh Vân nhìn ra ngoài cửa sổ, sau đó ngửa đầu nói, tựa hồ như xuyên thấu qua tầng mây nhìn tới thiên đàng phía trên mây.

Thân thể tôi lắc lư kịch liệt, tôi ôm trán mình, cảm giác trong đầu lóe lên một tia chớp, tôi lắc lư vài cái, vẫn không ổn định được thân thể, đột nhiên té ngồi xuống đất.

Lãnh Băng Sương đi rồi, lên thiên đàng, tức là nàng đã chết! Không thể nào, chẳng lẽ nàng đang thực hiện một nhiệm vụ bí mật sao? Hay là vì không muốn gây phiền phức cho tôi mà tự sát? Không có khả năng! Bất quá nghĩ đến trước khi chia tay với tôi nàng có đủ loại hành vi khó hiểu, tôi cảm thấy có khả năng này, bởi vì trước khi chia tay với tôi, nàng vẫn luôn ở bên cạnh tôi, như thể sinh ly tử biệt, rốt cuộc là chuyện gì? Chẳng lẽ…

“Ông… nội, ông đừng gạt con. Con biết, con không xứng với Băng Băng, vì ông muốn chia rẽ chúng con, nên bắt nàng, có đúng không? Ông đã quản thúc nàng tại gia, không cho nàng gặp con, để chia rẽ chúng con, có phải không? Kỳ thật nàng không có chết, ông Lãnh, ông yên tâm, con sẽ không dây dưa với nàng nữa, con sẽ rời xa nàng, vĩnh viễn không cho nàng nhìn thấy con. Ông đừng dùng lý do này để lừa con…” Tôi bò trên sàn nhà, bởi vì hai chân tôi đã không còn đi lại được nữa. Tôi ôm đùi Lãnh Vân nói, nói năng không mạch lạc, trong thanh âm tràn ngập van xin. Tuy rằng tôi dự cảm được khả năng Lãnh Băng Sương đã qua đời, tôi vẫn không muốn tin, ôm một tia ảo tưởng cuối cùng.

“Hài tử, nghe ông nói, con đừng kích động quá… Tiểu Sương, quả thật nó đã đi rồi, mới tuần trước…” Lãnh Vân vội vàng ngồi xuống giữ vai tôi, sau đó hướng tôi nói. Ông cố gắng trấn định, thế nhưng nước mắt vẫn tuôn rơi.

Tôi nhìn mắt Lãnh Vân, không có sự giả dối, chỉ có nỗi bi thương vô tận, kiểu bi thương của người đầu bạc tiễn người tóc xanh.

“Con không tin! Con không tin! Chính xác là sao? Lúc này nàng đang ở đâu?” Nhìn thấy biểu hiện của Lãnh Vân, tôi không thể không chấp nhận thực tế này, phải nói tạm thời chấp nhận thực tế này, tôi muốn biết lý do, bởi vì có quá nhiều nghi vấn trong đó.

“Mấy năm trước Tiểu Sương đã phát hiện ra bệnh nan y, nó chưa từng nói cho con biết sao? Khẳng định là không! Ngay cả ông của nó cũng không biết, thẳng đến lúc nó hấp hối mới nói cho ông biết, ông ở trước giường bệnh nhìn nó, khi đó nó đã hấp hối, chỉ có những nữ vệ sĩ thân tín nhất ở bên cạnh, ngoài ra không có ai khác. Tiểu Sương qua đời tuần trước, cuối cùng ông đã ở bên cạnh nó, nó nói rất nhiều với ông, cũng là lúc đó nó đã gọi ông một tiếng ông nội, chẳng qua nó không có nhiều lời trăng trối. Một trong những di nguyện quan trọng của nó là không tổ chức tang lễ, không làm phiền ai và muốn ra đi nhẹ nhàng. Ông đã hỏa táng nó theo di nguyện của nó, ông có thể cho con biết vị trí mộ của nó.” Lãnh Vân đỡ tôi dậy, để tôi ngồi trên ghế sofa, sau đó nói với tôi. Đồng thời lau khô nước mắt của ông, khôi phục biểu tình nghiêm túc.

“Tại sao? Tại sao nàng không cho tôi ở bên cạnh nàng? Tại sao không cho phép tôi tiễn nàng chuyến đi cuối cùng? Tại sao nàng không bao giờ nói với tôi nàng có bệnh nan y? Tại sao tôi không tìm cách để phát hiện ra?” Chuyện này đối với tôi hoàn toàn không thể tin được Lãnh Băng Sương mắc bệnh nan y, trước đó quả thật tôi đã phát hiện thân thể nàng không được tốt lắm, thỉnh thoảng tôi phát hiện trong túi nàng có một ít dược vật, trên bình thuốc không có bất kỳ miêu tả nào. Nàng chỉ nói là thuốc ngủ, hơn nữa trong khoảng thời gian đó, sắc mặt nàng tương đối tái nhợt, trạng thái tinh thần không tốt lắm, nhưng tôi luôn nghĩ đó là vì lo cho tôi.

Hơn nữa nếu nàng bị bệnh nan y, chắc chắn sẽ phải hóa trị hoặc bất cứ điều gì đó, tóc của nàng chắc chắn sẽ rụng, hoặc trở nên béo hơn v. V, những tình huống này hoàn toàn không có!

“Đáp án đều ở trong bức thư này, con xem đi, còn có cái này, đây đều là nó bảo ông giao lại cho con.” Lãnh Vân lấy từ trong túi đồ ra một phong thư và một chiếc nhẫn. Là chiếc nhẫn kim cương bên trong còn khắc tên của tôi và Lãnh Băng Sương.

“Bây giờ con xem đi, sau khi xem xong còn thắc mắc gì thì trực tiếp hỏi ông…” Sau khi Lãnh Vân đưa thư cho tôi, ông ngồi trên ghế sofa, mắt vẫn nhìn tôi.

Tay tôi run run, thật lâu mới mở được phong bì ra, trên đó có một mảnh giấy thư viết, phía trên chỉ có những nét chữ Quyên Tú nhỏ xinh, tuy rằng nét chữ đã méo mó nhưng tôi vẫn nhận ra đây là ký tự của Lãnh Băng Sương, hơn nữa phông chữ méo mó, chứng tỏ khi viết phong thư này nhất định là nàng ở trạng thái đau đớn, tôi điều chỉnh hô hấp của mình, bắt đầu đọc. Đây là di thư nàng gửi cho tôi…

…‘Ông xã à, khi anh đọc được bức thư này thì em đã không còn trên cõi đời này nữa.

Xin lỗi anh, em đã giấu anh, 5 năm trước em đã biết mình mắc bệnh hiểm nghèo nhưng chưa bao giờ nói với bất cứ ai, chỉ có những chị em đáng tin cậy nhất của em biết.

Thực ra với kỹ thuật y học hiện nay, bệnh của em vẫn có hy vọng chữa khỏi, bất quá khả năng chữa khỏi rất thấp, dù có khỏi cũng phải uống thuốc cả đời, hơn nữa dưới tác dụng của thuốc, tóc và lông mày của em sẽ rụng hết, màu da cũng sẽ thay đổi, khi em biết chuyện, em bác bỏ ý kiến của chuyên gia, em không muốn đánh cược vào cơ hội mong manh ấy.

Chồng à, không phải em hèn nhát, em rất mạnh mẽ, nếu không gặp được anh, chắc chắn em sẽ đặt cược vào cơ hội này, cho dù chỉ có một phần trăm, một phần nghìn, hay một phần vạn.

Nhưng em đã gặp anh, anh có biết em trân trọng thời gian như thế nào khi chúng ta gặp lại nhau không? Vì vậy, em sợ, em sợ sau khi em lên bàn mổ, em sẽ không bao giờ xuống nữa. Nếu như lên bàn mổ thất bại thì em sẽ không bao giờ gặp lại anh nữa, thời gian chúng ta gặp nhau còn quá ngắn, em không nỡ rời xa anh.

Nếu như chữa khỏi, em cũng trở thành một quái vật không tóc không mày, em cũng không muốn vậy, bởi vì em muốn bảo trì bộ dáng đẹp nhất ở trước mặt anh, cho nên em bãi bỏ. Theo phương pháp điều trị bảo tồn, phỏng chừng em còn ít nhất ba năm thọ mệnh, cho nên em chọn phương pháp trị liệu bảo thủ, hơn ba năm thời gian, đối với em đã đủ rồi.

Từ khi biết mình bị bệnh, em đã trân trọng từng phút từng giây ở bên anh. Chính vì nguyên nhân này, em đã lợi dụng lợi thế như một con bài thương lượng để ép anh rời Khả Hân, làm bạn với em, đi du lịch hơn 20 ngày. Cũng là trong thời gian đó, em thừa dịp anh không chú ý, đã cùng anh phát sinh quan hệ. Có thể lúc đó anh cảm thấy em rất hạ tiện, nhưng đây là nguyện vọng của em, nếu em không làm vậy, có thể cả đời này em sẽ không thể hiện thực hóa được nguyện vọng này.

Sau đêm đó em đã mang thai Tiểu Cát, nếu không em vẫn tìm cách sử dụng tinh trùng của anh để thụ thai nhân tạo, em hy vọng có thể có một kết tinh tình yêu với anh, đó là Tiểu Cát, đây cũng được coi là điều cuối cùng em để lại cho anh. Em luôn trân trọng khoảng thời gian ở bên anh, không nỡ rời xa anh dù chỉ một giây.

Trong những giây phút cuối cùng của cuộc đời, em vẫn luôn tìm người ở hậu trường muốn hại anh và giúp anh giải quyết mọi rắc rối trước khi em chết. Lúc đó em thật sự rất sợ, chỉ có thể sống một ngày tính một ngày, cho dù ngày mai đột ngột qua đời cũng có thể, hoàn toàn là những ngày không có tương lai. Nhưng có anh, chồng em là động lực để em tiếp tục sống.

Anh có biết không? Mấy năm anh hôn mê là khoảng thời gian hạnh phúc nhất của em, tuy rằng anh không thể nói chuyện, nhưng anh đã ở bên cạnh em, cho nên khoảng thời gian đó, em sống rất hạnh phúc, mà bệnh của em cũng bởi vì tâm tình tốt, cũng có chuyển biến tốt đẹp, không có khả năng hoàn toàn khỏi hẳn, nhưng có thể kéo dài những ngày còn lại của em thêm.

Khi kế hoạch của Omar gần thành công, em đã bôn ba lòng vòng, cuối cùng vẫn giành chiến thắng, giúp anh giải quyết rắc rối lớn nhất. Bởi vì ngày đêm lao lực và sầu muộn, bệnh của em tái phát trở nên trầm trọng hơn, bác sĩ đã nói với em, những ngày còn lại không còn nhiều nữa, cơ thể của em ngày một sa sút, em đã buộc mình phải kiên trì, những ngày ông trời ban cho em đã không còn nhiều.

Chồng ơi, đừng trách em rời xa anh, em không muốn anh ở bên em trong giây phút cuối cùng của cuộc đời em, bởi vì em không muốn anh nhìn thấy hình dáng em sau khi tóc rụng đi, em cũng không muốn anh thấy em gầy gò. Em muốn trong lòng anh, em mãi mãi là mỹ nữ xinh đẹp, vì vậy em thà ra đi một mình.

Tiểu Cát, nhờ anh chăm sóc, hảo hảo dạy con lớn lên. Làm mẹ, em hy vọng con lớn lên bình an sinh hoạt, không nhất thiết phải có một cuộc sống sung túc, bởi vì cuộc sống của thượng vị giả thật sự là mệt mỏi, em hy vọng con có thể vô ưu vô lự sống cả đời.

Em cũng biết sự tàn khốc của thế giới này, nếu anh cũng bỏ đi, con sẽ không có chỗ đứng trong xã hội này, vì vậy em để anh chọn con đường tương lai của Tiểu Cát. Em tin rằng anh sẽ có một lựa chọn sáng suốt.

Ngoài ra, tình huống của Khả Hân em đã biết, chuyên gia đã nói với em. Đây có lẽ là ý trời, nàng mất đi trí nhớ, có nghĩa là sự tái sinh của nàng, nếu anh có thể vượt qua cửa ải bóng đen tâm lý trong tim mình, em hy vọng hai người có thể quay lại với nhau. Dù nàng đã làm tổn thương anh, nhưng cũng đã cứu anh, anh cũng nợ nàng, xem như hai người hòa nhau.

Nếu trong tim anh không vượt qua được cửa ải đó, em hy vọng anh có thể tìm được một người phụ nữ yêu thương anh một lần nữa và sống một cuộc đời hạnh phúc, em sẽ không ghen dưới chín suối, ngược lại sẽ ủng hộ anh, bởi vì em hy vọng Tiểu Cát sẽ không thiếu tình mẫu tử, em hy vọng anh có thể cho con mình một tuổi thơ đầy đủ.

Chồng ơi, em cũng có rất nhiều lời muốn nói với anh, em cũng hy vọng thời gian qua có thể ở bên cạnh anh, cũng hy vọng mình có thể rời đi trong vòng tay của anh, nhưng sau khi cân nhắc rất nhiều, em không thể làm như vậy. Có thể anh sẽ oán giận em đã suy nghĩ quá cẩn thận, nhưng em vì anh và Tiểu Cát, không thể không làm như vậy.

Chồng à, kiếp này em không hối hận đã gặp được anh, nếu có kiếp sau, em nguyện làm vợ anh, người vợ duy nhất của anh, em không cầu giàu sang quyền quý, chỉ cầu chúng ta sống một cuộc sống bình thường và chăm sóc cho Tiểu Cát. Hẹn gặp lại ở kiếp sau… Em mãi mãi yêu anh…’

Lãnh Băng Sương…Bức thư này cũng không dài nhưng bên trong chứa rất nhiều thứ, tôi tin rằng nội dung trong bức thư này không phải toàn bộ từ trong lòng Lãnh Băng Sương viết. Nhìn nét chữ ở cuối bức thư tuyệt mệnh đã rất méo mó, xem ra thân thể của nàng lúc đó đã không chịu nổi.

Trong đầu tôi nghĩ đến dáng vẻ của Lãnh Băng Sương lúc hấp hối, mặc dù không nhìn thấy nhưng tôi có thể hình dung, tóc rụng hết, người gầy gò, hấp hối, hít thở không thông. Nghĩ đến cảnh tượng này, tim tôi cảm thấy nghẹt, tôi cầm di thư, nước mắt không ngừng chảy.

Vốn tôi định dành nửa đời sau của mình bù đắp cho Lãnh Băng Sương, thế mà tôi chưa kịp làm thì nàng đã ra người thiên cổ, một chút cơ hội để bù đắp cũng không có.

Lúc này tôi mới nhớ lại tất cả những chuyện năm xưa, có lúc cơ thể Lãnh Băng Sương có phản ứng không bình thường, hơn nữa nàng còn uống một ít dược vật, chỉ là trên bình thuốc không có văn tự nào nói rõ, nàng lén uống sau lưng tôi. Còn tôi thì có phát hiện ra mấy lần, nhưng khi hỏi nàng, nàng chỉ nói thuốc trị nội tiết nữ, lúc đó tôi hoàn toàn không để trong lòng, cũng không có hoài nghi gì cả.

Tôi cũng trách bản thân mình, trọng tâm trước kia trên cơ bản không có đặt ở trên người Lãnh Băng Sương, ngược lại hết thảy đều dựa vào nàng, chuyện gì cũng trong vào nàng giải quyết. Cũng bởi vì chuyện của tôi, làm cho thân thể nàng hoàn toàn suy sụp. Lúc này tự trách cũng không hình dung được nội tâm của tôi, chỉ có sự hối hận vô tận. Lúc này tôi phát hiện ra, trong lòng tôi quan tâm đến nàng như vậy, chỉ là nàng đã không còn trên đời này.

“Trước khi Tiểu Sương đi đã dặn ông, đem toàn bộ công ty chuyển giao cho con. Ông già rồi, dưới gối chỉ có một nữ tôn nhi là Tiểu Sương, hiện tại nó đi rồi, giang sơn hai ông cháu gây dựng giao cho con, cho dù con phá sản công ty, ông cũng không trách con, con là rể, bây giờ ông côi con là cháu trai của ông. Tiểu Sương đã đi rồi, có một số việc ông cũng không muốn quan tâm nữa, người đầu bạc tiễn người tóc xanh, ông cũng hiểu rõ rất nhiều chuyện.” Lúc này Lãnh Vân đi tới bên cạnh tôi, vỗ vỗ bả vai tôi nói, dường như ông cũng già đi rất nhiều.

Tôi không trả lời, chỉ cầm di thư của Lãnh Băng Sương. Không thể tin được, nàng vừa viết xong những lời này liền rời đi, ngay cả gặp mặt lần cuối cùng cũng không được.

“Mặt khác, ông cũng đã suy nghĩ thật lâu đến điều đó, trước khi Tiểu Sương đi, điều khó buông bỏ nhất chính là Tiểu Cát, mới làm mẹ đã phải rời khỏi con trai mình, tâm tình của nó chúng ta đều có thể tưởng tượng được. Con đường sau này của Tiểu Cát, ý của Tiểu Sương là do con quyết định, cho nên ông cũng không tiện nói gì nữa, nhưng ông có một ý này, xem con có đồng ý không. Ông sẽ mang Tiểu Cát đi, tất nhiên, không phải là mãi mãi, chỉ là giữ nó ở bên cạnh, ông có phương pháp giáo dục riêng của mình, để cho nó được cách giáo dục tốt nhất, để nó trở thành một người ưu tú trong tương lai. Hơn nữa sau khi Tiểu Sương đi rồi, ông chỉ còn một mình, chuyện của công ty ông đã mặc kệ, mỗi ngày không có việc gì làm, có nó làm bạn, cũng sẽ không cô đơn tịch mịch nữa.” Lãnh Vân dừng lại một chút nói, trong giọng nói mang theo khẩn cầu. Lãnh Băng Sương ra đi, Tiểu Cát là người có quan hệ huyết thống, là niềm an ủi cuối cùng của ông.

Tôi không trả lời mà gật đầu đồng ý với đề nghị của Lãnh Vân, mặc dù trong lòng tôi không muốn Tiểu Cát đi nhưng tôi nghĩ đến tương lai của nó, chuyện giữa tôi và Khả Hân vẫn chưa có kết quả, không muốn nó bị tổn thương bởi thế tục cấm bẩn…


Kỳ thật khi Lãnh Vân nhắc tới muốn mang Tiểu Cát đi, trái tim tôi đột nhiên đau nhói, Lãnh Băng Sương ra đi, còn lại Tiểu Cát là niềm hy vọng thúc đẩy tôi ham sống. Tôi biết, nếu tôi từ chối, Lãnh Vân sẽ không ép buộc, nhưng tôi đã đồng ý, chính là hy vọng sau này nó không giống như tôi, mềm yếu mọi chuyện đều cần người giúp đỡ. Tôi hy vọng sau này nó lớn lên có thể kiên cường hơn, không yếu đuối như tôi.

Mặc dù Lãnh Băng Sương không thể hiện điều đó trong bức thư tuyệt mệnh, nhưng tôi biết nàng vẫn hy vọng tương lai Tiểu Cát sẽ trở thành một người xuất sắc, Vọng Tử Thành Long (mong con trở thành rồng) là tâm nguyện của mỗi người mẹ.

Tôi nhờ bảo mẫu đưa Tiểu Cát tới, nó đi theo bên cạnh bảo mẫu, trên tay còn cầm đồ chơi mà Lãnh Vân mua cho nó.

“Tiểu Cát, con muốn đến nhà lão gia gia chơi không?” Tôi sờ đầu nó hỏi. Khi tôi nhìn thấy Tiểu Cát, tôi lại nhớ tới Lãnh Băng Sương, nước mắt không kìm được chảy xuống, tuy rằng tôi cực lực khắc chế.

“Không, con muốn ở đây, con muốn đợi mẹ…” Tiểu Cát lắc đầu nói, những ngày này nó cứ hỏi mẹ nó đã đi đâu. Tôi nói với nó, mẹ đã đi xa, phải mất một thời gian dài mới trở lại, cuối cùng tôi cũng biết nơi nàng đi, nàng sẽ không bao giờ trở lại. Bây giờ tôi không dám nói với Tiểu Cát, mẹ sẽ không bao giờ trở lại, tôi không thể nói, bởi vì tôi không muốn nhìn thấy bộ dạng buồn bã của nó. Có lẽ khi nó lớn lên, nó sẽ biết chết có nghĩa là gì, cho nó biết càng muộn càng tốt, bởi vì tôi thực sự không muốn nó buồn.

“Mẹ đi xa rồi, phải thật lâu mới trở về, đi với ông đi, mỗi ngày ông mua đồ chơi cho cháu, dẫn cháu đi sân chơi, mua đồ ăn ngon cho cháu, thích không?” Lãnh Vân ngồi xổm bên cạnh Tiểu Cát hiền lành nói. Dù sao nó vẫn còn là tiểu hài tử, đối với đồ chơi các loại có thiên tính thích, vì vậy nó gật gật đầu sau khi nghe điều này.

“Ông sẽ ở đây hai ngày. Cho con cùng Tiểu Cát ở chung một lát…” Lãnh Vân thấy Tiểu Cát đáp ứng. Trên mặt rốt cục lộ ra một tia cười tươi.

Sau khi ăn cơm trưa, Tiểu Cát ngủ dưới sự chăm sóc của bảo mẫu, tôi và Lãnh Vân cũng im lặng. Hai chúng tôi còn đang uống trà trong thư phòng, buổi trưa tôi không có cảm giác đối, chỉ vì phối hợp với Tiểu Cát mà ăn mấy miếng.

“Mộ của nàng ở đâu?” Uống vài ngụm trà, làm ẩm đôi môi khô, tôi hỏi Lãnh Vân.

“Mộ của nó ở trên người con…” Lãnh Vân uống một ngụm trà sau đó nói. Nghe những lời này tôi sững sờ, mộ phần ở trên người tôi, tôi có nghe lầm không.

“Mộ của Tiểu Sương chính là chiếc nhẫn kim cương kia, đó là nó…” Tựa hồ như Lãnh Vân nhìn ra nghi hoặc của tôi, hướng tôi nói.

Sau khi nghe Lãnh Vân nói, từ trong túi tôi lấy ra chiếc nhẫn kim cương kia. Sau khi đọc di thư, tôi một mực bi thương trước cái chết của Lãnh Băng Sương, thế mà quên mất chiếc nhẫn ông đưa cho tôi, tôi mở chiếc nhẫn ra, nghĩ ra điều gì.

“Trước khi đi Tiểu Sương đã dặn ông, đó là sau khi nó chết, hỏa táng thi thể của nó, sau đó dùng tro cốt của nó làm một chiếc nhẫn kim cương, sau đó giao cho con, hy vọng sau này con mang theo nó, như thể nó luôn ở bên cạnh con, đến chết nó vẫn luyến tiếc con…” Lãnh Vân đặt chén trà khẽ run xuống nói.

Lời nói của Lãnh Vân đã chứng thực suy nghĩ của tôi, lúc làm phóng viên, tôi đã đọc qua một bài báo, ở nước ngoài đã phát triển một kỹ thuật, có thể chiết xuất nguyên tố carbon trong tro cốt con người, sau đó tổng hợp kim cương nhân tạo, bất quá loại kim cương nhân tạo này tổng hợp chi phí vô cùng cao, không phải người bình thường có thể chịu được giá cả, cho nên đến giờ vẫn chưa được quảng bá. Một công ty nước ngoài đã bắt đầu tiếp nhận nghiệp vụ này, đều là một số phú hào có tiền mới có thể làm điều này. Đem tro cốt của người yêu đã mất làm thành nhẫn mang theo trên người, xem như là tưởng nhớ sâu sắc nhất đối với người yêu đã mất.

Sau khi nghe Lãnh Vân nói xong, tôi cầm chiếc nhẫn lên đeo vào ngón áp út của tay trái, đây không chỉ là chiếc nhẫn mà còn tượng trưng cho người vợ đã khuất của tôi. Nhìn viên kim cương lấp lánh trên nhẫn, tản ra ánh sáng nhàn nhạt, trong ánh sáng trong suốt giống như tôi nhìn thấy nụ cười của Lãnh Băng Sương, nàng mỉm cười với tôi, hơn nữa là một nụ cười hạnh phúc.

“Sau này nếu nhớ Tiểu Cát thì con tới thâm, thỉnh thoảng đem nó về vài ngày cũng được.” Nhìn vẻ mặt buồn bã của tôi, Lãnh Vân không khỏi nói.

“Chuyện của con, ông cũng đã nhờ người điều tra, cũng biết một ít tình huống. Tiểu Sương đã đi rồi, một số việc truy cứu cũng không có ý nghĩa gì, di thư của Tiểu Sương ông cũng đã xem qua, đối với nữ nhân tên Khả Hân kia, con tự mình quyết định, vô luận ra sao ông cũng không có ý kiến, dù sao Tiểu Sương đã không còn nữa.” Lãnh Vân uống xong trà, nói xong câu đó liền đi ra khỏi phòng.

Lãnh Vân ở lại hai ngày rồi mang Tiểu Cát theo rời đi, trước khi đi, mỗi vài bước thì nó quay đầu lại phất tay với tôi. Tôi cố bảo trì nụ cười, nhưng kỳ thật trong lòng tôi vạn phần không nỡ, trong một tháng này, mỗi ngày tôi và nó ở cùng với nhau, quan hệ của hai cha con chúng tôi đã trở nên thân thiết hơn rất nhiều, khi không có Lãnh Băng Sương ở đây, nó đeo bám theo tôi.

Mãi cho đến khi Lãnh Vân đưa Tiểu Cát lên xe và rời đi, tôi đứng ở cửa thật lâu cũng không muốn rời đi, nó đi rồi, trái tim tôi đột nhiên trở nên trống rỗng. Bất quá nhớ tới câu nói của Lãnh Vân, tôi nhất định phải phấn chấn lên.

“Con hãy trong coi tốt một mảnh thiên địa, ông sẽ bồi dưỡng nó tốt, sau này Tiểu Cát chính là người thừa kế duy nhất của Từ gia và Lãnh gia…” Lời nói của Lãnh Vân quanh quẩn trong đầu tôi, vì Tiểu Cát tôi phải phấn chấn, quản lý thật tốt công ty mà Lãnh Băng Sương để lại, sau này sẽ giao lại cho con trai duy nhất của hai chúng tôi Tiểu Cát.

Trong thời gian hai ngày nay, Lãnh Vân và Khả Hân đã từng gặp mặt trong lúc ăn cơm, phần lớn thời gian cô ở trong phòng xem TV, nhất là đối với phim hài nước ngoài cảm thấy rất hứng thú. Trước kia, cô không muốn xem mấy thứ này, dựa theo lời cô nói, cô cảm thấy rất nhàm chán, bây giờ mỗi ngày cô giống như trẻ con, cho dù là phim hoạt hình, cũng say sưa xem, tựa hồ như đối với mấy thứ này đều cảm thấy rất mới lạ. Sau khi cô mất trí nhớ, mọi thứ như trở về con số không.

Nói về Lãnh Vân và Tiểu Cát, tôi đều nói thực tế, Lãnh Vân là ông nội vợ của tôi, Tiểu Cát là con trai của tôi và Lãnh Băng Sương. Mỗi khi Khả Hân hỏi cô là ai, tôi đều im lặng, bởi vì tôi không biết nên trả lời như thế nào, tôi muốn nói cô là em gái tôi, hoặc là họ hàng thân thích, nhưng tôi không thể nói. Bởi vì mình còn chưa biết sau này nên làm thế nào?

Ở chung với Khả Hân như thế nào. Tuy rằng trong di thư Lãnh Băng Sương không có phản đối, Lãnh Vân cũng không phản đối, sau khi nàng qua đời, tôi cũng không dám đưa ra quyết định đó, bởi vì trong nội tâm tôi cảm giác có lỗi với nàng, trong lòng tôi đã nhận định nàng là vợ duy nhất của tôi.

Sau khi Tiểu Cát rời đi, tôi dốc toàn lực cho công việc điều hành công ty. Trong khoảng thời gian này, tôi làm rất nhiều trong công ty, đặc biệt là Lãnh Băng Sương đã mất liên lạc một tháng này, cho nên có rất nhiều việc cần tôi sửa lại, tôi dùng cách này để làm tê liệt bản thân mình.

Thẳng đến một tuần sau khi Tiểu Cát rời đi, đột nhiên tôi nhận được điện thoại của bệnh viện, khiến cho tôi không thể không buông công việc trong tay chạy tới bệnh viện. Từ lần trước cùng Lãnh Băng Sương đi xem Tư Kiến, tôi vẫn chưa từng đi thăm nó một mình, bởi vì tôi thật sự không muốn đối mặt với nó, cũng không biết nói gì với nó, nghĩ đến tương lai của nó, tôi không khỏi u sầu.

Tôi vừa nhận được điện thoại, Tư Kiến đã mất tích, bệnh viện không tìm được nó. Bởi vì nó ở trong bệnh viện, bên trong chỉ có bác sĩ và y tá, Omar thì đã chết, sự tình cũng đã qua, cho nên bảo vệ bệnh viện không nghiêm mật nữa, mà nó vẫn luôn ở trong bệnh viện tiếp nhận điều trị, ngoại trừ trị liệu trên thân thể, còn có tư vấn tâm lý v. V, thân thể đã khôi phục, tư vấn tâm lý vẫn đang tiếp tục. Hôm nay y tá đi kiểm tra phòng, phát hiện không thấy nó đâu, hơn nữa nhân viên bảo vệ cũng không có phát hiện, không biết nó đi đâu. Tôi lo lắng nó nghĩ không ra, cho nên đã huy động toàn bộ lực lượng trong tay đi tìm nó.

Đợi đến ngày hôm sau, vượt qua 24 giờ, tôi còn báo cảnh sát cầu cứu. Ước chừng chờ ba ngày, cũng không tìm được Tư Kiến, giống như nó đã bốc hơi. Dù sao thân thể của nó đã bị tổn thương nghiêm trọng, mất đi đặc điểm của nam nhân, nếu đổi lại là người nào cũng không thể tiếp nhận được. Đây cũng là nguyên nhân trong khoảng thời gian này tiến hành trị liệu tâm lý cho nó, nếu như nó thật sự nghĩ không thông thì làm sao? Lời dặn dò của Phượng Quân thì sao?

Thật sự là một làn sóng thăng trầm, một đợt vừa im lại nổi lên đợt khác… Mà trong khi tôi tìm Tư Kiến thì Khả Hân ở nhà tự nhiên cũng biết, cô chỉ hỏi vài câu, cô cũng biết nó là con trai khác của tôi.

(Tới đây là tác giả kể vì không còn camera) Khả Hân an ủi Từ Kiên, đến tối anh ta vẫn còn bận rộn vì Tư Kiến và công việc, mà nàng ở trong phòng mình xem TV, chỉ là tâm tư của nàng lúc này không có ở trên TV…


Lúc này chỉ có một mình Khả Hân ở trong phòng, còn Từ Kiên thì đang bận ở ngoài. Bác sĩ cho nàng uống thuốc rồi đi ra ngoài, chỉ còn một mình nàng trong phòng. Chẳng qua lúc này nàng không còn bộ dáng ngốc ngốc nghếch nghếch, trên TV vẫn còn đang phát sóng bộ phim Hàn mà nàng thích, mắt nàng vẫn nhìn thẳng vào TV, bất cứ ai nhìn thấy cũng nghĩ rằng nàng đang xem nó một cách say sưa, chỉ là mọi người chỉ nhìn thấy vẻ ngoài của nàng, nhưng không nhìn thấy nội tâm nàng! Lúc này trong nội tâm nàng đang nhớ lại một số chuyện, mà những chuyện này thì Từ Kiên không biết, chỉ có nàng và Lãnh Băng Sương biết!

Đó là sau khi Omar và Phượng Quân chết, Từ Kiên đã bất tỉnh tại hiện trường, sau khi anh ta được đưa đến bệnh viện, bác sĩ nói cho Lãnh Băng Sương và Khả Hân là anh ta không có vấn đề gì, hai người mới thở phào nhẹ nhõm.

Và Lãnh Băng Sương đã đưa Khả Hân đến biệt thự nơi nàng đang ở. Khả Hân vẫn trầm mặc, trải qua nhiều thăng trầm như vậy, nhất là ở trước mặt Từ Kiên bị Omar vũ nhục thậm chí còn cao trào nhiều lần, nàng đã hoàn toàn tuyệt vọng, so với hành xác cũng không hơn bao nhiêu.

“Ngươi đi tắm đi…” Sau khi đến biệt thự, Lãnh Băng Sương dẫn Khả Hân đi tới một căn phòng, sau đó chỉ vào nhà tắm nói.

Khả Hân không nói một lời đi vào trong nhà tắm, cởi bỏ đồ đã xộc xệch, sau đó bắt đầu rửa sạch những chất lỏng và vết hickey trên người, quan trọng nhất là háng và âm đạo của nàng. Trên túi quần lót nàng cởi ra, nó đã bị tinh dịch của Omar ngâm trắng bệch, nàng rửa sạch âm đạo của mình, chỉ là âm đạo giống như sâu vô cùng tận, không ngừng chảy tinh dịch ra, những thứ đó đều là hắn đã bắn vào, chỉ là lúc này hắn đã là một người chết, những thứ này đều là tinh dịch của một người chết.

Sau khi tắm rửa không biết bao lâu, dường như Khả Hân cảm thấy bản thân mình vĩnh viễn không bao giờ sạch được, vì vậy nàng ngồi xổm trong nhà tắm lớn tiếng khóc, khóc đến tan nát tâm cang.

“Ngươi đừng khóc nữa, mau lau mình đi, mặc đồ ta đã chuẩn bị cho ngươi…” Vốn Lãnh Băng Sương đang ngồi trên ghế sofa chờ, đột nhiên nghe tiếng khóc của Khả Hân, nàng cầm khăn tắm đi đến nhà tắm, tắt vòi sen, đắp khăn lên người Khả Hân. Khả Hân ngồi xổm trên sàn nhà ôm gối, đây là biểu hiện bất lực.

Trong tay Lãnh Băng Sương cầm theo mấy cái túi đựng đồ, hẳn là đồ mới nàng chưa mặc. Trong tủ đồ của nàng có rất nhiều đồ, thậm chí có mấy bộ đã mua từ lâu, chưa mặc lần nào, mà thân hình hai người cũng tương tự, cho nên đồ của hai người có thể mặc lẫn nhau.

Khả Hân khóc một hồi, dùng khăn tắm lau khô người, sau đó thay bộ đồ mà Lãnh Băng Sương đã chuẩn bị cho nàng, bao gồm cả quần lót. Toàn thân nàng trên dưới đã đổi mới hoàn toàn, chẳng qua dấu vết của Omar lưu lại trong thân thể, không biết đến bao giờ mới có thể tiêu trừ hoàn toàn.

Khả Hân mặc đồ mới, mặt khác vừa mới tắm xong, cả người nàng lập tức biến thành một người khác, vẫn xinh đẹp như vậy, chẳng qua mí mắt sưng đỏ, cả người u buồn suy sụp vô cùng.

“Sau này ngươi định làm gì?” Sau khi Khả Hân đi ra khỏi nhà tắm, ngồi bên cạnh Lãnh Băng Sương không nói gì. Yên lặng một hồi, Lãnh Băng Sương đột nhiên lên tiếng hỏi.

“Mọi chuyện đã trôi qua rồi, thân thể tôi đã bẩn rồi… Từ Kiên cũng không còn gặp nguy hiểm gì nữa, hơn nữa ảnh có cô chăm sóc, tôi cũng không có con với ảnh, cho nên tôi không còn gì phải vướng bận lo lắng. Tôi sẽ tìm một nơi yên tĩnh ẩn cư, để cho ai cũng không tìm thấy, sống tàn cuộc đời này. Tôi muốn chết, nhưng tôi không có dũng khí, hơn nữa, trên thế gian này còn có người mà tôi luyến tiếc, tôi chỉ muốn ở xa nhìn người mình luyến tiếc. Cô yên tâm, tôi sẽ không quấy rầy các người, vả lại Từ Kiên cũng không muốn tôi nữa, thân thể tôi đã như vậy rồi, tôi không xứng với ảnh, mọi chuyện đều đã như vậy…” Khi nghe Lãnh Băng Sương nói xong, hai tay Khả Hân đan vào nhau, gảy gảy ngón tay của mình nói. Thanh âm rất nhỏ nhẹ, còn mang theo rung động, tựa hồ như tùy thời có thể khóc.

“Ngươi thật sự nguyện ý từ bỏ Từ Kiên? Ngươi thật có thể rời bỏ ảnh sao?” Sau khi nghe những lời của Khả Hân, Lãnh Băng Sương hỏi với nụ cười gượng gạo.

“Đây là chuyện đã tới đường cùng, tôi không biết làm sao khác, nếu có một ngày tôi phát hiện mình thật sự chịu không nổi, tôi sẽ lựa chọn một con đường để giải thoát cho mình…” Sau khi nghe Lãnh Băng Sương nói, Khả Hân trực tiếp trả lời, tựa hồ như trong lòng đã sớm có quyết định này.

“Nếu ta có biện pháp cho ngươi có thể ở lại bên cạnh Từ Kiên, hơn nữa sẽ không có phiền toái, ngươi có tình nguyện ở lại bên cạnh ảnh không?” Đột nhiên Lãnh Băng Sương xoay người hướng Khả Hân nói. Mà khi nghe được những lời này của Lãnh Băng Sương, thân thể của nàng đột nhiên cứng lại, ngón tay đan vào nhau cũng không tự chủ đình chỉ lại.

“Tôi không muốn phá hoại cô cùng Từ Kiên, chỉ có cô mới xứng đôi với ảnh, hơn nữa tôi ở lại bên cạnh ảnh, ảnh sẽ cảm thấy buồn bực hơn, không bằng rời đi thì tốt hơn, ít nhất như vậy ảnh sẽ không quá mức đau khổ. Hơn nữa Omar đã cho tôi dùng dược vật, tôi ở bên cạnh ảnh mà không biết mình biến thành bộ dáng gì và lúc nào, có thể là một con đĩ hay một con điếm, như vậy tôi làm sao có thể ở lại bên cạnh ảnh? Nếu đến lúc đó, tôi không khống chế được thân thể của mình, vậy tôi sẽ lựa chọn chấm dứt đời mình, để không làm chuyện có lỗi với ảnh nữa.” Khả Hân từ từ nói ra những lời này.

Sau khi nghe Khả Hân nói, lông mày Lãnh Băng Sương nhẹ giãn ra, tựa hồ như đối với đáp án này rất hài lòng. Nàng lấy từ trong túi của mình ra mấy lọ thuốc, sau đó nuốt thuốc xuống, mà lúc nàng uống thuốc, Khả Hân vẫn nhìn, trong mắt mang theo nghi hoặc.

“Thân thể của ngươi ta sẽ giúp ngươi chữa khỏi, hơn nữa ta có biện pháp cho ngươi ở lại bên cạnh Từ Kiên, tuy rằng không bảo đảm ngươi và ảnh khôi phục quan hệ vợ chồng, nhưng có thể khiến cho chuyện này có một cái kết mỹ mãn, hơn nữa ảnh sẽ không truy cứu chuyện trước kia của ngươi nữa. Về phần ta… có lẽ không thể ở cùng ảnh quá lâu!” Lãnh Băng Sương cất những lọ thuốc không nhãn đó trở lại túi xách, thở dài nói, trong mắt không giấu được vẻ thương cảm.

Sau khi nghe Lãnh Băng Sương nói, Khả Hân có vẽ không tin tai mình. Nếu có thể chữa khỏi bản thân, hơn nữa còn có thể ở lại bên cạnh Từ Kiên, mà anh ta không truy cứu chuyện trước kia, như vậy đương nhiên là điều tốt nhất. Chẳng qua điều này có thể sao? Làm sao để phối hợp mối quan hệ giữa ba người? Còn những người chung quanh thì sao? Khả Hân kích động, trong lòng háo hức nhiều hơn là nghi ngờ.

“Mấy năm nay ta đã mắc bệnh nan y, ngoại trừ mấy chị em thân thiết xung quanh bảo vệ ta ra, những người khác đều không biết, kể cả Từ Kiên, thậm chí cả gia đình ta. Vốn dĩ căn bệnh này có thể chữa khỏi, chỉ là tỷ lệ rất thấp, có khả năng rất cao là không xuống được bàn mổ nên ta chưa quyết định mổ, vì thực sự không thể chịu nổi cảnh mình bị rụng tóc và gầy đi cho nên ta không quyết định phẫu thuật. Ta chỉ hy vọng giữ bộ dáng của ta để ở bên cạnh Từ Kiên, cho dù chỉ một ngày cũng tốt. Thực ra, ta đã sống lâu hơn dự kiến hai ba năm rồi và ta đã hài lòng.”

…”Chỉ là gần đây ta cảm thấy thân thể mỗi ngày một kém, có lẽ không trụ được bao lâu. Ta nhất định phải suy nghĩ cho Từ Kiên, sau khi ta đi ảnh sẽ ra sao? Dù sao ngươi đã vì ảnh mà hy sinh rất nhiều, ta cũng là phụ nữ, cho nên có một số việc vẫn tương đối đồng tình với ngươi, hơn nữa trải qua mấy ngày này, giữ ngươi ở bên cạnh ảnh, có lẽ là một quyết định đúng.” Lãnh Băng Sương nói xong, uống một ngụm cà phê trong tay.

“Cô nói cái gì? Bệnh nan y? Sao có khả năng?” Nghe Lãnh Băng Sương nói, Khả Hân lập tức xoay người nhìn mặt nàng nói, trong mắt tràn đầy không dám tin.

“Đó là sự thật, nếu như không phải tài nguyên y tế của ta đủ mạnh, ta đã sớm chết thảm rồi, hiện tại ta không sao, ít nhất mọi chuyện đã kết thúc. Ta sẽ không để ảnh nhìn thấy ta chết, ta muốn để lại cho ảnh một kỷ niệm đẹp. Có lẽ đây là ông trời muốn ta đi, vừa lúc có thể cho các người khôi phục lại quan hệ vợ chồng, có lẽ đây cũng là lựa chọn tốt nhất. Có quyền, có tiền? Có ích lợi gì chứ, cuối cùng vẫn đấu không lại vận mệnh…” Lãnh Băng Sương nói với một nụ cười gượng gạo, hai mắt không nhịn được rơi lệ, nhỏ xuống ly cà phê trong tay còn chưa uống hết.

“Cái này… Tôi…” Lúc này Khả Hân tạm thời quên đi phiền não, có chút mất tự nhiên, không biết nên nói gì, không biết nên an ủi Lãnh Băng Sương như thế nào, nàng đã bị chuyện này làm cho bối rối rồi, nhưng chuyện này nàng tuyệt đối không nghĩ tới, biến hóa này làm cho nàng nhất thời không tiếp nhận được.

“Được rồi, bây giờ ta sẽ nói cho ngươi biết nên làm như thế nào, những ý nghĩ này ta đã sớm quyết định từ lâu rồi, chuyện xảy ra với Omar xem như là một khảo nghiệm của ngươi đi, nếu ở thời khắc cuối cùng ngươi không ám sát hắn, vậy khẳng định ngươi không còn thuốc chửa, ta sẽ vì Từ Kiên mà tìm một nữ nhân khác, hơn nữa ngươi sẽ vĩnh viễn không gặp được ảnh…” Sau khi Lãnh Băng Sương nói xong, nước mắt lưng tròng đặt tách cà phê lên bàn.

Mà lúc này Khả Hân mang theo một tia thương cảm, cũng mang theo một tia hy vọng chờ lời nói tiếp của Lãnh Băng Sương…


“Biện pháp chính là mất trí nhớ…” Trầm mặc trong chốc lát, Lãnh Băng Sương nói. Thân thể Khả Hân bên cạnh run lên một chút.

“Ý cô là tôi giả vờ mất trí nhớ? Hay là dùng thuốc làm cho tôi thật sự mất trí nhớ?” Trong nháy mắt Khả Hân hiểu ngay lập tức, không khỏi hướng Lãnh Băng Sương hỏi.

“Hiện tại không có thuốc nào có thể khiến cho người ta mất trí nhớ mà không có tác dụng phụ, cho nên làm bộ mất trí nhớ. Ngươi phải làm bộ mất trí nhớ cả đời, tuyệt đối không được để Từ Kiên biết chuyện này, như vậy đối với ngươi, đối với ảnh đều tốt, mất trí nhớ cũng có nghĩa là tái sinh, cũng có nghĩa là bắt đầu lại từ đầu. Nếu ngươi mất trí nhớ, ảnh sẽ không còn cách nào khác, cũng sẽ không làm ngươi khó xử nữa, sẽ không truy cứu chuyện trước kia, cũng sẽ không nhắc tới trước mặt ngươi, đây là biện pháp duy nhất, cũng là biện pháp tốt nhất…” Lãnh Băng Sương thở dài nói.

…”Ta sẽ bảo bác sĩ dùng một ít thuốc cho ảnh, để ảnh ngủ say thêm một thời gian, cũng để cho thân thể ảnh nghĩ. Trong khoảng thời gian này, ta sẽ tìm chuyên gia tâm lý và chuyên gia biểu diễn, để họ huấn luyện cho ngươi, để ngươi học cách giả vờ mất trí nhớ mà không lộ ra sơ hở, chờ ngươi học được toàn bộ, tuyệt đối không có sơ hở, ta sẽ làm cho ảnh tỉnh dậy. Trước khi ảnh thức dậy, ngươi phải chuẩn bị tốt…” Lãnh Băng Sương nghiêm túc nói với Khả Hân.

…”Nếu như đến lúc đó biểu hiện của ngươi không làm cho ta hài lòng, vậy ta đành phải cân nhắc lại, để ngươi vĩnh viễn rời khỏi Từ Kiên, bởi vì ta không muốn kéo dài chuyện này, nhất định phải làm cho chuyện này có một kết thúc…”

“Vậy tôi phải giấu ảnh cả đời sao?” Khả Hân có chút rối rắm nói, nàng vẫn luôn vui buồn ra mặt không biết ngụy trang, đào tạo nàng trong thời gian ngắn trở thành một diễn viên chuyên nghiệp, một chút tự tin nàng cũng không có.

“Ngươi nhất định phải làm, không có lựa chọn nào khác, nếu không ngươi từ chối đi, ta đi tìm người khác.” Lãnh Băng Sương nói xong chuẩn bị đứng dậy rời đi.

“Chờ… Tôi làm, nhất định làm, vô luận phải trả giá gì, tôi đều sẽ cưỡng ép mình làm…” Thấy Lãnh Băng Sương chuẩn bị rời đi, Khả Hân vội vàng nắm tay nàng, sốt ruột nói.

“Ngươi ráng học thật tốt, đồng thời, ta sẽ để cho bác sĩ phối hợp với ngươi, kê cho ngươi một hồ sơ bệnh giả, ta và bác sĩ đều sẽ thay ngươi giấu nhẹm, tận lực làm để không có sơ hở…” Một lần nữa Lãnh Băng Sương ngồi trở lại ghế sofa nói.

“Vậy cơ thể của tôi thì sao? Còn thuốc của Omar trong cơ thể tôi thì sao? Những thuốc này ảnh hưởng đến cơ thể tôi rất rõ ràng, mặc dù… mặc dù nó vừa mới qua không lâu, thân thể tôi thế mà còn… ham muốn và có phản ứng… đây mới chỉ là bắt đầu, tôi thực sự không biết phải làm gì sau này?” Sắc mặt đỏ bừng Khả Hân nói. Đây là một vấn đề thực tế, Omar đã nói, dược vật hắn nghiên cứu chế tạo không có giải dược, sau này nàng sẽ biến thành một dục nữ dục vọng tràn đầy, điểm này cũng là điều nàng sợ nhất.

“Biện pháp ta đã nghĩ ra, nhưng ngươi phải hy sinh rất lớn…” Một lần nữa Lãnh Băng Sương cầm tách cà phê muốn uống một ngụm, chỉ là vừa đến miệng, phát hiện cà phê đã nguội, lại đặt xuống bàn nói.

“Hy sinh cái gì?” Biểu tình của Khả Hân hơi cứng đờ, có chút khẩn trương hỏi.

“Vấn đề của ngươi có biện pháp trị liệu, sau khi trị liệu, dục vọng tình dục của ngươi sẽ giảm xuống, cả đời sẽ không thể sinh sản, nói cách khác cho đến khi chết ngươi cũng không thể có hài tử của mình…” Lãnh Băng Sương mang theo rối rắm nói. Nàng có Tiểu Cát, biết được cảm thụ hạnh phúc làm mẹ, hiện tại Khả Hân đứng trước một lựa chọn như vậy, cùng là nữ nhân, tự nhiên nàng thông cảm cho Khả Hân.

“Tôi còn tưởng hy sinh cái gì, nếu là như vậy, không có gì rối rắm, vốn… vốn tôi cũng không bao giờ có con được nữa, tôi đã mất đi năng lực sinh sản, cho nên cái này không có vấn đề, cứ dựa theo lời cô nói mà làm.” Sau khi nghe Lãnh Băng Sương nói, phảng phất như Khả Hân nghĩ tới cái gì, trên mặt hiện lên một tia cười khổ, trong mắt dâng lên một ít nước mắt, chỉ là không để cho nước mắt chảy xuống, nàng quẹt khóe mắt, sau đó rất buồn nói.

Sau khi nghe Khả Hân nói, Lãnh Băng Sương sững người, trong mắt anh hiện lên vẽ không tin.

“Ngươi nói gì? Ngươi vô sinh? Chuyện này là sao vậy? Là bẩm sinh hay là…” Lãnh Băng Sương nghi hoặc hỏi.

“Cô nắm giữ tất cả, hầu như cái gì cũng biết. Tôi tưởng cô đã biết? Bất quá như vậy cũng tốt, cô không biết thì thôi, giữ lại một chút bí mật cho tôi được không? Chuyện này vĩnh viễn là chuyện thối trong lòng tôi, đến chết mang vào quan tài, đương nhiên, nếu cô muốn biết, tôi vẫn nói cho cô biết…” Trong mắt Khả Hân hiện lên một tia đau lòng, thẳng thắn nói với Lãnh Băng Sương, trong giọng nói không tự giác mang theo một tia khẩn cầu.

“Ta không hỏi, hơn nữa ta là người sắp chết, có biết cũng lợi ích gì, chỉ sợ sau khi biết sẽ thay đổi quyết định của mình…” Tựa hồ như Lãnh Băng Sương nghĩ tới cái gì, trong mắt hiện lên một tia hiểu rõ, sau đó thở dài nói.

“Nếu đã không còn cái lo lắng này, vậy ta sẽ bảo bác sĩ bắt đầu cho ngươi uống thuốc, trước khi Từ Kiên tỉnh dậy, ta sẽ cho ngươi ngủ mê thật sâu, thừa dịp ngươi ngủ vô thuốc cho ngươi. Đây là một thời gian tương đối dài, hơn nữa thuốc ngươi dùng ảnh hưởng rất lớn đối với buồng trứng và nội tiết của ngươi, ngươi ngủ say cũng giảm bớt đau, chờ đến lúc ngươi tỉnh dậy, ngươi sẽ không còn là Khả Hân bây giờ, mà là một Trương Khả Hân mất trí nhớ tái sinh thân thể không còn bị ảnh hưởng của thuốc Omar. Hơn nữa, khi ngươi thức dậy, ta đã biến đi rồi. Ta sẽ làm bạn với ảnh một thời gian, cho đến khi ta không chịu nổi mới thôi, chờ khi ta rời khỏi ảnh, ta sẽ cho ngươi tỉnh dậy…” Lãnh Băng Sương nói xong, liền lấy điện thoại di động ra bắt đầu an bài một số việc. Khả Hân ở một bên tựa hồ như có chút ngượng, không biết nên hỏi Lãnh Băng Sương như thế nào.

“Còn điều gì mà ngươi muốn biết không?” Sau khi đặt điện thoại xuống, Lãnh Băng Sương nhìn thấy biểu tình của Khả Hân, có chút lạnh lùng hỏi.

“Tôi muốn biết cô làm thế nào sắp xếp cho Tư Kiến? Tôi cũng không biết lúc này hỏi về nó có thích hợp không?” Khả Hân biết Tư Kiến đã xảy ra chuyện, cho nên mới hỏi câu này, lúc khi hỏi, nàng cúi đầu không để Lãnh Băng Sương nhìn thấy mắt của nàng. Nàng vẫn hỏi, dù sao nàng cũng có tình cảm đặc thù với nó, quan hệ giữa hai người không tầm thường, cảm tính của nàng quan tâm đến nó cũng là chuyện thường tình của con người.

“Ngươi quan tâm tới hắn, ta có thể lý giải, nhưng khi ngươi tái sinh, ngươi phải biết, Từ Kiên là người duy nhất trong thế giới của ngươi, cho dù ngươi có nghe cái tên Tư Kiến này, nhìn thấy nó, ngươi cũng không thể có bất kỳ biểu hiện khác thường nào…” Lãnh Băng Sương nói xong, Khả Hân gật đầu.

“Ta sẽ chữa cho nó, tương lai của nó là do nó lựa chọn, chỉ cần nó không có yêu cầu quá đáng, ta sẽ thỏa mãn nó, nhưng có một điểm giới hạn không thể vượt qua, đó là nó không thể xuất hiện trước mặt ngươi và Từ Kiên. Sau khi nó khỏi bệnh, nhất định nó phải vĩnh viễn biến mất khỏi hai người… Đương nhiên, ta sẽ không giết nó, cùng lắm là đày nó ra đảo hoang, để cho nó tàn sinh…” Lãnh Băng Sương lạnh lùng nói, trong mắt không có một tia tình cảm đối với Tư Kiến, tựa hồ như nàng không có bao nhiêu hảo cảm với nó.

“Được rồi, tôi không có vấn đề, vậy chúng ta bắt đầu ngay bây giờ đi! Hết thảy do cô an bài…” Khả Hân gật gật đầu, thở dài nói.

Đối với sự an bài này của Lãnh Băng Sương, Khả Hân chỉ có thể chấp nhận, có lẽ Tư Kiến có thể sống sót, đã là một ân tứ lớn rồi, hơn nữa nàng cũng biết, sau này, có lẽ vĩnh viễn nàng sẽ không gặp lại nó, nó và tất cả những gì đã trải qua trước kia sẽ vĩnh viễn trở thành hồi ức của nàng, chỉ có thể tồn tại trong góc khuất của não, vĩnh viễn sẽ không bao giờ giải phóng ra nữa…

Thời gian cứ thế trôi qua, cho đến khi Từ Kiên vội vã về nhà để xem Khả Hân có tỉnh dậy hay không, mà Lãnh Băng Sương một mình cùng Tiểu Cát ở khách sạn. Lúc rời đi, nàng ôm Tiểu Cát khóc thật lâu, lúc đi tới cửa, mấy lần nàng chạy lại bên cạnh nó, ôm chặt nó vào lòng không muốn buông ra, bởi vì nàng biết, sau khi nàng rời đi, vĩnh viễn sẽ không gặp lại đứa con trai yêu của mình. Đáng thương cho lòng cha mẹ bao la, đây chính là sự vĩ đại của tình mẫu tử. Cuối cùng nàng vẫn phải rời đi dưới cảnh Tiểu Cát vẫy tay chào tạm biệt mẹ. Mỗi bước đi nàng rơi một giọt nước mắt, đoạn đường ra khỏi khách sạn, dường như còn gập ghềnh và rối rắm hơn cả cuộc đời nàng.

Chỉ là sau khi đi ra khỏi khách sạn, Lãnh Băng Sương lau mắt, quay đầu lại nhìn khách sạn lần cuối cùng, nhìn cửa sổ phòng Tiểu Cát, sau đó nói cho tài xế biết chở nàng đến bệnh viện nơi Tư Kiến đang ở…


============================================================
Chapter 216
============================================================

Đến bệnh viện, Lãnh Băng Sương đẩy cửa phòng bệnh Tư Kiến ra, nó vẫn đang ngồi trên giường bệnh một mình ngơ ngác, không biết đang suy nghĩ cái gì. Mấy ngày không gặp, nó lại gầy đi nhiều, bởi vì cả ngày ở trong phòng bệnh, rất ít khi nhìn thấy ánh mặt trời, màu da cũng tái nhợt rất nhiều.

Nhìn thấy Lãnh Băng Sương tiến vào, Tư Kiến nhìn bên cạnh và sau lưng nàng, phát hiện chỉ có một mình nàng, hắn không khỏi thở phào, trong lòng cũng có một chút thất vọng.

Hàiz người mà hắn muốn gặp nhất lúc này là ai? Lãnh Băng Sương? Tư Kiến? Hay là Khả Hân? Dĩ nhiên là Khả Hân rồi.

“Trong khoảng thời gian này, hẳn là ngươi đã suy nghĩ rất nhiều chứ? Ta có cách để ngươi phục hồi, ngươi đã từ chối, bây giờ ngươi có đổi ý không?” Lãnh Băng Sương đứng trước giường bệnh, từ trên cao nhìn Tư Kiến hỏi, ngữ khí có chút lạnh lùng, lúc này trong phòng cũng chỉ có hai người họ.

“Là của người khác cấy ghép? Tôi tuyệt đối không thể tiếp nhận, vậy còn không bằng thà như bây giờ…” Tựa hồ như Tư Kiến vẫn không có nói nhiều, thanh âm mang theo một tia khàn khàn.

“Vậy ngươi định cả đời như thế này sao?” Lãnh Băng Sương ngạc nhiên hỏi. Không có nam nhân nào nguyện ý chấp nhận dương vật của người khác dời lên người mình, hơn nữa còn dùng dương vật của người khác cắm vào âm đạo nữ nhân mình yêu trong tương lai.

“Cái thứ đê tiện đó đã không còn, tôi cũng không có ý nghĩ về phương diện đó, tựa như thái giám cổ đại bị thiến, còn nhớ thương nữ nhân và tình yêu nữa sao? Ha ha…” Tư Kiến cười tự giễu.

“Sau này ngươi có tính toán gì…” Nghe Tư Kiến trả lời, biểu tình Lãnh Băng Sương không khỏi có chút nhu hòa, hiện tại hai người xem như là đồng bệnh tương liên?

“Tôi muốn tìm một nơi yên tĩnh, một nơi không ai biết tôi, một cuộc sống yên tĩnh. Dì có biết không? Gần đây tôi phát hiện mình rất thích nghe phật ca, tìm một nơi xuất gia cũng không tồi, cho dù làm hòa thượng… tôi đã trở thành bộ dáng này, nói khó nghe là thái giám, nói dễ nghe là hòa thượng. Hiện tại không còn thái giám, vậy thì chọn làm hòa thượng, xem ra cũng tốt…” Tư Kiến vuốt tóc mình nói.

“Ngươi nói nghiêm túc?” Nghe Tư Kiến nói, trong mắt Lãnh Băng Sương tựa hồ như nghĩ đến cái gì, lên tiếng hỏi.

“Tôi không làm hòa thượng còn có thể làm cái gì? Cả đời này không thể chạm vào phụ nữ nữa, đặc tính của đàn ông cũng đang dần biến mất, sống trong xã hội văn minh làm cho người ta nhạo báng sao? Sau khi xuất gia, không tranh giành với thế gian, hơn nữa mỗi ngày còn có thể tụng kinh cho mẹ tôi đã mất, mỗi ngày giảm bớt tội nghiệt của mình, coi như vì bố ruột của tôi cùng… mẹ Hân cầu phúc đi…”

“Được! Ta có thể an bài cho ngươi, hơn nữa cam đoan sẽ không có người tìm được ngươi, cũng sẽ không có người quấy rầy ngươi, sau khi ngươi quyết định, sẽ không có cơ hội đổi ý…” Nghe Tư Kiến nói xong, Lãnh Băng Sương gật đầu nói, ngữ khí không khỏi mang theo một tia nghiêm khắc. Xem ra nàng sẽ phái người giám thị Tư Kiến, sẽ không để cho nó có kỳ hành động nào khác.

“Yên tâm đi, hiện tại cho dù tôi có ý định làm chuyện xấu, cũng không có năng lực, hiện tại tôi hoàn toàn là một phế nhân…” Nghe giọng điệu của Lãnh Băng Sương, Tư Kiến biết cô đang lo điều gì.

…”Hơn nữa, nếu như tôi không lựa chọn như vậy, khẳng định dì cũng sẽ an bài tôi đến nơi khác, hoặc là làm cho tôi biến mất trên thế gian này, dì sẽ không để tôi trở về bên cạnh bố tôi, đúng không? Cái này tôi tự biết, vẫn còn có…” Tư Kiến cười tự giễu.

“Đúng vậy, bất quá ta sẽ không giết ngươi, ta sẽ lưu đày ngươi đến một đảo hoang, giam lỏng ngươi cả đời ở trên đảo…” Lãnh Băng Sương lấy một cái ghế ngồi xuống, như thể chuẩn bị nói chuyện dài cùng Tư Kiến.

…”Ngươi còn nguyện vọng nào khác không? Ta có thể giúp ngươi hoàn thành…” Hai người trầm mặc một hồi, Lãnh Băng Sương lên tiếng hỏi.

“Tôi vốn hy vọng mẹ tôi có thể thoát khỏi biển khổ và được cứu thoát. Bây giờ mẹ đã chết rồi, nguyện vọng này dì không thể giúp tôi thực hiện. Tôi ôm ấp hy vọng sau này có thể cướp mẹ Hân từ tay cha tôi, sau đó sống cả đời với nàng, cùng nàng ở bên nhau mãi mãi, tôi không yêu những phụ nữ khác và tôi cũng không có tâm trí để tiếp xúc với họ, cho đến bây giờ người duy nhất tôi yêu là mẹ Hân, chỉ là nguyện vọng này dì không thể giúp tôi thực hiện, cũng sẽ không để cho tôi thực hiện, có phải không? Tôi đã là một phế nhân, cũng không có năng lực này nữa…” Lúc Tư Kiến nói tới đây, nước mắt đã tuôn rơi, tình yêu đơn phương của nó dành cho Khả Hân còn khó quên hơn cả tình yêu khắc cốt ghi tâm.

“Đúng vậy, ta không thể giúp ngươi thực hiện tâm nguyện này. Từ nay về sau, ngươi cũng không thể xuất hiện trước mặt hai người họ, bởi vì ngươi xuất hiện sẽ làm thay đổi tâm tình của họ, tăng thêm nhân tố bất ổn…” Nghe Tư Kiến nói, Lãnh Băng Sương gật đầu, đối với loại tình yêu phi lễ giáo này cảm thấy rất bài xích.

“Nguyện vọng duy nhất của tôi là có thể gặp lại mẹ Hân một lần, đã lâu rồi tôi không gặp nàng, hiện tại dì lại đập tan nguyện vọng này, cho nên tôi không có nguyện vọng gì khác…” Nghe Lãnh Băng Sương nói, trong mắt Tư Kiến ảm đạm đi.

“Mặc dù ta không cho phép ngươi gặp mặt họ, nhưng ngươi vẫn có thể xem video, cái đó không có vấn đề!” Lãnh Băng Sương lấy điện thoại di động của mình ra, sau đó mở ra một app, màn hình cho thấy trong nhà Từ Kiên, lúc này Khả Hân đã tỉnh dậy, mà anh ta đang ở trong phòng với với nàng.

Trong quá trình vừa rồi, Lãnh Băng Sương vẫn không dám xem video, tuy rằng nàng rất muốn nhìn thấy Từ Kiên. Nhìn thấy anh ta chỉ làm tăng thêm sự không nỡ và nỗi nhớ nhung của nàng, nhất là khi nhìn thấy hai người ở cùng với nhau, sẽ làm cho nàng càng thêm đau lòng. Để thỏa mãn nguyện vọng cuối cùng của nó, nàng vẫn mở màn hình nhìn trong chốc lát, mới lưu luyến quay màn hình điện thoại về phía nó. Nó nhìn Khả Hân, lúc này nó và Lãnh Băng Sương là đồng bệnh tương liên.

Trong mắt rưng rưng nước mắt, trong lòng đều lưu luyến không rời với người mình nhớ nhung. Lãnh Băng Sương không muốn chia tay Từ Kiên, Tư Kiến cũng luyến tiếc Khả Hân, lúc này hai người lại phải rời xa người mà họ không muốn chia tay, vĩnh viễn không gặp lại nhau nữa.

“Được rồi, cảm ơn dì Sương…” Nhìn một hồi, nó lau nước mắt, sau đó hướng Lãnh Băng Sương nói.

Lãnh Băng Sương lấy điện thoại di động lại, nhìn màn hình lần cuối rồi tắt.

“Mấy ngày nữa ta sẽ an bài cho ngươi, đợi ngươi hoàn toàn khôi phục, ta sẽ phái người bí mật đưa ngươi đi, về sau ngươi không thể trở lại thành phố này nữa…” Lãnh Băng Sương bỏ điện thoại vào túi, sau đó lấy khăn giấy lau mắt và nói.

“Cảm ơn dì, tôi hy vọng việc trốn vào cửa Phật, có thể làm cho tim tôi an tĩnh lại, vô ưu vô lự, vô dục vô cầu sống hết cuộc đời mình…” Tư Kiến gật đầu với Lãnh Băng Sương.

Lãnh Băng Sương rời khỏi bệnh viện, sau đó gọi điện thoại cho cấp dưới của mình.

Qua một tháng sau, cũng chính là cái đêm trước khi Từ Kiên biết Tư Kiến mất tích, có mấy người đi tới bệnh viện, mang nó đi, sau đó dẫn nó đến một ngôi chùa miếu thâm sơn cách xa thế tục, nơi đó ít người qua lại, ngược lại phong cảnh rất duyên dáng yên tĩnh và thanh bình.

Sau khi Khả Hân tỉnh dậy, nàng đã ghi nhớ những lời chỉ dẫn của Lãnh Băng Sương và giả vờ mất trí nhớ, mặc dù mỗi ngày đều rất nhàm chán, nàng cũng rất an tâm. Ít nhất Từ Kiên không truy vấn nàng vấn đề gì, thậm chí vì tránh nàng bị kích động, anh ta còn tận lực tránh nói chuyện xảy ra trước kia, điều này làm cho nàng được an tĩnh. Chẳng qua đối với chuyện sau này phát triển, nàng cũng không có bất kỳ đầu mối nào. Lúc này nàng là một người mất trí nhớ, chỉ có thể nhìn thái độ của Từ Kiên, bất quá có thể ở bên cạnh anh ta, nàng đã rất thỏa mãn rồi.

Lãnh Băng Sương đã cho nàng uống thuốc, loại thuốc này làm hại đến chức năng tiết buồng trứng, đối với cảm giác ham muốn tình dục cũng không còn mãnh liệt như trước, thậm chí không còn nhu cầu ham muốn tình dục, làm cho nàng cũng an tâm.

Nghĩ đến Lãnh Băng Sương, trong lòng Khả Hân cảm thấy đồng cảm, có cảm kích, cũng có một tia may mắn, ít nhất sau này người ở lại bên cạnh Từ Kiên là nàng chứ không phải Lãnh Băng Sương…

Sau khi nghe tin Lãnh Băng Sương qua đời, Khả Hân rất thương tâm và thương cảm, trong lòng nàng giống như có một tảng đá rơi xuống đất, tuy rằng nàng đã tự nhủ mình không nên nghĩ như vậy, nhưng sau khi biết Lãnh Băng Sương qua đời, rốt cục nàng đã hoàn toàn yên tâm.

Đương nhiên, trong lòng Khả Hân cũng lo lắng cho Tư Kiến, chẳng qua đây không phải là điều mà nàng, một người mất trí nhớ, có thể nhắc tới và hỏi.

Hơn nữa Từ Kiên đã tìm kiếm rất lâu, vẫn không có tin tức gì về Tư Kiến, như thể nó đã bốc hơi trên thế gian này, thậm chí ngay cả cảnh sát cũng không tìm được tung tích của nó, cuối cùng phán định nó đã mất tích, vụ án này có thể sẽ phải luôn để trong tủ hồ sơ của cục công an…


Tư Kiến mất tích, Khả Hân biết, bởi vì ngày hôm đó Từ Kiên đột ngột nhận được một cuộc gọi, hơn nữa sau khi trở lại biệt thự, cũng đang sắp xếp để tìm nó. Nàng tò mò hỏi vài câu, cũng không khiến cho Từ Kiên hoài nghi, chỉ là nghe nói có người mất tích, nàng hỏi Từ Kiên là ai, chuyện gì đã xảy ra v. V, nàng cũng không hỏi quá nhiều, mà lúc nàng hỏi, bởi vì Từ Kiên đang nóng lòng cũng không chú ý đến biểu tình của nàng v. V, cho dù có chú ý, cũng không thấy có biến hóa gì, cho nên anh ta không quá để ý.

Tìm kiếm mấy ngày không có kết quả, Từ Kiên ra lệnh cho cấp dưới luôn chú ý không được buông lỏng, anh ta cũng dốc sức trở lại công việc của mình. Dù sao đây là công ty Lãnh Băng Sương lưu lại, anh ta không thể để thất bại trong tay anh, anh muốn phát triển thật tốt sự nghiệp, chờ Tiểu Cát lớn lên, sẽ giao tất cả lại cho nó, đây là di sản mẹ nó lưu lại cho nó, anh ta chỉ bảo quản mà thôi. Đối với quyết định này, anh ta cũng rất đồng ý, hiện tại anh ta chỉ còn Tiểu Cát là cốt nhục duy nhất.

Trong khoảng thời gian tiếp theo, Từ Kiên vẫn cố nén không đến gặp Tiểu Cát, thứ nhất là đường xá tương đối xa xôi, thứ hai là anh ta muốn nó và Lãnh Vân bồi dưỡng tình cảm nhiều hơn, nhiều lần nó gọi điện thoại cho anh ta, trong điện thoại nó nói nhớ cha và mẹ nó, khiến cho anh ta ở bên này không ngừng rơi nước mắt, mà vẫn phải kìm nén dỗ dành nó. Nghe tiếng khóc của nó, anh ta lại nghĩ đến Lãnh Băng Sương, trái tim như tan nát, giọng nói của nó không thể nghi ngờ là động lực lớn nhất, làm cho sự mệt mỏi của anh ta biến mất trong nháy mắt, giống như tiêm thuốc tăng lực, làm cho anh ta vui vẻ trở lại và cống hiến hết mình cho sự nghiệp.

Bây giờ không còn Tiểu Cát ở bên cạnh, không còn Lãnh Băng Sương, người thân duy nhất còn lại là Khả Hân, vì vậy mỗi ngày sau khi tan việc, Từ Kiên đều cùng ăn tối với nàng, nàng gắp thức ăn cho anh ta và nói chuyện, giống như đã trở về thời gian hai người mới kết hôn, không có con, chỉ có hai người ở nhà cùng nhau sinh hoạt, chỉ là bây giờ nàng đã mất trí nhớ mà anh ta lại quên mất.

“Từ Kiên, chừng nào anh nói cho tôi biết thân phận của tôi, chúng ta có quan hệ gì? Anh luôn lấy lý do bệnh của tôi mà từ chối, bây giờ tôi đã khỏe rồi, bác sĩ cũng đã ngừng thuốc cho tôi, tôi vẫn không nhớ được chuyện trước kia, bây giờ anh có thể nói cho tôi biết được không?” Ở trên bàn cơm Khả Hân hỏi Từ Kiên, trong mắt mang theo một tia chờ mong, khẩn trương và kích động.

Đây là phản ứng bình thường của Khả Hân, nội tâm nàng chân thật không có phản ứng ngụy trang, theo Từ Kiên thấy cũng không có gì kỳ quái, nàng muốn tìm lại trí nhớ mà khẩn trương thôi.

“Sáng mai, sáng mai anh sẽ nói cho em biết, được không?” Từ Kiên suy ngẫm, bây giờ anh ta có nhiều việc làm mỗi ngày.

Bên cạnh, ngoại trừ nhân viên bảo vệ và người hầu, cũng chỉ có Khả Hân, hơn nữa ngoại trừ nàng Từ Kiên không có người thân nào nữa. Nghĩ đến di thư của Lãnh Băng Sương, nghĩ đến lời dặn dò của Lãnh Vân, nghĩ đến cuộc sống sau này, anh ta quyết định hiểu rõ triệt để chuyện này. Tư Kiến mất tích, cho dù sau này nó có trở về hay không, nó cũng không gây ra bất kỳ uy hiếp nào cho nên anh ta không có lo lắng nào.

Kỳ thật Từ Kiên còn chưa thoát khỏi nỗi buồn mất Lãnh Băng Sương. Anh ta cũng muốn tiếp nhận Khả Hân, nhưng luôn cảm thấy có lỗi với Lãnh Băng Sương, tiếc cho sự tận tâm và thâm tình của nàng dành cho anh ta. Nhưng chần chừ cũng không có gì tốt, anh ta vẫn muốn chuyện này qua nhanh.

“Được, một lời là định…” Khả Hân mỉm cười sau đó tiếp tục ăn cơm. Sau khi ăn xong, nàng liền trở về phòng mình, bật TV lên. Nàng ngồi trên giường xem TV, tâm vẫn luôn bồn chồn.

Lúc này trong lòng Khả Hân vừa háo hức vừa hồi hộp, Từ Kiên nóng lòng muốn cho sự tình qua nhanh có kết quả, sao nàng không như vậy. Nếu cứ giả ngu giả dại ở bên cạnh anh ta cả đời, sẽ có ngày nàng không chịu nổi, cho dù có thể chịu đựng được, nói không chừng theo thời gian một ngày nào đó nàng phát điên, hoặc là thật sự mất trí nhớ.

Nghĩ đến Tư Kiến, nhất là sau khi nghe tin nó mất tích, trong lòng Khả Hân không khỏi cảm thấy căng thẳng, nhưng không thể biểu hiện ra ngoài. Trước khi đi Lãnh Băng Sương đã nói với nàng, sẽ chăm sóc cho nó thật tốt, nàng cũng không biết nó được an bài ở đâu, chỉ biết Lãnh Băng Sương cam đoan sẽ không làm tổn thương tính mạng của nó, để nó sống thật tốt. Có lẽ đối với Tư Kiến đây là kết quả tốt nhất.

Khả Hân không biết chuyện Tư Kiến bị thiến, có lẽ nàng cho rằng nó đang ẩn cư ở một quốc gia nào đó, sau đó tìm được một người phụ nữ chân chính yêu nó, sau đó hai người kết hôn và sinh con.

Nghĩ đến tương lai của Tư Kiến, Khả Hân có một tia thương cảm và chua xót nhàn nhạt, mặc kệ nói như thế nào, nó cũng là người đàn ông thứ hai lấy được thân thể của nàng, thậm chí số lần quan hệ tình dục với nó còn vượt qua số lần quan hệ tình dục với Từ Kiên, có thể nói nó là người đàn ông cô có quan hệ tình dục nhiều nhất.

Có câu nói âm đạo của phụ nữ là con đường tắt dẫn đến trái tim của phụ nữ. Câu nói này tuy không phải tuyệt đối nhưng vẫn có đạo lý của nó. Việc bơm và xuất tinh lặp đi lặp lại đã làm cho hình tượng Tư Kiến lưu lại vĩnh viễn ở trong lòng Khả Hân không thể phai mờ. Đặc biệt là sự man rợ của nó hết lần này đến lần khác đưa nàng lên cao trào, có thể nói về phương diện tình dục, nó là người cho nàng ấn tượng và khoái cảm sâu sắc nhất.

Khả Hân có yêu Tư Kiến không? Có lẽ có một chút, nếu không sau khi nó mất tích, trong lòng nàng sẽ không cảm thấy mất mát và u buồn trong một thời gian, nhưng cuộc sống mới của nó, đối với cô cũng là một loại hạnh phúc, tựa như bản thân cô bây giờ vậy.

“Tư Kiến, đối với lời hứa với ngươi, kiếp này ta không cách nào thực hiện được, nếu có kiếp sau, nếu ta gặp ngươi trước Từ Kiên, ta nhất định sẽ làm vợ của ngươi…” Khả Hân nhìn ra ngoài cửa sổ, nói thầm trong lòng. Lúc này nàng nghĩ đến lời hứa với Tư Kiến, chỉ cần nó giúp nàng tìm được Từ Kiên, thì nàng nguyện ý cùng nó rời khỏi nơi này, đi thật xa, theo nó cả đời.

Lúc đó sở dĩ Khả Hân đáp ứng Tư Kiến, thứ nhất là để khuyến khích nó đi tìm Từ Kiên, nàng bức thiết muốn biết an nguy của chồng, thứ hai cũng bởi vì nàng cảm nhận thân thể mình đã ô uế, cho dù chồng có trở về, nàng cũng cho rằng nàng không xứng ở bên cạnh anh ta nữa, thứ ba bên cạnh anh ta đã có Lãnh Băng Sương vẫn luôn bảo hộ, cho nên nàng cho rằng mình hoàn toàn không có vốn liếng để tranh đoạt với Lãnh Băng Sương. Hơn nữa Lãnh Băng Sương ở bên cạnh anh ta, nàng cũng không có tiếc nuối gì, thứ tư chính là cùng Tư Kiến ở cùng nhau cũng không tệ, ít nhất là trong tình dục, nàng đã trầm mê nặng. Ban đầu, nàng vẫn luôn giấu dục vọng trong lòng mình, sau khi cùng Tư Kiến bỏ đi, tựa như dùng ma túy, để cho tình dục giải quyết phiền não của mình, để cho mình trầm luân buông thả bản thân, chỉ thống thống khoái khoái sống phần còn lại của cuộc đời.

Khả Hân lắc lắc đầu, không cho phép mình nghĩ đến Tư Kiến nữa, trước kia mình cùng với nó phát sinh quá nhiều chuyện, đặc biệt là trong hai năm qua, có thể nói là chưa từng có trong cuộc đời, bản thân mình cũng không chống đỡ được. Nhưng tình huống hiện tại là nhân họa đắc phúc! Nhất là nghĩ đến biểu tình của Lãnh Băng Sương, khi mình nói sau này mình không thể sinh sản, trong mắt cô mang theo nghi hoặc không thể tin, đó không phải là giả vờ. Có thể kết luận cô thật sự không biết! Nếu cô không biết, như vậy có khả năng Từ Kiên cũng không biết. Cho nên bây giờ Lãnh Băng Sương đã qua đời, người biết chuyện này chỉ còn lại mình, chỉ cần mình không chủ động nói, vĩnh viễn Từ Kiên không có khả năng biết, cho nên mình quyết định vĩnh viễn không nhắc tới quá khứ này với người khác và mang theo trong quan tài.

Nghĩ đến sáng mai, Khả Hân lộ ra một nụ cười, một nụ cười giải thoát, nếu Từ Kiên có thể chấp nhận mình một lần nữa, cho dù sau này sống một cuộc sống vô tình, hoặc là làm gia đình Đinh Khắc (?), Mình cũng không quan tâm. Dù sao lúc ban đầu cuộc sống của vợ chồng mình là như vậy, năng lực tình dục của chồng không tốt, lại không thể sinh con, chỉ cần chồng ở bên cạnh mình, cho mình danh phận, như vậy hết thảy như trở lại từ đầu. Nếu chồng không thể chấp nhận mình, mình vẫn sẵn sàng đợi cho đến khi chồng chấp nhận.

So với những người khác, tình huống hiện tại của Khả Hân không thể nghi ngờ là hạnh phúc nhất.

Khả Hân thấy màn đêm bên ngoài đang dần tối nên tắt TV, nằm trên giường vuốt ve vùng bụng dưới của mình. Từ khi nàng uống thuốc, dục vọng trong lòng nàng không còn nữa, ham muốn tình dục không còn, nàng đã phải trả giá rất đắt, nhưng với kết quả bây giờ, mọi thứ đều xứng đáng, nửa đời trước của nàng đã trải qua quá nhiều thăng trầm, có quá nhiều trải nghiệm mà nàng không muốn nhìn lại. Không biết từ lúc nào, nàng chìm vào giấc ngủ say, sau đó mơ một giấc thật dài…


============================================================
Chapter 217
============================================================

Đến sáng hôm sau. Khả Hân thức dậy sớm và chuẩn bị điểm tâm với những người hầu. Trong khoảng thời gian này, nàng thường học kỹ năng nấu nướng từ họ, điểm này nàng không có thay đổi, trước kia nàng thích nghiên cứu trù nghệ, là vì để thỏa mãn dạ dày của chồng, nói về nội trợ, trên cơ bản nàng có thể đạt điểm tối đa.

Khi Từ Kiên thức dậy rời giường, thấy Khả Hân đang bận rộn chuẩn bị điểm tâm với những người hầu. Thực ra đêm qua anh ta không có ngủ ngon, cứ suy nghĩ về kết cục của mình và Khả Hân. Cho dù có thừa nhận nàng là vợ, anh ta nên nói với nàng như thế nào? Nàng bị mất trí nhớ, anh ta không muốn đưa những kỷ niệm đau đớn trở lại bộ não của nàng, vì vậy đành phải nói dối.

Tối hôm qua Từ Kiên đã suy nghĩ về những lời này trong lòng, lát nữa ăn cơm xong, anh ta sẽ cùng Khả Hân nói chuyện.

“Vào thư phòng với anh…” Sau khi ăn cơm xong, Từ Kiên đặt bát đũa xuống, thấy Khả Hân ngồi đối diện ngơ ngác nhìn mình, trong mắt hiện lên một tia khát vọng mong chờ, anh ta hướng tới nàng nói. Sau đó đứng dậy đi vào thư phòng, phải đối mặt thì nên đối mặt.

“Ngồi xuống đi…” Khả Hân thật cẩn thận ngồi trên ghế sofa, Từ Kiên rót cho nàng một ly nước và nói. Nàng có vẻ rất căng thẳng, vẻ căng thẳng này không phải là giả vờ, nàng thật sự khẩn trương, bởi vì nàng không biết anh ta sẽ đưa ra quyết định gì.

Từ Kiên không nói gì mà lấy trong ngăn kéo bàn làm việc ra một cuốn album đưa cho Khả Hân. Trong album đó có những hình ảnh mà hai người đã chụp suốt từ khi yêu nhau cho đến khi kết hôn. Hình ảnh uyên ương ngọt ngào và hạnh phúc, trong đó đương nhiên bao gồm ảnh cưới của hai người, đây chính là đáp án nàng muốn.

Khi Từ Kiên lấy album ra, cơ thể Khả Hân đột nhiên cứng ngắc lại, chỉ có điều rất mơ hồ. Lúc đó anh ta không có phát hiện, bởi vì ánh mắt đang tập trung vào cuốn album.

Khi Khả Hân thấy Từ Kiên lấy album ra, nội tâm nàng hưng phấn lên, nàng muốn tự trấn định, album kia đương nhiên nàng biết, chẳng qua nàng phải làm bộ như không biết. Bây giờ anh ta đã đưa album ra, điều đó có nghĩa là anh ta sẽ tiết lộ mối quan hệ của hai người, điều đó có nghĩa là có thể anh ta sẽ đưa ra quyết định mà nàng muốn nghe nhất.

“Nhìn đi, bên trong có đáp án em muốn biết…” Từ Kiên đưa album cho Khả Hân sau đó nói, rồi đi đến cửa sổ thư phòng nhìn ra ngoài. Lúc này trong lòng anh ta rất phức tạp, ngón tay vuốt ve chiếc nhẫn kim cương ở tay kia, kim cương trên nhẫn được tạo ra bằng tro cốt của Lãnh Băng Sương.

Lúc này nghĩ đến Lãnh Băng Sương, sự áy náy trong lòng Từ Kiên không khỏi càng sâu, cảm thấy mình làm như vậy rất có lỗi với nàng, tuy rằng kết quả này là nàng hy vọng nhìn thấy lúc lâm chung.

Ở phía sau, hai tay Khả Hân run rẩy mở album ra, ảnh bên trong được sắp xếp theo thứ tự thời gian, từ khi hai người yêu nhau trở thành tình nhân, cho đến khi kết hôn và một ít ảnh du lịch sau khi kết hôn v. V, rất chi tiết.

Album này đã được lưu trữ trong tủ đồ, đã lâu không có lấy ra. Dù sao, bây giờ là thời đại công nghệ, điện thoại di động có thể chụp ảnh, sau đó tồn tại trong ổ cứng di động hoặc usb, không cần phải rửa hình nữa.

Thành thật mà nói, đã rất lâu Khả Hân không có xem album này, cho nên lúc xem, nội tâm nàng rất kích động, hơn nữa còn xem say sưa. Theo ảnh chụp lật xem, đủ loại trải nghiệm của hai người cũng lật lại trong đầu nàng một lần nữa. Từ Kiên muốn khóc, nhưng không thể khóc, chỉ cố nén.

“Bây giờ em đã hiểu chưa?” Nghe tiếng album khép lại sau lưng, Từ Kiên biết Khả Hân đã xem xong, vì vậy nói với nàng. Anh ta không quay lại, bởi vì thực sự không biết nên dùng biểu cảm nào để đối mặt với nàng, vẻ mặt sầu muộn thăng trầm của cuộc đời đầy tang thương? Hay là nụ cười hạnh phúc?

“Em là vợ anh đúng không? Vậy Lãnh Băng Sương thì sao?” Phía sau truyền đến giọng nói run run của Khả Hân, chứng tỏ lúc này nội tâm nàng đang vô cùng bồn chồn, đây là biểu hiện thực sự của nàng, cũng là biểu hiện bình thường của nàng sau khi làm bộ biết đáp án, làm cho Từ Kiên không cách nào phát hiện ra bất thường.

“Lãnh Băng Sương cũng là vợ anh, quá trình này rất phức tạp, để anh từ từ nói cho em nghe…” Từ Kiên hít sâu một hơi nói. Anh ta không có quay đầu lại đối mặt với Khả Hân, thứ nhất là không biết dùng cảm xúc gì để đối mặt với nàng, thứ hai là muốn nói dối, sợ bị nàng phát hiện sơ hở, cho nên đưa lưng lại nàng là phương thức tốt nhất.

…”Chúng ta vốn là một cặp vợ chồng có cuộc sống rất mỹ mãn và hạnh phúc, sau đó hai chúng ta đều xảy ra chuyện ngoài ý muốn, hơn nữa đều lâm vào hôn mê, hơn nữa chúng ta đều cho rằng đối phương đã không còn trên đời này nữa. Sau khi tỉnh lại chúng ta đều mất trí nhớ, không thể nhớ chuyện quá khứ. Chẳng qua so với em, anh tốt hơn được Lãnh Băng Sương cứu, hơn nữa tỉnh lại sớm hơn em, bởi vì không nhớ quá khứ, cho nên đã cùng Lãnh Băng Sương kết thành phu phụ và có một đứa con với nàng. Nhưng sau đó anh phát hiện ra em không có chết, chẳng qua vẫn hôn mê, mà khi đó anh hoàn toàn không nhớ em, cuối cùng vẫn là Lãnh Băng Sương nói cho anh hết thảy chuyện trước kia, làm cho anh nhớ tới đủ loại chuyện với em. Vì vậy, anh đã đón em từ bệnh viện và tiếp tục điều trị cho đến khi em tỉnh dậy, em cũng bị mất trí nhớ. Khi đó anh không biết nên xử lý mối quan hệ giữa ba người chúng ta như thế nào, dù sao anh và Lãnh Băng Sương đã là vợ chồng, hơn nữa đã có con, cho nên anh không thể rời khỏi nàng trở lại bên cạnh em. Chỉ là hiện tại nàng đã qua đời, để cho chuyện này có một giải pháp đau đớn nhất, tất cả đại khái là như vậy…” Từ Kiên cố gắng giữ cho quá trình đơn giản và ngắn gọn nhất có thể, mặc dù anh ta nói dối, nhưng đại bộ phận đều là thật, ví dụ như hai người xảy ra chuyện ngoài ý muốn, loại chuyện ngoài ý muốn này chính là từ Tư Kiến đến. Hai người đều mất trí nhớ, anh ta mất trí nhớ thật sự, còn Khả Hân là giả vờ mất trí nhớ, bất quá nàng giả vờ thì anh ta không biết, xem như là trong lời thật xen lẫn một ít nói dối đi.

Thời gian tiếp theo, Khả Hân hỏi Từ Kiên một vài chi tiết nhỏ, anh ta đều dùng những lý do đã nghĩ ra để giấu, đồng dạng cũng nói sự thật xen lẫn nói dối, chẳng qua mô tả tai nạn thành tai nạn giao thông, bất quá nàng xảy ra tai nạn không cùng thời gian và địa điểm với anh ta, nàng được người lạ cứu, còn anh ta được Lãnh Băng Sương cứu.

Từ Kiên nói đáp án cho Khả Hân, kỳ thật có rất nhiều sơ hở, chẳng qua anh ta không phải là người có tâm tư đặc biệt kín đáo, nên hoàn toàn không có phát hiện. Nói dối dù sao cũng là nói dối, không có lời nói dối nào hoàn hảo 100%, cũng may trước đó anh ta đã có chuẩn bị, không bị nàng hỏi gặp Lãnh Băng Sương ở đâu.

“Vậy sau này anh quyết định như thế nào? Làm thế nào để trở lại với em? Hoặc làm thế nào để an bài em?” Đến cuối, Khả Hân không còn gì để hỏi, vì vậy hỏi vấn đề này.

Thực ra Khả Hân cũng không muốn hỏi nhiều vấn đề như vậy, trong lòng nàng đã biết hết, đương nhiên không muốn Từ Kiên dừng lại, nếu tránh được thì cứ để anh ta tránh, nếu bị lộ tẩy, đối với nàng không có bất kỳ chỗ tốt nào. Nàng cũng không thể hỏi quá ít khiến cho anh ta hoài nghi nàng giả mất trí nhớ, cho nên trong lời nói dối của nhau, hai người giải thích rõ ràng tất cả mọi thứ. Trong một giờ ngắn ngủi này, có lẽ là thời điểm anh ta nói dối nhiều nhất trong đời, hơn nữa lúc nói dối anh ta cố khống chế hô hấp và giọng điệu của mình, nhưng vẫn cảm thấy hai má nóng bừng.


Sau khi nghe Khả Hân hỏi, Từ Kiên chìm vào suy nghĩ sâu xa, câu hỏi của nàng là điều mà anh ta đã không cân nhắc trước. Nếu anh ta quyết định duy trì mối quan hệ vợ chồng với nàng thì anh ta phải cùng giường chung gối với nàng, liệu anh ta có thể buông bỏ những khúc mắc trong lòng không? Nghĩ đến đủ loại chuyện trước kia của nàng, nếu nàng chạm vào anh ta, cũng sẽ làm cho nội tâm anh ta sinh ra phản cảm ghê tởm. Huống chi thân thể của anh ta vốn không tính là tốt lắm, trải qua thời gian dài tra tấn như vậy, đặc biệt là những gì Omar đã làm với nàng sau cùng, nó đã gây ra sự kích động lớn cho cơ thể của anh ta.

Trong một thời gian dài, Từ Kiên không có một chút ham muốn tình dục nào. Vốn dĩ Lãnh Băng Sương mới là người có thể khơi dậy ham muốn tình dục của anh ta, nàng không còn ở trên đời nữa, anh ta vẫn chịu được, nếu lại cùng Khả Hân làm tình, nghĩ đến âm đạo của nàng trước đó đã bị mấy người đàn ông xâm nhập, ngay cả dục vọng để cương lên anh ta cũng không có.

Trong khoảng thời gian này, Từ Kiên luôn bận rộn với công việc, cuộc sống của anh ta cũng giống như một nhà sư, cho dù xung quanh có rất nhiều nữ trợ lý xinh đẹp, khi anh ta nhìn thấy cũng không có dục vọng quá lớn.

Sau khi trải qua lần thăng trầm này và sự ra đi của Lãnh Băng Sương, dường như đời sống tình cảm của Từ Kiên đã được thăng hoa, không còn nghĩ đến những chuyện lộn xộn đó nữa, thậm chí khi nghĩ đến còn làm cho anh ta phân tâm. Hiện tại điều anh ta quan tâm chính là sự nghiệp của Lãnh Băng Sương lưu lại và Tiểu Cát, chỉ muốn bảo vệ tốt những gì nàng lưu lại, chăm sóc thật tốt Tiểu Cát.

“Nếu chúng ta khôi phục quan hệ vợ chồng, em có bằng lòng sống một cuộc sống gia đình vô giới với anh không? Thậm chí là làm đinh khả?” Sau khi suy nghĩ một lúc lâu, Từ Kiên ném ra một câu cho Khả Hân, xem nàng trả lời như thế nào?

“Tại sao?” Khả Hân nghe xong lời của Từ Kiên, có chút nghi hoặc hỏi, trên mặt còn mang theo một tia thất vọng.

“Bởi vì thân thể của anh vẫn không tốt, hơn nữa công việc quá nhiều, lại trải qua cái chết của Lãnh Băng Sương, vấn đề tâm lý anh đã trở thành liệt dương, cái này anh thật không có lừa em!” Lúc này Từ Kiên không màng xấu hổ mà nói thẳng, có lẽ những gì anh ta nói đều là sự thật, cũng có thể sau này anh ta có được sự kích thích mới, có thể một lần nữa khơi dậy dục vọng tình dục nói không chừng.

Trên thực tế, Từ Kiên không hẳn là liệt dương, chỉ là không có ham muốn tình dục, không tìm được nguồn gốc ham muốn mà thôi. Nếu anh ta thực sự có ham muốn trở lại thì mặc dù khả năng tình dục không có gì nổi bật nhưng hoàn thành giao cấu bình thường vẫn không có vấn đề.

“Được! Vô giới thì vô giới, đinh khả thì đinh khả…” Khả Hân nhìn Từ Kiên một lúc lâu rồi nói với vẻ mặt ảm đạm.

Có lẽ Khả Hân đã đoán được chuyện này, thân thể của Từ Kiên như thế nào tự nhiên là nàng biết, nếu như thân thể anh ta không bình thường thì làm sao cùng Lãnh Băng Sương sinh ra Tiểu Cát đây? Chỉ là nàng không thể yêu cầu quá nhiều, chỉ cần có thể sống chung với chồng thì nàng đã thỏa mãn, chỉ cần có một khởi đầu mới, sau này sẽ dễ dàng tính đến chuyện đó hơn.

Có lẽ trong mắt Khả Hân, sở dĩ Từ Kiên muốn vô giới là do anh ta còn quan tâm đến quá khứ của nàng, cho nên ánh mắt của nàng mới ảm đạm, bất quá đây cũng là chuyện bình thường.

Sau khi tâm sự với Khả Hân xong, Từ Kiên đi ra khỏi biệt thự, sau đó tới công ty, gọi điện thoại cho Lãnh Vân, nói cho ông biết quyết định của mình. Sau khi nghe quyết định của Từ Kiên, ông không có lời trách cứ nào, chỉ thở dài. Trừ chuyện đó, ông còn nói cho Từ Kiên biết, có thời gian đến thăm Tiểu Cát, dù sao nó cũng xa cha nó mấy ngày rồi.

Sau khi cúp điện thoại, Từ Kiên lập tức gọi tài xế tới, bảo nhân viên an ninh cùng xuất phát, hướng chỗ ở của Lãnh Vân chạy tới. Hai người không ở cùng một thành phố, vì vậy phải mất ba bốn giờ đi ô tô.

Thực ra mấy ngày nay Từ Kiên rất nhớ Tiểu Cát, chỉ là không dám đi gặp nó, sợ ảnh hưởng đến việc dạy dỗ của nó cho nên chờ thông báo của Lãnh Vân, ông bảo đi, anh ta mới dám đi. Hiện tại ông bảo anh ta có thời gian thì đi thăm Tiểu Cát, tự nhiên anh ta lập tức không ngừng vó ngựa chạy nhanh tới.

Đoàn xe chạy hơn ba tiếng đồng hồ, cuối cùng cũng đến chỗ ở của Lãnh Vân. Vốn phải bốn giờ lái xe, dưới sự thúc giục của Từ Kiên, chỉ mất hơn ba giờ là đến nơi.

Khi đoàn xe đến, Từ Kiên có thể thấy Lãnh Vân đang dẫn lính canh đứng ở cửa từ xa để nghênh đón, trong khi Tiểu Cát đứng bên cạnh ông, cái đầu nhỏ của nó quay qua quay lại không ngừng tuần tra, khuôn mặt nhỏ nhắn có vẻ rất phấn khích.

Trước khi đến, Từ Kiên đã gọi điện cho Lãnh Vân. Ông biết anh ta sẽ đến nên ra cửa nghênh đón, làm cho anh ta không ngờ tới.

“BỐ…” Sau khi nhìn thấy Từ Kiên xuống xe, Tiểu Cát buông tay Lãnh Vân ra và lao về phía anh ta. Anh ta lập tức ôm chặt lấy nó, cảm giác được huyết mạch tương liên khiến cho anh ta thiếu chút nữa khóc.

“Ông vốn tưởng rằng con tới sau, không ngờ con đã tới ngay lập tức.” Lãnh Vân nói với một nụ cười ở một bên. Đôi mắt ông vẫn dán vào Tiểu Cát, như thể vĩnh viễn nhìn không thấy đủ.

Qua mấy ngày nay, mặt của Lãnh Vân hồng quang tràn đầy, tựa hồ như so với trước kia trẻ hơn rất nhiều, nếp nhăn trên mặt ít đi nhiều.

“Ông nội, ông trẻ hơn nhiều và bảo dưỡng không tệ. Ông có bí quyết gì vậy?” Đặt Tiểu Cát xuống, Từ Kiên mỉm cười nói với Lãnh Vân.

“Đương nhiên là có bí kíp, mà bí kíp chính là Tiểu Cát, có nó làm bạn, mỗi ngày ông cười nhiều hơn, nếp nhăn càng ít đi, câu này quả thật là đúng…” Lãnh Vân cười nói, sau đó cùng Từ Kiên sóng vai đi vào trong biệt thự.

Lúc Lãnh Vân còn trẻ, ông vẫn dốc sức bận rộn với sự nghiệp, hoàn toàn không có thời gian để ý tới tình yêu và tình thân gia đình, quan hệ giữa ông và Lãnh Băng Sương không tốt, cho nên phương diện tình cảm của ông luôn có một khoảng trống, mà sự xuất hiện của Tiểu Cát vừa vặn bù đắp cho tình yêu nhiều năm trống rỗng của ông, làm cho tâm tình ông tốt hơn rất nhiều, tự nhiên cũng trẻ hơn.

“Đúng rồi, ông nội, bài vị của Tiểu Sương ở đâu? Con muốn đi tế bái…” Thật ra Từ Kiên đã muốn hỏi từ lâu nhưng chưa có cơ hội thích hợp. Lăng mộ của Lãnh Băng Sương ở thành phố nơi Lãnh Vân sinh sống, nghĩ đến thời gian cuối cùng của nàng cũng là ở thành phố này.

“Ừm, vậy tốt…” Lãnh Vân nói cho Từ Kiên biết vị trí ngôi mộ, đó là một khu nghĩa trang cao cấp, anh ta chuẩn bị ngày mai đi tế bái.

Sau khi ăn cơm trưa với Lãnh Vân, Từ Kiên chuẩn bị ra ngoài mua một ít tế phẩm. Đúng lúc này, quản gia trong nhà đột nhiên gọi điện thoại, nói rằng Khả Hân ở nhà làm ầm lên. Bởi vì đây là lần đầu tiên anh ta không có về nhà. Vốn mấy lúc này, sau khi tan sở nàng đều gặp chồng về nhà.

Hôm nay đột nhiên Từ Kiên vội vàng chạy đến đây mà không nói với Khả Hân. Buổi sáng vừa nói chuyện với nàng xong, buổi chiều đã biến mất, nàng cho rằng anh ta lại không nói lời tạm biệt mà bỏ đi, cho nên nàng mới phát điên tìm.

Nếu như không phải muốn tế bái Lãnh Băng Sương, hiện tại Từ Kiên đã chạy về trấn an Khả Hân. Anh ta muốn tế bái Lãnh Băng Sương, hơn nữa bây giờ là buổi chiều, phải đợi đến mai mới có thể tế bái, dù sao phong tục này của địa phương phải trước mười hai giờ trưa mới có thể tế bái thân nhân.

Trong cơn tuyệt vọng, Từ Kiên đành phải phân phó quản gia phái người đưa Khả Hân tới đây, có lẽ ngày mai cùng đi tế bái, cũng phải ở trước mộ cho Lãnh Băng Sương có một lời giải thích.

Lãnh Băng Sương, kết quả này là em thực sự muốn sao? Từ Kiên nhìn lên bầu trời xanh…


============================================================
Chapter 218
============================================================

Sau khi Khả Hân đến, nàng xuống xe ôm chặt lấy Từ Kiên không muốn buông ra, trên người nàng truyền đến mùi hương quen thuộc, lúc này ngửi trong mũi, trong lòng anh ta lại có cảm giác khác thường.

Sau khi an ủi Khả Hân, Từ Kiên đưa nàng đến biệt thự của Lãnh Vân. Trước khi nàng đến, anh ta đã hỏi ông, vốn dự anh định mang nàng ra khách sạn bên ngoài qua đêm. Ông là ông nội của Lãnh Băng Sương, bây giờ Từ Kiên và Khả Hân đã tái hợp, cảm thấy khó xử khi để nàng ở lại qua đêm.

Lãnh Vân không cho hai người ở khách sạn, nhất quyết giữ Khả Hân ở biệt thự. Thực ra đây cũng là cách làm tốt nhất, vì buổi tối Tiểu Cát la hét muốn ngủ với cha, Từ Kiên cũng không thể đem nó theo đến khách sạn.

Cơm tối được chuẩn bị rất phong phú, đều là nguyên liệu nấu ăn cao cấp cực kỳ khó có, không ngờ ở trong nước còn có thể ăn được, xem ra Lãnh Vân hao phí rất nhiều tâm tư và thời gian để chuẩn bị.

Ở trên bàn ăn Khả Hân rất dè dặt, đây không phải là nàng giả vờ mà xuất phát từ nội tâm, Lãnh Vân có một loại khí chất điềm đạm uy nghiêm, nếu không phải Từ Kiên hiểu rõ ông, chỉ sợ anh ta cũng sẽ cảm thấy khó thở.

Bất quá biểu hiện của Lãnh Vân làm cho Từ Kiên rất ngạc nhiên, lão nhân này thế mà lại hiền hòa một cách kỳ lạ, ở trên bàn cơm nói hai ba câu đã xoa dịu bầu không khí nghiêm túc, hơn nữa Tiểu Cát “đồng ngôn đồng ngữ”, làm cho toàn bộ quá trình ăn tối rất hài hòa vui vẻ.

Ở trên bàn cơm thỉnh thoảng Lãnh Vân chiếu cố cho Tiểu Cát. Tuy rằng nó chỉ là cháu ngoại tổ của Lãnh Vân không phải cháu nội tổ, nhưng là huyết mạch duy nhất của ông, ông đối với nó so với cháu nội tổ còn tốt hơn, đã coi nó trở thành người kế nhiệm của mình nuôi dạy, nó chỉ thiếu là không mang họ Lãnh thôi.

Nếu Tư Kiến còn năng lực nối dõi tông đường, Từ Kiên thật muốn đổi họ của Tiểu Cát thành họ Lãnh, coi như là báo đáp ân tình của Lãnh Băng Sương. Hiện tại Tư Kiến mất tích, chết hay sống cũng không biết, cho dù nó còn sống, cũng không có năng lực nối dõi tông đường.

Sau bữa ăn cơm tối, hai người ngủ trong phòng. Khả Hân đã sớm nằm trên giường trong phòng chờ Từ Kiên từ lâu. Trong lòng anh ta cũng không có quá nhiều do dự, sợ nàng sẽ suy nghĩ nhiều. Sau khi thay đồ ngủ nằm trên giường, anh ta vẫn không tự chủ được mà giữ khoảng cách với nàng.

Trước kia, sau khi Từ Kiên lên giường sẽ cùng Khả Hân gắt gao dựa vào nhau, thậm chí ôm nhau. Hiện tại anh ta không có loại cảm giác này, cùng giường dị mộng, không biết lúc nào anh ta mới có thể thích ứng với cuộc sống hiện tại.

Khả Hân nằm bên cạnh Từ Kiên, có lẽ nàng muốn nghiêng người dựa vào chồng nhưng không có can đảm, nàng nhắm mắt lại nằm bên cạnh, hơi thở không đều, có thể nhìn ra được nội tâm của nàng vẫn còn rất khẩn trương.

Từ Kiên nhớ lần cuối cùng ngủ chung giường với Khả Hân là mấy năm về trước, nếu có thể quay ngược thời gian, anh ta có thay đổi tất cả được không? Nếu có thể thay đổi nó, anh ta sẽ sống hạnh phúc với nàng, sẽ không gặp Lãnh Băng Sương, cũng không có Tiểu Cát. Nhưng bây giờ, Tiểu Cát là điều quý giá nhất của anh ta.

Đêm nay, Từ Kiên ngủ không ngon, trái tim cũng vậy. Đến nửa đêm, Khả Hân thử nhích tới gần hơn, ôm cánh tay chồng. Anh ta không cự tuyệt, chẳng qua thân thể không khỏi cứng ngắc lên, trong lòng vẫn cảm thấy không thoải mái.

Sau khi thức dậy và ăn sáng, Từ Kiên đi đến nghĩa trang viếng Lãnh Băng Sương cùng với Khả Hân và cả đoàn xe. Nàng đã đi cùng, nếu đã quyết định cùng nàng tái hợp, anh ta dự định đem nàng đến trước mộ của Lãnh Băng Sương cho nàng biết.

Lãnh Vân không đi cùng hai người, ông ở nhà cùng với gia sư dạy Tiểu Cát, tiến hành giáo dục cho nó, hiện tại nó là tất cả của ông, mỗi ngày ông đều dành thời gian cho nó.

Trên đường đi, tâm tình của Từ Kiên vẫn không ổn định, nhớ tới dung nhan của Lãnh Băng Sương, trong lòng lại nhói lên, nàng đối với anh ta quá tốt, sự ân cần từng chút từng chút đều hiện ra trước mắt anh ta, anh ta không tìm ra bất kỳ tật xấu nào của nàng, ngược lại chính anh ta đã làm cho nàng phải chịu rất nhiều ủy khuất, nhất là ở thời khắc cuối cùng cuộc đời nàng, anh ta lại không ở bên cạnh nàng.

Từ Kiên có thể tưởng tượng được, ở thời khắc cuối cùng của sinh mệnh Lãnh Băng Sương nhớ chồng và con như thế nào, ước vọng Tiểu Cát gọi nàng một lần cuối mẹ, ước vọng được chết trong vòng tay của chồng như thế nào, nàng đã vì anh ta và Tiểu Cát, tình nguyện chết cô đơn một mình.

Nghĩ đến đây, khóe mắt Từ Kiên không tự chủ được rơi nước mắt, mắt không ngừng nhìn ra ngoài cửa sổ, cảnh sắc ngoài cửa sổ dưới tốc độ cao của xe lướt đi nhanh chóng. Đúng lúc này, Khả Hân ở bên cạnh cầm khăn giấy đưa cho anh ta, nàng nhìn thấy chồng rơi lệ. Anh ta cầm khăn giấy lau mắt và mũi của mình, nàng ngồi bên cạnh không nói gì.

Đến nghĩa trang, vệ sĩ của Lãnh Vân hộ tống phía trước dẫn đường, đi tới mộ địa nơi Lãnh Băng Sương an giấc. Dựa theo lời ông nói, sau khi nàng qua đời, tro cốt của nàng đều dùng để tinh luyện chiếc nhẫn kim cương trên tay Từ Kiên, mà tro cốt sau khi tinh luyện không còn bao nhiêu, cho nên hiện tại để ở trong mộ của nàng chỉ có một lượng nhỏ tro cốt và đồ của nàng.

Không lâu sau, Từ Kiên thấy cái bia mộ, trên bia khắc tên Lãnh Băng Sương, trông rất bắt mắt, mà ở chung quanh bia mộ, bày đầy hoa tươi, xem ra không phải là một người đưa tới, không ít người tế bái nàng.

Khoảnh khắc Từ Kiên nhìn thấy mộ bia của Lãnh Băng Sương, cảm giác hai chân phát run, vài bước đi cuối cùng rất gian nan, rất vất vả mới đi tới trước bia. Anh ta vuốt ve bia mộ của nàng, môi run run nước mắt không ngừng chảy xuống.

Hộ vệ bên người đều đứng cách xa, tựa hồ như không muốn quấy rầy Từ Kiên, chỉ có Khả Hân đứng ở bên cạnh anh ta, nàng đặt tất cả đồ cúng tế và hoa trước bia mộ, còn anh ta thì không ngừng vuốt ve tấm bia, như thể đang vuốt ve Lãnh Băng Sương vậy.

Thật lâu sau, Từ Kiên từ từ quỳ xuống trước mộ bia Lãnh Băng Sương. Nàng là vợ Từ Kiên, không phải trưởng bối, theo lý anh ta không nên quỳ lạy, nhưng anh ta nhất định phải quỳ, không chỉ vì anh ta nợ nàng quá nhiều, thậm chí ngay cả thời khắc cuối cùng của nàng, anh ta cũng không có làm bạn với nàng. Nàng đã cho anh ta quá nhiều, đặc biệt là cho anh ta Tiểu Cát. Lòng mang ơn và sự thiếu vắng nàng làm cho anh ta xứng đáng quỳ trước mộ nàng như vậy.

Sau khi Khả Hân bày xong tế phẩm, nàng cũng quỳ xuống bên cạnh Từ Kiên, nàng cũng là người nợ Lãnh Băng Sương, trong lòng nàng biết rất rõ ràng, nàng cũng chỉ có thể dùng cái quỳ này biểu đạt cảm kích đối với Lãnh Băng Sương, có một số lời không cách nào nói ra miệng được, Từ Kiên cũng vậy.

“Em yêu, anh đến thăm em…” Nói xong một câu như vậy, Từ Kiên quỳ xuống đất không đứng dậy được nữa, khóc thút thít suốt và sám hối. Anh ta có rất nhiều lời muốn nói với Lãnh Băng Sương, lại không thể nói ra, bởi vì có Khả Hân ở bên cạnh. Hơn nữa nếu anh ta muốn nói cái gì với nàng, cũng không nhất định phải dùng miệng nói ra, ở trong lòng vẫn hướng tới nàng kể lể và hứa hẹn.

Thời gian trôi qua từng phút, cuối cùng Từ Kiên lau khô nước mắt, nắm bàn tay Khả Hân bên cạnh, mỉm cười với ngôi mộ.

“Bà xã, anh lại có gia đình như em muốn, em đừng lo nữa…” Lúc này, Từ Kiên nói ra mới cảm thấy tay của Khả Hân thật ấm áp, có lẽ nhìn thấy mộ phần Lãnh Băng Sương, đối với nội tâm nàng cũng là một sự thăng hoa.

Từ dưới đất Từ Kiên đứng lên, đầu gối đã đau, không biết đã bao lâu anh ta không có quỳ. Khả Hân cũng theo anh ta đứng lên, sau đó lấy dụng cụ làm sạch đã chuẩn bị ra, anh ta bắt đầu lau chùi mộ bia và nắp hộp tro cốt ở phía sau, hai người cùng lau sạch mộ, nàng tiếp tục lau, cho dù đã lau sạch, anh ta cũng muốn lau thêm, bởi vì anh ta muốn dành nhiều thời gian hơn cho Lãnh Băng Sương.

Sau khi rời đi lần này, không biết phải mất bao lâu Từ Kiên mới trở lại, trong thời gian đó anh ta sẽ làm một tấm hình Lãnh Băng Sương để ở trong biệt thự, đặt linh vị cho nàng, địa điểm là ngay tại phòng ngủ nơi hai người ở. Khả Hân ở trong một phòng ngủ khác một mình, mà phòng ngủ của Từ Kiên và Lãnh Băng Sương vẫn luôn là riêng của anh ta. Bây giờ anh ta đã khôi phục lại mối quan hệ với Khả Hân, anh ta phải cùng nàng ở chung với nhau. Vậy thì dọn một phòng khác với nàng đi.

Từ Kiên bày linh vị Lãnh Băng Sương ở trong gian phòng nàng, mỗi ngày anh ta sẽ vào bồi nàng, có lẽ linh vị của nàng là nơi duy nhất sau này anh ta có thể nói ra tâm sự của mình.

Lúc này, Từ Kiên nghe một giọng nói cách đó không xa, dường như có người đang tranh chấp, anh ta không khỏi quay đầu lại nhìn. Phát hiện một đôi nam nữ trẻ tuổi bị nhân viên bảo vệ dưới tay chặn ở bên ngoài. Mà hộ vệ đội trưởng rất nhanh hướng anh ta chạy tới…


“Chuyện gì vậy?” Sau khi đội trưởng đội cận vệ đến bên cạnh Từ Kiên, anh ta vội hỏi. Anh ta không hài lòng vì bị gián đoạn việc thờ phượng đối với Lãnh Băng Sương.

“Họ là người tới tế bái Lãnh tổng, là người phụ trách chi nhánh thành phố của công ty chúng ta, tôi đã nói với hắn ngài ở chỗ này, bọn họ nhất định muốn vào gặp ngài.” Hộ vệ đội trưởng nói với Từ Kiên.

“Để họ đến đây!” Từ Kiên suy nghĩ một lúc rồi đồng ý cho họ đến, bởi vì anh ta chưa bao giờ gặp người phụ trách chi nhánh này, nếu đã đến thành phố này, cũng nên gặp mặt.

Ban đầu Từ Kiên dự định trước khi rời đi sẽ ghé qua chi nhánh một chút, dù sao hiện tại anh ta là người phụ trách cao nhất của tập đoàn Lãnh Thị, đến chi nhánh thị sát cũng là chuyện nên làm. Huống chi có người đến tế bái Lãnh Băng Sương, anh ta cũng không nên ngăn cản.

Một lát sau, chỉ thấy một nam một nữ đi tới, trên mặt nam nhân mang theo vẽ tươi cười, tướng mạo thoạt nhìn tương đối đẹp trai, có một khí chất tao nhã, tuy so với Từ Kiên trẻ tuổi hơn, trong hai mắt tựa hồ như mang theo một tia tang thương, có lẽ anh ấy cũng là một người đã từng có chuyện như Từ Kiên. Mà ở bên cạnh còn có một nữ nhân, là một vị thiếu phụ, có ngoại hình rất xinh đẹp, dáng người rất nóng bỏng, nhất là cặp ngực, tựa hồ như tùy thời sẽ bung ra bất cứ lúc nào! Một nữ nhân như vậy, dung mạo và dáng người dĩ nhiên không thua Khả Hân, làm cho anh ta không khỏi sửng sốt, bởi vì nữ nhân này có thể so sánh với nàng.

“Xin chào chủ tịch, ban đầu chỉ thấy ngài trong thông báo của công ty, lần đầu tiên gặp mặt tôi rất vui, tôi là người phụ trách chi nhánh thành phố, tôi tên là Vương Kim Thành, đây là vợ tôi Khúc Đình.” Sau khi người đàn ông đi đến bên cạnh Từ Kiên, mỉm cười và hơi khom người đưa tay ra nói.

“Xin chào, tôi tên Từ Kiên, đây là vợ của tôi, Trương Khả Hân.” Từ Kiên đưa tay ra để bắt tay anh ta, đồng thời lịch sự giới thiệu mình và Khả Hân, chỉ là lúc giới thiệu Khả Hân, Từ Kiên không khỏi do dự dừng lại một chút, không biết người này có biết chuyện của mình và Lãnh Băng Sương không, vạn nhất hắn biết mình và Lãnh Băng Sương là vợ chồng, vậy thời điểm giới thiệu Khả Hân có phải rất khó xử không?

Bất quá sau khi nghe Từ Kiên giới thiệu, người tên Vương Kim Thành này cũng không hề tỏ ra kỳ lạ, tựa hồ như anh ta cũng biết chuyện xảy ra giữa Từ Kiên và Lãnh Băng Sương. Dù sao giữa hai người, nhất là sự tồn tại của Tiểu Cát, người biết cũng không nhiều lắm.

Sau khi bốn người bắt tay nhau, vị phụ trách chi nhánh tên Vương Kim Thành liền đem hoa tươi mang đến đặt ở trước bia mộ, đồng thời cũng quỳ xuống, dập đầu tế bái Lãnh Băng Sương. Điều này làm cho Từ Kiên nhất thời có chút không hiểu, theo lý mà nói, cho dù nàng là cấp trên trực tiếp của anh ta, nhưng không phải trưởng bối, cũng không đến mức quỳ xuống dập đầu tế bái chứ? Hơn nữa vị phu nhân tên Khúc Đình kia lại cũng theo anh ta cùng nhau dập đầu quỳ lạy!

“Xin lỗi, tôi đã làm anh cười, chẳng những Lãnh tổng là cấp trên của tôi, cũng là ân nhân của tôi, có thể nói nàng đã cho tôi cơ hội tái sinh, đối với hai vợ chồng chúng tôi có đại ân đại đức, vốn tôi nghĩ sau này có thể thông qua việc làm chăm chỉ để báo đáp nàng, chỉ là không ngờ nàng còn trẻ mà… Ài!” Vương Kim Thành sau khi quỳ lạy xong thì đứng dậy. Nhìn thấy vẻ mặt nghi hoặc của Từ Kiên, liền định thần lại có chút ngượng ngùng giải thích, hơn nữa nói đến thời điểm ân tình của Lãnh Băng Sương, trên mặt y tựa hồ như có một tia ngượng ngùng, còn có một tia khó xử vi tình, hơn nữa có chút ngại không muốn nhắc tới.

“Đúng vậy! Chúng ta đều nợ nàng quá nhiều…” Lời nói của Vương Kim Thành, làm cho Từ Kiên không khỏi nghĩ đến tất cả những điều mà Lãnh Băng Sương đã làm cho anh ta, anh ta không khỏi cảm khái thở dài nói. Chỉ là họ không nhìn thấy, trước khi họ đến, không phải Từ Kiên và Khả Hân cũng giống như họ, quỳ lạy nàng sao? Chẳng lẽ hai người họ cũng gặp phải chuyện tương tự như vợ chồng Từ Kiên và Khả Hân sao?

Từ Kiên vội vàng lắc đầu để mình không suy nghĩ lung tung, mình bị sao vậy? Khó trách là sự hoang tưởng của một phóng viên vẫn còn tồn tại? Thế mà miên man suy nghĩ lung tung, cuộc trải nghiệm của hai người có thể là duy nhất, sao có thể trùng hợp như vậy, anh ta lại gặp một đôi phu thê khác có trải nghiệm tương tự.

“Từ tổng, tuy rằng lần đầu tiên chúng ta gặp mặt, không chỉ một lần tôi đã nghe Lãnh tổng nhắc tới ngài.” Sau một thời gian ngắn yên lặng, Vương Kim Thành đột nhiên nói với Từ Kiên, điều này làm cho anh ta không khỏi có chút nghi hoặc. Theo anh ta biết, Lãnh Băng Sương đối với những người khác chưa bao giờ dễ dàng nhắc tới bí mật của mình, chuyện giữa nàng và anh ta chẳng lẽ đã nói cho nam nhân trước mắt này sao? Nam nhân tên Vương Kim Thành trước mắt này cùng Lãnh Băng Sương có quan hệ gì? Từ Kiên có cảm giác mối quan hệ giữa hai người không đơn giản.

“Đừng hiểu lầm tôi, lúc tôi bị thất vọng nhất trong đời, Lãnh tổng cũng đã hơn một lần nhắc đến một người đàn ông để động viên tôi, mỗi lần Lãnh tổng nhắc đến người đó, trong mắt nàng đều hiện lên sự cảm kích và yêu thương. Lúc đó tôi luôn tò mò, người này là ai mà có thể khiến cho Lãnh tổng nhớ nhung đến vậy, mặc dù Lãnh tổng không nói tên của người đó nhưng tôi biết người đó là anh.” Vương Kim Thành thở dài nói, có lẽ vì cảm tạ Lãnh Băng Sương, hiện tại cùng Từ Kiên nói chuyện với khách khí như vậy.

Từ Kiên và Vương Kim Thành không nói quá nhiều về vấn đề Lãnh Băng Sương. Sau khi trò chuyện một lúc, không khỏi nói về công việc, đây mới là chuyện chính. Nói đến công việc, dường như hai người có đề tài nói không hết, vừa trò chuyện vừa rời khỏi nghĩa trang.

Từ Kiên lái xe đến văn phòng chi nhánh ở thành phố này, kiểm tra một phen và tổ chức một cuộc họp nhân viên công ty. Nói thật, loại thời gian này thật sự không dễ chịu, rất bận rộn và có rất nhiều việc phải làm, Lãnh Băng Sương và Tiểu Cát đã cho Từ Kiên động lực, để từ từ thích ứng với tiết tấu công việc này. Khi anh ta trở lại nơi ở của Lãnh Vân, trời đã tối.

“Sau khi ăn cơm xong, con đến thư phòng của ông, ông có chuyện muốn nói với con.” Ở trên bàn cơm Lãnh Vân buông bát đũa xuống nói, sau đó liền rời khỏi bàn cơm. Lượng cơm của ông tương đối ít, cho nên mỗi lần ăn cơm đều ăn xong trước.

“Em về phòng trước đi! Anh đi thư phòng.” Nhìn bóng lưng của Lãnh Vân, Từ Kiên cảm thấy hình như ông có chuyện quan trọng muốn nói nên quay sang nói với Khả Hân, rồi đặt đũa xuống, trong bát vẫn còn nửa bát cơm. Trong lòng anh ta có cảm giác những gì ông sắp nói dường như rất quan trọng, vì vậy anh ta không còn khẩu vị.

“Ăn xong rồi sao?” Sau khi Lãnh Vân đến thư phòng, sau đó Từ Kiên cũng theo vào. Tựa hồ như ông không ngờ anh ta tới nhanh như vậy, không khỏi kỳ quái hỏi. Anh ta nghe xong không có trả lời mà chỉ gật gật đầu.

“Đây là di vật của Tiểu Sương, ông đã thu dọn, vẫn luôn bảo quản, nghĩ đi nghĩ lại vẫn giao lại cho con xử lý tốt hơn, ông già rồi, cũng không bảo quản được nó quá lâu, những di vật này đều là đồ của Tiểu Sương từng dùng qua, quan hệ giữa con và Tiểu Sương thân mật hơn ông, cho nên sau này con bảo quản thật tốt nha, coi như là một ký ức, mặc kệ sau này con và Trương Khả Hân có như thế nào, ông hy vọng trong lòng con ít nhất vẫn lưu lại cho Tiểu Sương một vị trí trong tim.” Lãnh Vân lấy ra một cái rương, rất cảm thương nói với Từ Kiên.

“Ông nội yên tâm, trong lòng con Tiểu Sương vĩnh viễn là vợ con, trái tim con vĩnh viễn có một vị trí cho nàng.” Từ Kiên tiếp nhận cái rương kia, đồng thời hứa với Lãnh Vân, tuy rằng cái rương đậy nắp nhưng anh ta vẫn ngửi được mùi hương quen thuộc của Lãnh Băng Sương bên trong.

Lãnh Vân nói xong liền ra khỏi thư phòng, bóng lưng có vẻ già hơn vài phần, hiện tại điều ông không muốn nhắc tới nhất chính là Lãnh Băng Sương. Người tóc bạc tiễn người tóc xanh, nếu không phải có Tiểu Cát làm bạn, có lẽ ông cũng không chống được bao lâu.

Trong thư phòng chỉ còn lại một mình Từ Kiên, anh ta dùng hai tay run rẩy mở cái rương kia ra, bên trong đều là di vật của Lãnh Băng Sương, có son môi nàng đã sử dụng qua, có điện thoại di động, có túi da v. V, đầy ắp cái rương. Anh ta lấy từng thứ bên trong ra, nhìn vật nhớ người, không khỏi nhớ tới khung cảnh cùng Lãnh Băng Sương, không biết từ lúc nào mắt đã ướt át.

Những thứ trong rương càng lúc càng ít đi, đều bị Từ Kiên lấy ra bày ở trên bàn làm việc, mỗi lần nhìn thấy một vật phẩm, anh ta đều nhớ lại cảnh tượng với Lãnh Băng Sương. Sau khi lấy hết đồ ra, dưới đáy rương còn một thứ, mà sau khi nhìn thấy thứ này, ký ức của anh ta nhất thời bị gián đoạn, thậm chí thương cảm trong lòng cũng biến mất vô tung vô ảnh, nước mắt trong mắt cũng không ngăn được tầm mắt của anh ta!

Mắt Từ Kiên gắt gao nhìn đáy rương, đó là một vật rất nhỏ, giống như đĩa U, thứ này anh ta quá quen thuộc, đây chính là dongle của Lãnh Băng Sương, logo tiếng Anh và mô hình trên đó đều giống nhau như đúc, nơi này được lưu trữ tất cả video giám sát của Tư Kiến và Khả Hân!

Chỉ là Từ Kiên không xem được hai năm giám sát sau cùng đã bị Lãnh Băng Sương kịp thời ngăn lại. Anh ta tưởng rằng nàng đã tiêu hủy nó, thật không ngờ nó lại bị bỏ quên vào trong di vật của nàng, không biết có phải nàng quên nó hay không. Lúc này trong lòng anh ta rối rắm, tay cũng run lên.

Từ Kiên cùng Khả Hân đã khôi phục lại quan hệ vợ chồng. Theo nàng mất trí nhớ, Từ Kiên đối với chuyện trước kia cũng không có đầu mối, cũng không bận tâm đến nó nữa, không nghĩ tới nữa. Thật không ngờ vào lúc này lại xuất hiện cái usb mang theo tất cả bí mật này.

Từ Kiên nhặt mã hóa usb này với bàn tay run run, sau đó từ từ đút nó vào túi, sau đó tay run xoa xoa hai má lạnh cóng của mình…

Tái bút: Mặc dù còn rất nhiều nghi vấn về cái kết, tác giả hứa sẽ viết một bài viết ngắn để bổ sung, có lẽ sẽ không viết trong thời gian tới…