Chapter 7
========================================

Lúc này là sau khi mình quay trở về VN sau 2 năm du học, và chia tay với D. Lúc đấy gần như mình coi D là tất cả nên cảm thấy cực kỳ chán và hận đời.

Mình lao vào game và tán tất cả những người con gái mà mình có thể để đưa họ lên giường kể cả ngoại hình bình thường hay là người yêu bạn.

Khoảng thời gian này mình cảm thấy khá khốn nạn nên các bác đọc và chửi nhẹ tay, đương nhiên với kiểu tình 1 đêm 1 – 2 note thì mình sẽ không kể mà chỉ kể những chuyện thú vị nhất.

Triết lý của mình khi đó là cứ nt với 100 em thì 50 sẽ nt lại, trong 50 sẽ có 20 em có cảm tình, trong đó sẽ địt được 10 em.

Các em gái mình không thể nhớ nổi tên nữa nên sẽ đặt theo thứ tự A, B, C… Hồi đấy trường mình gần trường cao đẳng Sư phạm mầm non (nếu nói ra tỉnh chắc các bác sẽ biết luôn trường nào), và trường này chỉ học 2 năm với nửa năm thực tập nên lượng gái xoay tua khá nhanh.


Lúc mới quay về mình chuyển ra thuê nhà trọ ở riêng cho tiện, dãy trọ ấy có khoảng 10 phòng theo hàng dọc, với nửa số phòng đầu chủ yếu là nữ, trừ phòng đầu tiên trống vì giá hơi chát, và mình chọn ở đấy.

Ngay từ lúc mới vào có 2 em A và B ở phòng số 3, trong đó em A là năm 2 còn B năm 1, 2 em này là hàng xóm của nhau nên ở chung.

Em A thì chủ động bắt chuyện, đôi khi còn thả thính mình nhưng chỉ ở vài hôm là biết em có người yêu rồi, em này thì chả có vú mông mấy nhưng được cái có duyên và ăn nói khá lả lơi nên chắc nhiều anh thích, nhưng mình cũng rén thằng kia nên cũng chỉ hay trêu em.

Em B thì lại khác hẳn, rất ít nói, mặc dù em khá cao to, cao hơn mình khoảng 5cm, tức là em ấy cũng phải 1m75 trở lên, chân tay như mấy em đánh bóng chuyền, đùi to, mông to.

Trái với vẻ bề ngoài thì em lại khá nhút nhát và có vẻ tự ti với bề ngoài.

Từ lúc mình vào cũng có nói chuyện với em nhưng khá ít, tuy nhiên em hay lén nhìn mình.

Sau đó thi thoảng mình có giúp 2 em bê thùng nước nên B có vẻ thích mình hơn nữa nhưng cũng không chủ động bắt chuyện.

Hôm đấy chiều học về rảnh rỗi mình định đi chém gió 1 vòng các phòng nữ thì thấy về gần hết vì đó là t6, còn 2 – 3 em và mấy phòng nam còn vài đứa, mình thấy B ở 1 mình nên lạ thì hỏi:

– Nay em không về nhà hả? A đâu?– Chị ấy về rồi, mai em có buổi học bù nên ở lại…– Thế hôm nay ở một mình hả? Giỏi nhỉ…– Ở một mình có sao đâu anh…– Thế không sợ ma hả? – Mình trêu, em hơi khựng chút nhưng vẫn trả lời…– Không, em chẳng sợ…– Thật không, thế dám xem phim ma không…– Sao không dám…– Thế tối anh mang máy qua phòng xem nhá…– Ơ… vâng – có vẻ em trả lời miễn cưỡng vì bị lỡ cuốn vào…

Còn mình thì hí hửng vì có kèo thơm. Tối đến 10h qua gõ cửa phòng em, rồi vác máy vào, em thì có vẻ ngại. Em mặc khá kín, áo thun với quần pyjama, có vẻ còn mang cả bra. Rồi mình chọn phim, tắt đèn, ngồi cạnh nhau xem như bình thường. Được 1 lúc em có vẻ sợ và nép vào mình hơn, mình tranh thủ khoác vai ôm em luôn, em cũng chả dám làm gì. Thấy em có vẻ sợ, mình nói:

– Hay thôi nhé, nhìn em sợ kìa…– Vâng, phim chẳng hay…

Mình tắt phim, cả phòng chỉ còn ánh sáng từ cái laptop, mình thì đang ôm em, thế là tranh thủ luôn, nâng mặt em lên mà hôn. Em chống cự yếu ớt mặc dù với thân hình ấy thì mình nghĩ em có thể đẩy mình ra được. Rồi mình đè hẳn em ra nệm mà hôn, em thì như buông xuôi, để kệ mình. Nhưng khi mình bắt đầu sờ lên bóp vú thì em giật mình nắm lấy:

– Đừng… em sợ lắm…– Không sao đâu, em thích anh mà phải không – đúng giọng fuckboy…– Nhưng mà… em chưa… em vẫn sợ lắm…– Anh yêu em mà, em đừng lo – lúc này từ yêu mình thốt ra rất dễ dàng…

Em tin mình và để lỏng tay ra, sờ được vú em mình thấy cặp vú còn khá chắc tay, đầu ti nhỏ, em thì rên ư ử khi bị mình vân vê đầu ti.

Rồi mình sờ xuống lồn em thì em lại ngăn lại, thế là mình cầm tay em, cho cầm lấy con cặc ngoài chiếc quần đùi, em chịu trận và cầm lấy nó, mắt cố nhìn đi nơi khác.

Mình cho tay vào quần và bắt đầu sờ chiếc lồn non của em, có lẽ vì chân dài, đùi to nên mu lồn em cũng to, 1 nhúm lông tơ lún phún ngay trên mu lồn, ở dưới khe lồn thì đã ướt, mùi vị dâm thuỷ gái trinh thì đúng là thơm, không hề có mùi gì.

Mình giở hết các trò miết vào lồn và hột le em, còn em vì không dám rên nên bắt đầu nấc lên.

Đúng lúc này thì có chuông điện thoại của em, em hốt hoảng đẩy mình ra và nhìn màn hình thì là A, em nhìn mình rồi ngập ngừng nghe máy, mới mở máy lên là tiếng chửi:

– Đm mày, mày đang làm gì đấy?– Em có làm gì đâu, em chuẩn bị đi ngủ…– Ngủ đm mày à, mày ngủ với thằng C phải không. Mẹ con đĩ, tao mới đi mà mày đã dẫn trai về nhà địt…– Chị nghe ai nói thế – em hốt hoảng nhìn mình…– Thằng T gọi cho tao, mẹ con đĩ này, mới lớn mà đã biết dẫn trai về nhà địt rồi, tao còn tưởng mày ngoan hiền…– Không phải đâu, chắc anh ấy nhìn nhầm…– Nhầm mẹ mày à, thế để tao về phòng xem đúng không nhé – rồi A tắt máy…

B sợ quá nói: Làm sao bây giờ, hay anh về đi…

– Em đừng lo, A đang ở nhà, có lên đây cũng mất 2 tiếng, mà giờ 11h đêm rồi, có hâm mới đi – mình vẫn tỉnh táo…

Rồi mình dỗ dành em, em thì vẫn hoảng và thút thít khóc.

Thanh niên T kia là thằng ở cùng xóm, mê B lâu rồi nhưng thằng đấy kiểu lượn lẹo, bề ngoài thì gầy đen, nói chung là xấu nên em không ưa, chắc nay thấy nên phá mình.

Mình thì kệ bọn nó vì cũng chẳng làm gì được mình, tiếp tục an ủi B. Rồi mình dần hôn lên nước mắt em, hôn tiếp lên môi em, lưỡi em.

Tay mình bắt đầu cởi hết quần áo trên người em, em thì để yên cho mình làm, có lẽ với em bây giờ mình là chỗ dựa.

Khi em đã hoàn toàn trần truồng, mình thấy dáng em khá chuẩn, giống vđv bóng chuyền, da trắng, núm vú nhỏ như hạt đậu, và chiếc mu lồn mướt, 2 môi khép kín.

Không để mất thời gian, mình tách 2 chân em ra, ngồi vào giữa và hôn em, đầu cặc thì căn vào khe lồn ẩm ướt.

Không cần hỏi em, mình bắt đầu nhấn từ từ vào để tách 2 mép lồn em ra, lồn em bắt đầu ôm lấy cặc mình, bị nong rộng ra 2 bên, em hơi nhăn mặt.

Và đúng là các em gái cao to thì phá trinh dễ, mình xuyên qua màng trinh em nhanh chóng, bắt đầu dập vào lồn em mà chẳng để ý em thế nào.

Cảm giác cái lồn trinh bóp chặt cộng với cặp đùi to, mông bự của em làm mình càng nắc mạnh hơn, đồng thời hôn khắp vú và cổ em.

Em thì nhăn mặt rên ư ư khi lồn bị nong ra và bị địt, nước lồn em chảy ra bao lấy cặc mình nhiều hơn.

Và rồi mình đóng thẳng cặc vào lồn em mà bắn hết tinh trùng vào trong tử cung, cảm giác sướng kinh khủng.

Ôm nhau 1 lát rồi cả 2 đi rửa ráy, tinh trùng chảy ra từ lồn em có thêm màu hồng của trinh em.

Rồi ôm em ngủ đến sáng.

Hôm sau em học xong rồi bắt xe về luôn, vẫn không quên nhắn tin cho mình.

Tuần sau đó, không khí phòng em có vẻ căng thẳng, thằng T thì cứ hay lườm mình, B thì không dám nói chuyện với mình, chỉ dám nhắn tin, còn A thì mình nghĩ em này chỉ ghen vì mình để ý B thay vì em mặc dù em có người yêu rồi, nên chính ra em mới là đĩ thoã.

Mình còn đi với B 2 lần nữa nhưng chỉ khi A ra ngoài và phải chở B đi chơi xa, sau đó hơn 1 tháng thì em chuyển trọ, và cũng nhắn tin nói chia tay mình, có lẽ vì em thấy áp lực.

Mình thì lúc đó cũng chả lưu luyến, không trả lời luôn.

Sau này nghĩ lại thì số B khá khổ, với ngoại hình của em nếu ở những thành phố lớn chắc em sẽ là 1 hot girl, nhưng ở đây em lại bị những kẻ ghen ghét, làm em phải tự ti, không được thoải mái.

Cảm giác địt 1 em gái cao to hơn mình cũng khá hay, cái gì cũng thấy nó to hơn, mặc dù tay em ấy to nên cầm hết 2/3 con cặc mình.