Chapter 15
========================================

Mình về quê ngay đợt ít việc, nên phải chọn đại một công việc để làm. Ở mình có nhà máy bên may mặc của TQ, tầm 30.000 công nhân mà 95% là nữ, hầu hết là tốt nghiệp xong cấp 3 và trung cấp/cao đẳng, thế nên tuy mình cũng bình thường nhưng lúc vào công ty thì như 1 ngôi sao sáng. Mà cái công ty này chắc không khác ngoài Bắc Ninh là mấy, ví dụ cho các bác là đã từng có 1 em chưa chồng tự mình sinh con trong nhà vệ sinh công ty là các bác đủ hiểu.

Phòng mình làm việc toàn nữ ngoại trừ 2 thằng sếp TQ, trong đó có 1 thằng mới ra trường như mình, còn lại gần 20 mống nữ. Phần đầu tiên là trong phòng mình, có 1 em cực xinh, nói thật là vẻ ngoài 80% giống Eimi Fukada, dáng siêu cao, chân dài, da trắng, mặc quần bò vào thì đùi mông với mu lồn căng đét, nhưng lúc mình vào thì em đã cưới chồng mới 1 tháng, vả lại để bù cho nhan sắc của em thì nói thật là em não vô tri thực sự, chỉ giỏi hóng hớt.

Nhưng em này lại không phải em mình chén đầu tiên, mà là em trưởng nhóm, em này thì hiền lành, chăm chỉ, nhưng ngoại hình chỉ được 7/10, em này cũng có cảm tình với mình nhưng không bao giờ lộ ra. 1 em khác thì cực kỳ vồ vập khi mình vào, kiểu tán mình ra mặt nhưng mình không thích bị tán cũng như em này nhìn bth nên dù em cứ cố tình đụng chạm thì mình vẫn né.

Còn 1 bà chị nữa 2 con, chồng lái xe đường dài, chuyên gia nhờ vả và cũng dâm vô đối, 1 số chị em khác thì mình quan hệ bình thường nên sẽ không nhắc đến.

Sơ lược như thế cho các bác hiểu tình hình, còn thằng TQ thì khá thân với mình, nó theo đạo nên không được chịch trước khi cưới (ngoài ra bú các kiểu thì vẫn ok) nhưng mình với nó chuyên bình phẩm các em và mình địt em nào cũng quay hay chụp rồi share cho nó coi.

Ok, tua nhanh đến đoạn sau 2 tuần vào làm, cả phòng đi Karaoke mừng thành viên mới, em H (em hay bám) cứ cố tình ngồi cạnh đụng chạm mình, nhưng mình né lẹ và chọn ngồi cạnh em trưởng nhóm (em T) vì em này khá hiền và thân thiện với mình.

Em T thì chẳng hát bài nào, chỉ ngồi ăn hoa quả, thi thoảng lại lấy cho mình miếng.

Lúc đó mình cũng uống được ít, thằng em biểu tình đòi chỗ xả, thế là bắt đầu đưa tay ra sau vuốt nhẹ lưng em T. T giật mình nhưng không dám làm gì, mình thì cứ sờ dần xuống dưới mông, mà không có phản đối, thế là tay cứ bóp thoải mái, trong khi em T thì cứ ngồi yên, nhìn ngó như sợ ai biết đến hết buổi.

Hết buổi hát, em H cứ đòi mình chở về nhưng mình chối là say rồi, và nhờ T chở về.

Trên đường mình cứ cố tình ôm eo em mà xoa, T thì giả vờ như không có gì.

Mình nói T là cứ chở về nhà em trước, lát mình tự về, thế là đến phòng em, vào xin ngay cốc nước.

Và không để mất thời gian, mình ôm lấy em mà hôn ngay dưới sự chống cự yếu ớt của em, tuy vẻ ngoài bình thường nhưng người em khá thơm, môi mềm và ngọt, em dường như khá lúng túng khi bị hôn.

Đến lúc mình thả ra:

– C làm gì đấy, sao lại hôn t? – Em hỏi…– Tại T dễ thương quá mà – mình thuận mồm…– Nhưng mình đã là gì của nhau đâu, lúc nãy trong quán lại còn…– Tại t thích T mà, lúc nãy T có thích không…– Hâm à, các chị ấy nhìn thấy thì sao?– Ai mà để ý – rồi mình lại hôn em tiếp, em cũng như buông xuôi.

Thế là mình bắt đầu khám phá cơ thể em, em cố gắng đẩy ra nhưng tay mình to gấp đôi tay em thì cũng chẳng ảnh hưởng. Vú em chỉ bằng quả cam, còn lồn em lún phún lông, mềm mại và ướt đẫm nước, mình cứ day khe lồn và nhìn em rên rỉ. Để em lên đệm rồi cởi hết đồ trên người em ra, thân hình em tuy không xuất sắc nhưng làn da con gái mềm mại, mùi thơm cộng với sự e thẹn của em vẫn làm mình nứng.

Mình cúi xuống liếm cái lồn trắng hồng của em, trong khi em xấu hổ, cố gắng khép chân tránh né, nhưng chỉ như cá nằm trên thớt, và sau khi bị liếm lồn thì em chỉ biết quằn quại rên rỉ. Bao nhiêu nước lồn của em mình vét hết, lỗ lồn em đỏ ửng lên như khuôn mặt của em. Rồi mình trèo lên đưa cặc lại gần mặt em, em thấy rồi quay đi thẹn thùng, mình xoay đầu em lại, cho mũi và miệng em sát với cặc dái mình, mình nói:

– Liếm cho anh đi – đổi xưng hô để e tự nhiên…– Nhưng em không biết làm – em cũng tự đổi cách gọi…– Em cứ mút đi, làm cho anh sướng đi nào – mình nói như ra lệnh…

Thế là em luống cuống cầm lấy cặc mình, sau khi nhìn rồi le lưỡi liếm thử đầu cặc, rồi em bắt đầu ngậm và bú từng tí một, mặt thì đỏ ửng vì xấu hổ, không dám nhìn mình. Mình thì cứ đẩy sâu dần vào miệng em, nhưng chỉ được 1 nửa là em không quen, phải nhè ra, cứ thế mình địt phá trinh cái miệng của em. Sau khi đủ mình rút ra, ngồi vào giữa 2 chân em, T thì lấy tay che lồn lại, nói:

– Đừng mà anh, em chưa… em chưa làm bao giờ – em run run nói…– Ngoan nào, anh làm nhẹ thôi…

Mình lấy tay em ra, đặt lên đùi, nói em banh 2 chân ra, lúc này nhìn em thật sự rất nứng, 1 em gái còn trinh lại nằm tự tay banh lồn ra để mình – mới quen 2 tuần phá trinh, em xấu hổ quay mặt đi nhưng thi thoảng vẫn liếc xuống. Mình từ từ đút cặc vào, đầu cặc nong 2 mép lồn em ra, em nhăn mặt:

– Anh… đau…– Em cứ nằm yên, chỉ đau 1 chút thôi…

Mình cảm nhận rõ từng thớ lồn đang bóp chặt thân cặc, thấy đã đến lúc, mình dập thẳng vào lồn em, lút cán, phá đi lớp màng trinh. Em đau á lên 1 tiếng, 2 tay buông ra bấu chặt tay mình, em nhắm mắt quay sang 1 bên, nước mắt chảy ra. Lúc này mình để yên cho em hết đau, nhưng cũng lấy đt ra quay, sau đó mình bắt đầu rút ra địt nhè nhẹ, trên thân cặc mình có dính chút máu trinh của em, còn em chỉ biết nằm im chịu đựng. Bỗng em thấy mình đang quay:

– Anh… đừng quay mà…– Anh quay để làm kỷ niệm mà…

Em nghe cũng xuôi xuôi nhưng lấy tay che mặt. Mình địt em càng lúc càng nhanh, em có vẻ cũng sướng nhưng chắc vì màng trinh rách nên còn rát:

– Rát quá anh ơi, lấy ra đi…– Lát nữa là xong rồi, em chịu một lát nhé…

Rồi mình bắt đầu nắc mạnh vào lồn em, em chỉ biết nằm dạng háng ra để mình địt vào lồn, mình địt sâu vào lồn em rồi phóng tinh vào kết thúc. Lúc mình rút ra, tinh trùng lẫn máu trinh chảy ra đệm, em thì dường như quá mệt, nằm yên không khép được chân. Mình hôn em một cái rồi đi vào vệ sinh, đến lúc ra thì thấy em đầu tóc rối tung, trần truồng, đang lau đệm. Em thấy mình thì nói:

– Bẩn hết đệm rồi – em nói nhưng không hề có ý trách mình…

Mình chỉ cười, ngồi với em một lúc rồi té. Lúc về thì kiểm tra có tn của em H:

– Em thấy anh làm gì chị T trong quán đấy…– Thì sao em, có chuyện gì không?– Anh không sợ em nói ra à?– Tùy em thôi…– Sao anh không thích em, em có gì thua chị T…– Anh chỉ coi em như em gái thôi – lại chém…

… (rồi chẳng thấy em H nhắn tin nữa, chuyện em H sẽ kể sau)

Sáng hôm sau thấy em T đi 2 hàng mà thương. T khá ít nói kể cả nhắn tin, không hề đòi hỏi gì mình, hầu như sẽ chiều theo ý mình.

Thi thoảng trên công ty mà nứng lại gọi em ra nhà vệ sinh của xưởng (chỗ bọn mình làm là vp) rồi tranh thủ địt em 1 cái hoặc bắt em bú cặc cho xuất tinh, mình cũng dạy em đủ thứ từ bú cặc, cưỡi ngựa, doggy… Mình cũng chỉ chơi bời với em tầm 2 tháng rồi thôi, không tỏ tình chính thức, không chia tay, em T cũng không hề nhắn tin níu kéo khi không thấy mình nhắn tin nữa (không biết là do tính cách của em hay gì), làm việc thì em né mình hơn, nói chung là giờ thấy mình khá khốn nạn.

Bây giờ thì em đã cưới chồng, làm chuyền trưởng dưới xưởng.

Sau này lúc mình thân hơn với thằng TQ, show cho nó xem video phá trinh em cũng như mấy lần trong nhà vệ sinh…