Chapter 13
========================================

Lúc này cũng là lúc mình sắp ra trường, đồ án làm xong hết rồi, chỉ đợi cô comment rồi chỉnh sửa nên khá rảnh, trong khi bọn năm 3 đang phải đi thực tập.

Trong số năm 3, 1 trong những cặp đôi trai tài gái sắc là em N và P. P thì học cùng khoa với mình, rất chăm chỉ, luôn có học bổng, thanh niên này thì hay chơi LOL. Người yêu nó là em N thì cũng thuộc dạng học giỏi bên khoa khác, N thì khá dễ thương chứ không phải xinh đẹp, nhưng ngoại hình luôn gọn gàng ưa nhìn, 2 đứa này yêu nhau từ năm nhất, được coi là cặp đôi điển hình.

Mình với P thì cũng có biết nhau nhưng chỉ xã giao vì nó chăm đến lớp, mình thì chuyên cúp, nó chơi LOL, mình thì Dota2, nhưng bọn này vẫn tôn trọng mình vì mình chơi nhưng chưa để rớt môn lần nào.

Ok, chuyện như chẳng liên quan cho đến hôm hội họp gì đấy trên trường, mình cũng có đi, em N thì ở ban tiếp tân.

Tự nhiên em bắt chuyện với mình dù trước nay chẳng hề nói chuyện:

– Anh C hôm nay cũng đi à?– Ừ, đi chứ không thầy cô lại không nhớ mặt…– Anh dạo này thế nào, làm xong đồ án chưa?– Anh chơi suốt ngày ấy mà, đợi cô xem thôi…– Thế P có hay chơi với anh không?

Lúc này mình chưa hiểu gì nên chỉ nói:

“Anh em thi thoảng có gặp nhau”

Thế là đi hỏi quanh quanh, hóa ra 2 đứa này mới chia tay nhau (lý do là vì P thực tập trên SG, nên muốn sau này làm ở đó luôn, còn N muốn làm ở 1 công ty gần nhà), N cũng biết là P thích chơi game, còn mình thì mang tiếng xấu là nghiện game rồi, nhưng em nó không biết là 2 game khác nhau hoàn toàn.

N vẫn đang rất yêu P nên mới hỏi thăm mình.

Ok, lại ngửi được kèo, tối tìm fb em nó ngay, nhắn tin tâm sự các kiểu, thì biết đợt này em nó thực tập ở nhà máy cách đấy 30km, vì mới chia tay P và P cũng đang ở SG nên không ai đưa đi, đi xe bus hàng ngày.

Thế là xung phong bảo để anh đi đón, dạo này đang rảnh.

Nhưng em nó chỉ nhận mình đưa đi vì sợ muộn giờ sáng, còn em tự về được.

Thế là cứ đưa em ấy đi, nói chuyện cũng nhiều hơn, nhưng N đúng là gái ngoan, luôn giữ khoảng cách kể cả lúc nói chuyện, và thi thoảng lại nhắc đến P, còn mình thì lỡ nhận lời rồi chả nhẽ lại bỏ, thôi thì coi như làm việc tốt.

Nhưng mà vì ngày nào cũng gặp nhau nên mình tâm sự và hiểu em nhiều hơn, em cũng bắt đầu tin tưởng, và luôn gọi mình khi cần giúp đỡ.

Cuối cùng vận may cũng tới, hôm đó là ngày cuối em thực tập, các anh chị trong công ty tổ chức tiệc, đương nhiên là N có uống 1 chút nhưng chưa say, có lẽ không muốn ở quá lâu, em gọi cho mình nhờ đón về trước.

Thế là xách xe lên, gần 9h thì đón được em, mình hỏi:

– Anh chở em về ktx nhé?– Thôi, chiều mai em về quê rồi, anh chở em lên tp chơi đi (cách có 10km)

Thế là chở em đi dạo, và lần đầu tiên em ôm eo mình, tựa vào vai, nhưng lại không nói gì. Dạo 1 lúc mình bảo em:

– Bây giờ chạy về ktx không là khuya đấy, chạy về cũng mất 1 tiếng rồi.– Anh kiếm chỗ nào nghỉ đi, bây giờ về mất công lắm.

Mình nghĩ:

“Chẳng nhẽ hôm nay may thế”

Thế là kiếm cái nhà nghỉ tử tế tấp vào. Vào đến nơi, em tự nhiên ôm cổ mình mà hôn, mình hơi bất ngờ nhưng vẫn ôm em mà hôn trả, được mấy phút em nói:

– Cảm ơn anh đã quan tâm em thời gian qua…

Mình thì lúc đó lý do cứ để sau, cơ hội ngàn năm có một, chén đã rồi tính.

Thế là lại hôn em, và bắt đầu công cuộc sờ mó, lột đồ em.

Em có uống chút nên có mùi bia nhưng không hề lấn át được mùi hương con gái thơm dịu, vú em chỉ bằng quả cam nhưng rất săn chắc, em hơi giật mình khi bị chạm vào nhưng không hề phản đối.

Khi mình sờ xuống lồn em thì đã hơi ướt.

Cởi hết đồ của em ra rồi đặt em lên giường, em tuy không quá xinh nhưng làm cho mình có cảm giác của 1 tiểu thư, lồn em có 1 nhúm lông nhỏ gọn gàng, mép lồn khép vào nhau che gần kín khe lồn.

Chủ yếu là mình chủ động hôn và kích thích em, còn em chỉ nằm và xuôi theo mình.

Vì chiếc lồn của em nhìn quá ngon nên mình cúi xuống mà bú liếm, banh nhẹ 2 mép lồn ra mà liếm thẳng vào cái khe hồng ấy, em dường như không quen, chỉ thấy em nắm chặt lấy ga giường, nước lồn em thực sự ngon, hơi ngọt và không quá sệt, mình liếm và vét hết từ lồn em.

Rồi mình trèo lên người em, cặc đặt ngay khe lồn, bắt đầu tách 2 mép lồn ra, còn em thì nhìn theo cặc mình tiến vào lồn em.

Bỗng nhiên mình thấy cặc mình bị cản lại, nhìn lại em thì thấy em đang nhăn nhó cắn chặt môi, mình tưởng bọn này yêu nhau 3 năm chắc cũng địt rồi nên hôm nay em mới cho, ai ngờ, nhưng lúc này mình cũng không quan tâm nữa, giờ em có đổi ý thì mình vẫn địt thôi.

Thế là mình thúc mạnh vào trong phá trinh em, cặc lút cán vào tận sâu lồn em, 2 mép lồn nong ra hết cỡ, cả thân lồn em bó chặt lấy cặc mình.

Còn em lúc này nhắm chặt mắt tỏ ra đau đớn, khóe mắt có 1 giọt nước mắt.

Lúc này ván đã đóng thuyền, và cũng muốn em đỡ đau nên mình dừng lại hỏi:

– Sao em lại cho anh?– Em không thích làm gái ngoan nữa…– Em vẫn là 1 cô bé ngoan mà – mình vuốt má em nói…

Rồi mình hôn em, bắt đầu nắc vào lồn em từ từ, còn em thì trân mình nhận lấy. Mình hỏi em:

– Em có đau không?– Có, rát lắm, có sướng nhưng rát…

Thế là vì muốn xong sớm cho em đỡ đau, và vì lồn em quá khít nên mình bắn hết tinh vào lồn em sau 5ph.

Rồi mình ôm em nghe em tâm sự thủ thỉ.

Hóa ra khi chia tay nhau, em vẫn còn yêu P rất nhiều, nhưng em không muốn phải phụ thuộc vào ai cả, những người xung quanh em thì lúc nào cũng nói sao lại bỏ P, vì P vừa tài giỏi, hình thức ok, yêu chiều em, nhưng không ai để ý đến cảm nhận của em cả.

Lúc đó chỉ có mình là nghe em tâm sự và nói hết chuyện.

Em cũng có biết tiếng mình hay tán gái, nhưng trong thời gian giúp em, mình không có cử chỉ nào quá giới hạn, làm em lo lắng.

Mình nghĩ quyết định hôm nay của em chỉ là chút bồng bột, cộng với việc có tí men, 2 đứa này chắc còn yêu nhau rất nhiều, nhưng vì ít gặp sóng gió nên lần đầu cãi nhau to không ai chịu ai.

Thế là nằm khuyên em, dù sao P chắc chắn còn yêu em, SG cũng là 1 nơi tốt, phát triển dễ, em cũng có thể thích hơn là gần nhà, còn nhà thì dịp tết lễ về cũng không khó, P cũng có chí tiến thủ các kiểu… Em cũng xuôi xuôi nhưng nói:

– Ai mà biết được P, đi tp có ai khác không. Nếu P liên lạc thì em sẽ nghĩ lại…

Cả tối đấy vì em còn đau nên không làm thêm nháy nào, hôm sau thì em về quê.

Mình lại phải nt với P để khuyên nó, bảo là tình yêu cả đời mới có, giờ bỏ đi đến lúc giàu chú có tìm được không, chú cứ xin lỗi trước rồi thuyết phục sau, đàn ông nhường phụ nữ chút… Thế là 1 thời gian sau đôi bạn trẻ quay lại với nhau, mình với em vẫn nt nhưng ít hơn.

Đến lúc mình sắp ra trường thì em hẹn gặp, bỏ qua phần đi ăn uống, em chủ động đề nghị đi nhà nghỉ.

Em nói muốn trả ơn mình vì đã giúp em, em coi mình như người anh trai, hôm nay là lần cuối.

Thế là hôm đấy địt em cả đêm, dạy em từ bú cặc đến doggy, cưỡi ngựa… Em N cũng rất tích cực chiều mình sướng, lồn em đúng là tuyệt phẩm về độ khít, nước nôi cũng ra nhiều hơn, có lẽ sau khi phá trinh thì phần đàn bà trong em đã trỗi dậy.

Lúc nói chuyện thì hóa ra sau khi quay lại 2 đứa nó vẫn chưa làm gì, mình hỏi:

– Em không sợ sau này P nó biết em mất trinh à…– Ơ… em chưa nghĩ đến. Làm sao bây giờ? – Em hơi hốt hoảng…– Không sao đâu, có nhiều lý do mà, 30% phụ nữ không có màng trinh hoặc màng trinh rất mỏng. Hoặc em có thể nói là hồi bé tai nạn lỡ rách mất. Mà lồn em khít thế này thì P nó chả biết mà hỏi đâu.

Em cũng yên tâm hơn. Bây giờ thì 2 đứa này đã cưới nhau, ở SG, có 1 đứa con trai, hồi cưới mình không đi được vì xa, sau cũng không liên lạc. Nhưng ít nhất mình cũng giúp được đôi bạn trẻ đến với nhau.