Chapter 3
========================================

Lên cấp 3, mình chuyển về học gần nhà nên không còn gặp được chị N (phần 2) nữa. Tuy rằng đã được bà chị huấn luyện về sex nhiều, nhưng khi yêu đương với mấy đứa bằng tuổi thì cũng chỉ có nắm tay, hôn môi chứ k hề dám đi xa hơn (có lẽ vì bề ngoài mình là 1 đứa ngoan ngoãn nên không thể làm quá), nhưng đây cũng là sai lầm của mình. Ở cấp 3 thì mấy đứa con gái cùng lớp khá ngoan và chăm nên mình cũng không để ý nhiều, dạo đấy còn mê game nữa. Nhưng em người yêu đầu của mình, em Hạnh (mình ghi rõ tên vì chuyện sau này của em này khá đặc biệt), em là người chủ động tỏ tình, học lớp A8, còn mình học A1, chắc vì học lớp bình thường nên các em gái lớp này cũng thích yêu đương hơn.

Một phần vì muốn có người yêu bù đắp lại bà chị, một phần vì em nó cũng xinh nên mình đồng ý chứ lúc đó chưa thật sự thích.

Yêu nhau được 1 thời gian cũng không có làm gì, mà mình ít đi chơi nên chỉ gặp ở trường là chính, mà con gái thì nói nhiều, hồi đó mình cũng mê game nên chỉ được một thời gian là cãi nhau, sau chia tay, mà sau này chuyện của em mình biết thì mới tiếc (sẽ kể ở phần khác – em sẽ là một trong những nhân vật khá đặc biệt và rất dâm).

Giờ mới đến nhân vật chính, lên lớp 11, trường mình có đón 1 đoàn thầy cô thực tập (sv năm 3 sư phạm) về trường, trong đó có cô giáo Thảo, không đùa với các bác, cô tên Thảo thật (vì đặc biệt nên mình lộ tên luôn), cô phụ trách môn Lịch Sử. Cô có dáng người nhỏ nhắn, có thể gọi là Loli, chỉ cao tầm hơn 1m5 tí, trong khi hồi đó mình đã cao 1m64, người nhỏ, không có vú, mông cũng chỉ bình thường, da trắng so với hồi đó chứ so với các em bây giờ thì thua xa. Nếu chỉ học trên lớp thì bình thường, các thầy cô còn hay bị bọn hs trêu.

Nhưng hồi đó, tỉnh mình có cái chương trình nhái Olympia, trường đương nhiên có tham gia, mình cũng nằm trong 4 đứa được đào tạo, và đương nhiên các thầy cô thực tập sẽ tham gia cái hoạt động này của Đoàn.

Thế là cô trò có thời gian tiếp xúc nhiều hơn, vì gần tuổi cũng như sự nhí nhảnh của cô nên 2 người trò chuyện khá nhiều.

Và với 1 đứa hs như mình thì mê cô ngay lập tức, đôi lúc sẽ cố tình cầm tay cô khi gọi cô đi đâu, hoặc ngồi gần hơn khi xem câu hỏi. Cô cũng khá thiện cảm với mình vì mình hay lăng xăng cạnh, tập trung trả lời bài trong giờ của cô (lần đầu tiên mình chăm môn Sử), cũng như mình có tiếng ngoan và làm lớp trưởng. Rồi lấy cơ ôn luyện cho cuộc thi, mình nhờ cô tối đến cùng mình ôn tập, thế là cứ tối rảnh mình lại xin bố mẹ vọt đến chỗ cô trọ. Mà đương nhiên là cô trọ với các bạn cô rồi (các bác nghĩ đoạn này là xong đúng không). Thế nên là ôn tập thật, nhưng mình cũng có thời gian gần cô, cũng như trò chuyện nhiều hơn và thân hơn, nhìn nhau cũng cảm thấy sự khác biệt trong ánh mắt.

Vì phòng trọ đông người, muốn có thời gian riêng với cô nên mình nói cô kiếm chỗ khác yên tĩnh để tập trung hơn:

– Nhưng đi đâu bây giờ? – Cô nói…– Em cũng chẳng biết – cái này thật vì mình chưa nghĩ kỹ…– Hay tối lên phòng Đoàn trường, để cô xin bác bảo vệ, trên đó cũng có nhiều đề hơn.– Vâng, cô thông minh thật đấy…– Chuyện, cô mà lại…

Thế là tối hôm sau kéo nhau lên phòng Đoàn ôn luyện. Tuy nhiên chẳng có ai nên mình được ngắm cô thoải mái hơn, và cô cũng biết:

– Làm gì mà hôm nay cứ nhìn cô thế, mặt dính gì à?– Không, tại cô xinh đấy – chuẩn bị sẵn tâm lý r…– Ai cho nhìn mà nhìn – cô vừa cười vừa nói nhìn rất dễ thương…

Biết là cơ hội không có nhiều, mình nắm lấy tay cô.

– Ơ làm gì đấy C? – Cô giật mình, rút tay nhưng không gay gắt, nhưng mình giữ lấy…– Em thích cô…– Cô là cô giáo của em mà…– Em không quan tâm…– Cô có người yêu rồi…– Em cũng không quan tâm – lúc này hăng máu nên mõm tí.– Em còn nhỏ, lo học hành đi nhá, ngoan…– Em biết cô cũng thích em mà…– Cô cũng có cảm tình, nhưng chỉ có vậy thôi – cô nói nhưng cúi mặt xuống chứ không nhìn vào mắt mình…– Với em thế là đủ rồi…

Rồi chắc vì đã vã sau 2 năm từ lúc xa bà chị, mình cưỡng ép hôn lên môi cô. Và đương nhiên là cô cự lại nhưng với sức cô thì chả làm gì được, nhưng cô cố mím chặt môi. Một lúc, mình thả ra, cô nhìn mình nói, vẻ giận…

– Này, cô không thích thô bạo kiểu thế đâu nhé…– Ơ… em xin lỗi… tại…– Tại gì, em không nên làm thế với con gái đâu…

Đầu mình nhảy số, tức là cô không hề trách mình hôn cô…

– Em sẽ không vậy nữa, em sẽ nhẹ nhàng hơn…

Rồi mình khẽ nâng má cô, từ từ ghé lại. Cô nhìn ngạc nhiên rồi nhắm mắt lại. Thế là mình hôn cô thật sâu, cô cũng hé miệng ra, nhưng mình chủ động là chính. Mình cũng xác định nếu hôm nay không được thì khó có cơ hội khác, đã đi là phải tới bến không thì bỏ cuộc. Thế rồi, tay chân bắt đầu hành động, đưa lên ngực cô, cô giật mình, dùng tay ghìm lại, nhưng cũng chả làm gì được, mà nói thật sờ toàn thấy vỏ, chả có gì. Cô tách ra và nói:

– Này, tay chân hơi bị linh tinh nhé…– Thế này là bình thường mà cô…– Thế này mà bình thường hả, bộ mấy đứa có làm cái này hay sao…– Mấy đứa yêu nhau có mà cô, cô lớn vậy mà không biết hả?– Cái gì mà không biết… này…

Lúc này mình lại kéo cô lại hôn, tay bắt đầu di chuyển từ ngực xuống háng. Cô đang mặc chiếc quần vải dài (giống quần vải hs mặc ngày xưa), cô cố kẹp 2 chân lại nhưng tay mình đã để giữa háng cô, 2 tay cô cầm lấy tay mình nhưng cũng không làm gì được. Mình cứ thế miết lấy khe lồn cô qua lớp quần vải, được mấy phút thì cô cũng giãn chân ra, không hôn nữa nhưng mặt cô thì nhăn nhó, mắt nhắm, thở gấp. Và cứ tuần tự thế, từng chút một, mình cho tay được vào quần cô, miết thẳng vào khe lồn, lồn cô có lông xoăn trên mu, không nhiều không ít, nước lồn đã ứa ra khá nhiều. Tiếp tục hôn, và miết lồn cô, thấy đã ok, mình ghé tai cô hỏi:

– Cô, cho em nha?– Ư… ơ cho gì?

Chỉ hỏi cho có, mình xốc cô đứng lên dựa vào bàn, khóa quần lúc này cởi ra rồi, mình tụt cả quần dài và quần lót xuống đầu gối cô, cô chỉ kịp á lên nhưng cũng chỉ cam chịu.

Đẩy hẳn quần ra, mình bế cô ngồi lên bàn, đứng giữa 2 chân cô, tiếp tục hôn để cô không kịp tỉnh táo.

Đánh nhanh thắng nhanh, mình vừa hôn vừa cởi quần, rồi cầm cặc lựa thẳng khe lồn cô, từ từ đẩy vào, và trái với mình nghĩ, con cặc chui vào lồn cô một cách dễ dàng.

Cô giật mình ứ lên một tiếng khi con cặc mình xâm chiếm lỗ lồn cô, nứng vì lâu rồi chưa đụng vào cái lồn nào, và vì địt được cô giáo, mình bắt đầu dập vào lỗ lồn ấy.

Lỗ lồn ấm nóng của cô bóp chặt lấy con cặc mình, còn cô thì k dám rên rỉ, chỉ nhăn mặt và nhắm mắt.

Mình tranh thủ cởi áo thun và bra của cô, thì đúng như bên ngoài, ngực cô chỉ nhú lên có xíu, tuy nhiên đầu vú lại thâm chứ k hề hồng, nổi bật so với làn da cô, mình ngậm lấy và bú liếm.

Cứ thế được khoảng 10ph đóng cặc vào lồn cô, vừa hôn hoặc bú vú cô, mình địt sâu vào lồn cô rồi bắn hết tinh trùng vào đó, còn cô thì cứng người đón nhận hết vào lồn.

Mình ôm cô 1 lát rồi rút ra đứng nhìn cô.

Lúc này cô còn chưa tỉnh, 2 chân đang dạng ra 2 bên trên bàn, thân hình nhỏ nhắn chống tay về phía sau, mắt lim dim, lỗ lồn đang hơi mở.

Lúc này mình mới có thời gian quan sát lồn cô, không ngờ lồn cô lại trái ngược với làn da cô bên ngoài, thâm cả 2 bên mép, 2 cà vạt 2 bên hơi lồi ra, và đám lông xoăn ngắn lòa xòa trên mu lồn, từ lỗ lồn đỏ ửng chưa kịp đóng lại, một ít tinh trùng ứa ra, chảy dần xuống khe đít.

Cô cũng tỉnh lại, nhận ra tình hình, lấy quần vội mặc vào, lườm mình nói:

– Sao em lại bắn vào trong thế này, người yêu cô còn chưa bao giờ để trần cả…– Em quên mất… thế cô với người yêu cũng làm rồi ạ…– À… cô là người lớn rồi – cô biết mình hớ…

Rồi cả 2 mặc quần áo lại, mình lại ôm cô và nói…

– Cảm ơn cô…– Cảm ơn gì, em đè cô ra mà…– Đâu có, em xin phép cô rồi mà…– Em… – cô biết không cãi lại được…– Cô làm người yêu em nha…– Chuyện này… bây giờ không được, sau này tính…– Ừm – rồi mình lại hôn cô mà không có sự chống cự nào…

Sau đó mình đưa cô về, chia tay nhau như người yêu thật sự. Không phải hôm nào cũng lên trường được vì sẽ dễ gây nghi ngờ, đôi khi mình dẫn cô đi dạo linh tinh và tâm sự. Được biết là khi vào đại học cô mới có mối tình đầu là người thành phố, tuy nhiên sau khi cô ngây thơ trao thân, và một thời gian không phòng bị đã có bầu thì người đó bỏ cô.

Đúng lúc cô tuyệt vọng nhất thì người bạn thân, luôn yêu thầm cô, đã giúp cô bỏ cái thai và chăm sóc cô, anh ta là người cùng quê, còn cao to hơn cả mình, tức là đứng cao hơn cô hẳn 1, 5 cái đầu, tính tình hiền lành, ít nói, luôn chiều cô.

Tuy không yêu nhưng với tấm chân thành, cô đã chấp nhận sau vụ đấy.

Nhưng nếu thế lại đã ổn, ông này bình thường nhẹ nhàng với cô, tuy nhiên khi địt nhau thì rất mạnh bạo, tưởng tượng cơ thể cô bị người to gấp đôi địt thì biết thế nào, cô kể cả cặc ông ấy cũng to dài như người, lần nào làm cô cũng sướng lên mây, nhưng sang hôm sau thì đau nhức cả người.

Người yêu cô rất hối hận, nhưng cứ vào địt nhau là lại như biến thành một người khác. Nhất là lúc ông này say, sẽ địt cô mạnh hơn, vì ghen với người yêu cũ, vừa địt vừa nói cô: Có phải địt trai chán chê rồi không, lồn này bị thằng T nó phá trinh pko… Rồi hôm sau lại khóc xin lỗi, và cũng rất kiêng rượu bia, chỉ có 2 – 3 lần như vậy. Cô nói, cô biết người đó yêu cô rất nhiều, bình thường luôn làm hết tất cả cho cô, chỉ có lúc địt là hơi mạnh, cô không thích gu cục mịch như vậy mà thích kiểu trắng trẻo thư sinh (mình gặp may quá). Cũng chính vì ông ấy dùng như phá nên vú lồn cô với thâm như vậy, cô còn bảo, nếu không lấy ông ấy thì sợ người sau nhìn thấy mất.

Mình có địt nhau với cô thêm vài lần, và những lần sau cứ từ từ mà thưởng thức, cô chiều mình như người yêu, quỳ xuống bú cặc (mặc dù không bằng chị N), và mình cũng bú liếm hết người cô, kể cả cái lồn thâm ấy.

Những lần sau thì đều mang bao vì cô rất sợ như trước. 3 tháng thực tập qua nhanh, cô về trường 1 tuần để chuẩn bị hồ sơ cho gv quản lý, mình và cô vẫn thường nt qua lại, gọi điện đến khuya. Hôm đó, như thường lệ, mình gọi cho cô lúc 11h đêm (bố mẹ đi ngủ) nhưng không được, linh cảm mình đã gọi liên tục 40 cuộc chỉ nghe tiếng tút tút, và lúc hơn 2h sáng cô đã bắt máy, mình mừng hỏi:

– Cô đi đâu vậy, sao cô không nghe máy em?– Cô có chút chuyện – giọng cô cũng mừng khi nghe thấy mình…– Em lo quá…– Em gọi nhiều thế, không ngủ à – cô có vẻ cảm động…– Tại em lo cho cô…

Hóa ra là có chuyện thật, từ hồi quen mình, cô cũng lạnh nhạt với người yêu hơn, rồi lúc về trường cũng vậy, qua dò hỏi thì ông kia biết cô thân với mình, và thấy một số tin nhắn trong máy cô.

Tối đó 2 người nói chuyện, anh ta hỏi cô, nhưng cô nói chỉ là cô trò bình thường, cô cũng chưa muốn bỏ rơi vì còn thấy thương, và rồi đương nhiên ông này lại đè cô ra mà địt, có lẽ vì ghen mà địt còn mạnh hơn mọi khi, khiến cho cô mệt mà ngủ luôn sau đó, trước khi về ông ấy còn chuyển máy cô sang chế độ im lặng, còn cô thì thiếp đi đến lúc đó.

Nói thật lúc đó mình rất tức, nhưng cặc vẫn cương cứng (máu NTR), chỉ mong cô về đây.

Rồi 1 tuần cũng qua, cô về trường mình để chuẩn bị thủ tục và đánh giá kết quả, 2 ngày cuối tuần, cô bị người yêu địt liên tục mà không hề có bao, có lẽ anh ta muốn cô có thai để níu giữ, nhưng cô đã uống thuốc.

Đương nhiên gặp lại nhau 2 người rất vui, nói chuyện rất nhiều, cô có vẻ gầy hơn.

Chuyện cũng không có gì cho đến ngày đoàn cô đi liên hoan trước hôm cuối ở trường với gv trong trường.

Sau khi ăn uống xong, thì hầu hết các cô giáo ở trường về vì có gia đình, còn lại đoàn của cô và một số thầy cô đi hát karaoke.

Ông thầy H chủ nhiệm Đoàn trường chiếm chỗ ngồi cạnh cô, và trong lúc hát luôn cố tình khoác vai hoặc ôm eo, cô kể lại là cô rất khó chịu nhưng không thể làm gì, 1 phần vì đông người, 1 phần vì sợ ảnh hưởng kết quả đánh giá thực tập.

Lúc sau ông ta còn bạo hơn khi bóp mông cô dưới ghế và giả vờ nói thầm vào tai cô để hôn cổ, liếm tai cô.

Tuy không thể làm gì thêm nhưng cô rất ấm ức, mặc dù đã được cảnh báo bởi khóa trên về những chuyện thế này.

Đương nhiên sau này mình cũng ghét ông này ra mặt.

Sau khi cô rời đi, 2 người vẫn liên lạc nhưng bố mẹ mình biết nên đã tịch thu điện thoại, và nghiêm cấm mình. Cô có tìm cách gọi đến nhà cho mình, nhưng mình cũng giải thích cho cô biết, và cô cũng nói đã lường trước rồi nhưng vẫn buồn. Và rồi từ đó cũng không liên lạc nữa. Lên lớp 12 thì mình lo ôn thi ĐH nên chẳng gái gú nữa, kết thúc thời cấp 3.