Chapter 17
========================================

Em M phải nói là cực phẩm ở giữa cái rừng mà gái già trẻ lớn bé xấu đẹp gì đều có, nhìn hao hao giống em Eimi Fukada, cũng kiểu tóc ngắn, môi trái tim, mắt to, mũi cao, đặc biệt là da trắng. Em này sinh năm 96, cao gần 1m7, mà chân nhìn dài miên man, nhất là cặp đùi, mặc quần jeans lên thì có căng nhìn rất sướng. Để củng cố quan điểm thì đã có lần đài truyền hình về pv công ty, em ấy được chọn làm gương mặt đại diện, ông camera lúc đấy còn nói với mình “Nhìn đùi con này ngon thật, không biết có chồng chưa”. Tuy nhiên trời không ban cho ai hết cái gì, bù lại vẻ bề ngoài thì em lại hơi kiểu dở hơi như mấy con gái đạo lý trên mạng, nói nhiều và làm việc cũng dốt nữa, nói chung là mình toàn nhìn em là chính chứ không nghe em nói mấy: D.

Lúc mình vào làm em ấy vừa mới lấy chồng được 1 tháng xong, lúc ấy mình cũng tiếc lắm, nhưng chồng em này là người gần nhà, chỉ làm công an biên phòng bình thường, xấu hơn em nhiều, chắc do gia đình sắp xếp. Em M sau 1 thời gian làm với mình thì khá là thần tượng, vì tuy em làm hơn 2 năm nhưng nói chung cũng chẳng biết nhiều, cũng hay so sánh kiểu chồng em mà giỏi như anh thì tốt.

Tuy nhiên chỉ nói miệng thế chứ em ấy khá là giữ ý, mình cũng hay cố tình đụng chạm nhưng toàn né, nhưng làm việc thì vẫn hay hỏi mình. Ngoài thời gian trên công ty thì không tiếp xúc mấy vì em M đi xe bus của công ty về. Thế rồi hôm tiệc cuối năm, mọi người đều ở lại ăn tiệc, em M cũng định ăn xong ra về với 1 chị khác nhưng mình thấy cơ hội đến rồi, nói với em là lát anh lấy ôtô chở về cho an toàn, để chị em quẩy cho thoải mái, thế là các chị em cũng ok. Ăn uống mọi người đều uống tí xíu, xong mình chở em về, rồi dụ dỗ em:

– Giờ đang còn sớm, hay đi ra biển hóng mát tí cho đỡ mùi rượu.– Vâng, vậy cũng được anh, hôm nay chồng em cũng đi trực, không giờ này ông cũng gọi rồi.

Thế là ra biển lượn trên oto, nói đủ thứ chuyện mà chủ yếu là nghe những câu chuyện vô tri của em. Biết là cơ hội khó đến, mình chủ động cầm lấy tay em nói:

– M này, anh thích em lâu rồi, hôm nay muốn nói ra để cho thoải mái trong lòng, có gì đừng giận anh nhé.

Em nhìn mình, không rút tay ra, rồi lại nhìn ra ngoài, tầm 1ph sau em bắt đầu độc thoại:

– Cái này em biết lâu rồi. Em cũng thích anh, nhưng em là gái có chồng rồi.– Hồi anh mới vào em cũng nghĩ giá như mà cưới muộn một tí. Kể mà chồng em cũng đẹp trai, giỏi và ga lăng như anh.– Hôm nay chắc em say rồi nên mới dám nói như này. Chồng em là người tốt, nên em…

Biết là lúc phải liều, mình nói:

– Anh biết là vậy, nhưng để cho anh yêu em hôm nay nhé.

Rồi mình xoay mặt em lại, từ từ kéo lại mà hôn, em thì nhắm mắt mà đón nhận. Nụ hôn nhẹ nhàng nhưng kéo dài mấy phút. Tâm sự thêm 1 tí, làm tư tưởng rồi mình đưa em vào khách sạn gần đấy, em chỉ biết đi theo mình.

Vào đến nơi, 2 đứa lại hôn nhau, nhưng khi mình đụng chạm nhưng chỗ khác em vẫn hơi giật mình. Em nói mình tắt đèn đi, nhưng mình cứ lờ đi mà cởi đồ em ra, em nằm trần truồng trên giường xấu hổ. Nhìn thân hình em đúng là tuyệt phẩm, mới cưới chồng nên vú lồn đều đang hồng và mịn màng, da trắng không tì vết, cặp đùi cao vun đáy lồn em lên, mu lồn cao lông gọn gàng, khe lồn khép vào đang rỉ nước, mái tóc ngắn, môi đỏ, mắt long lanh. Mình không kìm được mà hôn khắp người em, em tuy xấu hổ nhưng nứng lên rên ư ử như mèo con. Khi mình định liếm lồn em thì em khép chân lại nói:

– Đừng anh, bẩn mà…– Không đâu, để anh làm cho em sướng…

Rồi mình tách đùi em ra mà bú liếm cái lồn non thơm tho ấy, mình cứ cho thẳng lưỡi vào mà chà mép thịt lồn của em và vét nước lồn, em có vẻ như lần đầu được bú, chỉ một lúc sau là ưỡn lồn vào mặt mình, bắp chân run run, 2 tay nắm ga giường. Bú được 1 lúc, mình ngồi vào giữa 2 đùi em, quẹt cặc lên cái khe lồn ấy, em thì có vẻ mệt sau màn bú liếm, mình hỏi:

– Anh đút vào nhé…

Em không nói gì mà ghì mình xuống hôn, mình cũng thuận thế mà từ từ lèn cặc vào cái lồn ấy, lồn em từ từ tách ra mà mút lấy cặc mình. Lâu lắm rồi mình mới từ từ tận hưởng đàn bà thế, có lẽ vì em quá đẹp nên mình muốn làm chậm rãi. Sau đó tiếng nhóp nhép vang lên, cặc mình cứ đóng vào lồn em, càng lúc càng nhanh, mình muốn em nhớ mãi đêm nay nên giở đủ kỹ năng, từ ngoáy, sàng cặc trong lồn, liếm tai, day hột le… Em rên càng lúc càng to, ú ớ trong vô nghĩa.

Có lẽ vì đôi chân dài và cặp đùi tuyệt phẩm mà lồn em rất bót, các thớ lồn như bóp chặt cặc mình, cảm giác được tách cặp đùi ấy ra địt vào lồn làm mình ghen với chồng em, rồi mình cứ thế giã vào lồn em trong tiếng rên la của em, xuất thẳng vào tận đáy lồn, em thì ưỡn lên theo bản năng mà hứng lấy. Xong xuôi, em nhắm mắt nghỉ ngơi chút rồi lấy đt xem giờ giục mình về.

Trên xe 2 đứa vẫn nói chuyện, thân thiết hơn, và có lẽ vì em vô tư nên cũng không nghĩ nhiều và phức tạp. Tuy là tuyệt phẩm nhưng vì em đã có chồng nên cũng không ăn được nhiều, sợ bị lộ, cả hơn nửa năm mà chỉ được 3 lần, lần nào cũng chỉ được 1 nháy, em cũng khá truyền thống nên chỉ biết nằm ngửa, mình có được em bú cặc cho đúng 1 lần nhưng em không biết làm nên không sướng. Em nói là ở nhà quan hệ với chồng chỉ tắt điện đi rồi đút cặc vào lồn thôi, cặc chồng em tuy to hơn, chồng em cũng làm lâu hơn nhưng không sướng bằng mình. Sau em có thai với chồng nên cũng chẳng gặp được nữa. Chuyện với em đáng lẽ đến đây là hết nếu không có em gái em.

Dạo đó mình đã nghỉ ở công ty, ít liên lạc với em và đi làm ở nhà máy LHD, lương cao hơn rất nhiều, hồi đó các em gái chỉ thích lấy chồng ở đấy. Hôm đó 20/10, thấy em đăng lên bó hoa nhưng lại để cap: “20/10 Vẫn phải ở nhà một mình”. Thấy thế bay vào hỏi, biết chồng em đi trực, lại tâm sự lại chuyện ngày trước (không rủ em đi được vì nhà em ngay cạnh nhà bố mẹ chồng, và em còn có con). Rồi em lại hỏi mình có người yêu chưa:

– Chưa, anh chẳng tìm được ai như em cả…– Anh làm ở đấy có mà đầy gái theo, chắc lại chảnh à.– Tại không có ai đẹp bằng em (em khoái nịnh)– Thế không sợ ế à…– Thì đến đâu tính đến đó…– À, có người đẹp hơn em đấy…– Ai mà đẹp hơn em được…– Em gái em này – rồi gửi ảnh…

Công nhận em này rất dễ thương, nhưng theo mình thì không đẹp như chị (chị là T. M, em là T. N). Nói qua lại 1 lúc thì hóa ra em gái sắp ra trường, học ở NEU, M rất tự hào về em, lúc nào cũng khen vừa giỏi vừa xinh, lý do tại sao lại giới thiệu vì M muốn em gái ra trường về quê làm, thấy mình cũng ổn, có lẽ vì M chỉ vô tư nghĩ đến đấy mà không để ý việc mình địt M rồi. Được cho info, cũng không giả vờ ngại ngùng làm gì, bay vào nt với N. N nói chuyện khác hẳn chị, rất khách sáo, em N không cao bằng chị, có nét dễ thương, mặc váy trắng vào nhìn như tiểu thư, vú mông và đùi đều nhỏ hơn, chỉ có da trắng là giống nhau.

Phải mất 2 tháng nt mới hẹn được em nó đi chơi, cuối tuần lật đật ra HN, đưa em nó đi ăn đi chơi. Tuy luôn cố ra vẻ người lớn nhưng thực ra N vẫn là một cô bé, rất thích chơi gắp thú (sau tốn mớ tiền đi gắp thú). N luôn giữ khoảng cách lịch sự, khách sáo, nhưng mưa dầm thấm lâu, thêm 2 tháng nữa liên tục ra HN đưa em đi chơi, em đã nhận lời yêu, nhưng bảo là đừng nói cho chị vội. Đương nhiên yêu thì cũng hôn hít, nhưng em chỉ hé miệng bị động chứ không chủ động hôn. Mình thấy em khá đoan trang, nên lúc đấy đã có ý định cưới em rồi. Yêu rồi thì chắc chắn là mình sẽ đòi địt em, em hay lảng đi. Cho đến một hôm dẫn em đi chơi xa ở Sapa, ở chung phòng, đè ra hôn hít rồi cũng đến đoạn cao trào, bỗng em đẩy mình ra và nói:

– Em có chuyện muốn nói, còn giận hay không thì tùy anh…– Em nói đi…– Em… không còn nữa…– Chuyện đó có sao đâu, sao em lại lo – mình nghĩ vậy thật…– Em chỉ muốn nói thật cho anh biết trước khi đi xa hơn…

Thế rồi mình lại đè em ra hôn, lần này em cũng chủ động ôm lấy mình mà hôn. Cởi đồ ra thì đúng như mình nghĩ, N không được đầy đặn như M, vú thiếu nữ như 2 trái cam, cặp chân dài nhưng hơi mảnh khảnh, chiếc lồn hồng với nhúm lông tơ nhưng không vun lên đầy đặn như M. Vừa hôn mình sờ nắn khắp người em, nước lồn em ra rất nhiều hơn hẳn chị, khác với vẻ ngoài đoan trang.

Mình tận hưởng bú liếm lồn em, và có vẻ em cũng không lạ chuyện đó, cầm lấy tóc mình mà rên rỉ. Sau khi uống no nước lồn em, mình cầm con cặc lên trước mặt em, quẹt lên môi và mũi, em nhẹ nhàng mở miệng ra mà bú liếm, về kỹ thuật thì khá bình thường, nhưng cảm giác nhìn em một người con gái đoan trang bú cặc khiến mình nứng tợn, cố thúc sâu hơn vào mồm em, cứ thế mình địt vào mồm em cho đến khi em oẹ ra vì sâu vào họng.

Thế là cuối tuần ở trên sapa, ngoài việc đi ăn đi chơi thì tối về lồn em lại bị nắc đến khi 2 đứa mệt, lồn em ít được chơi nên còn rất bót, và sức em còn hơn sức mình khi trên giường, có lẽ chỉ khi lên giường em mới được thoải mái như vậy. Lúc sau có hỏi em là ai là người đầu tiên, thì hóa ra là bạn thanh mai trúc mã của em, bằng tuổi, cùng quê, rất yêu chiều em, nhưng khi đến năm 3 em thấy bạn trai vẫn chỉ mê game, trong khi em thì có suy nghĩ người lớn hơn rất nhiều nên đã chia tay, dù em còn rất yêu, có thể nói là em khá lý tính.

Tưởng rằng mọi thứ sẽ ok, mình cứ đều đặn ra thăm và địt em, khác với chị, em khá cởi mở về chuyện địt đéo, mình dạy cho em đủ thứ, cả khẩu dâm, có public 2 – 3 lần, tưởng tượng 1 cô sinh viên bề ngoài ngoan ngoãn nhưng bên trong váy lại không mặc đồ lót, đến chỗ vắng người thì khoe vú lồn, rồi bú cặc, địt đéo. Cho đến một hôm, còn mấy tháng nữa là em ra trường, mình bày tỏ kế hoạch tương lai, cưới em về quê. Em khựng lại một chút rồi nói cho em suy nghĩ. Sau đó vài hôm, em nói mình đến phòng rồi nói:

– Em không muốn về quê và sống như một người vợ nội trợ rồi đẻ con. Em muốn ở HN, tự phát triển, có cuộc sống thoải mái, không bị ràng buộc bởi gia đình chồng và con cái. Em xin lỗi, có lẽ mình không hợp nhau, mình chia tay đi.

Hôm đó mình đã thuyết phục em rất nhiều, kể cả là khóc nữa nhưng đúng là em rất lý tính, đã quyết định thì không thay đổi. Cuối cùng, không thể thuyết phục được em, em nói:

– Đêm nay là đêm cuối em là của anh, hôm nay anh muốn làm gì em cũng chiều anh hết.

Nhưng lúc đó mình có sĩ diện của 1 thằng đàn ông, em đã không cần tôi thì tạm biệt. Và từ lúc đấy cũng không liên lạc nữa, chỉ nói với M là 2 đứa không hợp, M thì cứ tiếc khuyên mình thử cố lên. Nói chung 2 chị em nhà này đều tuyệt phẩm, nghĩ lại vẫn chỉ muốn chén lần nữa.

…Còn tiếp…