Chapter 11
========================================

Em này tên Châu, thì về ngoại hình không có gì đặc biệt, chỉ tầm 6đ, cố lắm lên được 6. 5, Nhưng hồi đấy mình không kén chọn gì cả, cứ rep tn là tán để địt thôi. Chuyện của em này khá lạ nên mình chia sẻ cho anh em. Quen em qua zalo tìm quanh đây, lớn hơn mình 1 tuổi, cũng tốt nghiệp từ bên sư phạm, hồi đấy làm hợp đồng cho công ty nào đấy. Em này nói chuyện hơi dở hơi, lúc nào cũng tỏ vẻ mình biết hết, rành đời, mình thì chả quan tâm, cứ hẹn cái kèo đi uống nước đã. Thế mà hẹn được, uống nước xong lúc về mình bảo để mình đưa về thì không chịu, cứ đòi đi bộ về. Mình nghĩ ơ con dở người, thế là về cũng chẳng nt, thì em ấy lại nhắn:

– Này, em giai giận đấy à?

Thế là lại nt vớ vẩn, mình cũng không chủ động gì. Hôm sau nt hỏi mình làm gì thì mình bảo ở nhà xem phim thôi, thế là đòi qua xem chung. Ok lại mất công qua đón, đương nhiên là lúc xem phim mình cũng táy máy, thế là ẻm lại:

– Định thịt chị đấy à, còn lâu nhé, trò này xưa rồi…– Thế qua đây không cho thịt à…– Mỡ đấy mà húp nhé…

Bình thường mình rất hay nhẹ nhàng với các em gái, dù chỉ lừa tình các em, nhưng em này thì dở hơi vãi. Thế là hôm đấy cũng chả làm gì được, mình cũng không chủ động nt nữa. Được vài hôm, tự nhiên thấy nt cho mình:

– Ê cu, cho qua ngủ nhờ 1 hôm đi…– Đùa à, tự dưng ngủ nhờ…– Thật, cho qua 1 hôm…– Không miễn phí đâu nhé…– Ok, thích gì chị chiều…– Thế để qua đón…– Khỏi, tí chị tự qua…

Thế là lát sau thấy em nó qua phòng.

Cũng ngồi chơi bình thường đến tối thì mình đè ra hôn, nhưng em ấy cứ né nên mình chuyển qua lột đồ.

Bình thường các em gái hay có 1 mùi hương nhè nhẹ rất dễ chịu, nhưng em này thì không, nên mình cũng chẳng ham hôn nữa.

Cởi ra thì tất cả cũng chỉ trung bình, lồn thì hơi lắm lông, mà lỗ lồn thì hơi mở chứ không khép như các em khác, thâm 2 bên mép, nhìn quả này xong mình phải vớ ngay bcs để phòng bị.

Thế là đeo bao mà đút vào lồn nắc thôi, cũng chẳng hôn hít nữa.

Đút vào thì cảm giác không chặt như mấy em trước mình kể, cộng thêm đeo bao nên cảm giác sướng rất ít.

Em thì cứ nói chuyện linh tinh lúc địt nên mình cố gắng địt cho xong bắn vào bao rồi nghỉ.

Nằm xuống nói chuyện với ẻm, em hỏi:

– Chắc cũng dẫn gái về phòng nhiều rồi nhỉ?– Chị chắc cũng có kinh nghiệm rồi…– Đương nhiên, mấy cái này có gì không biết…– Thế chị địt mấy thằng rồi – Bình thường mình sẽ không thô lỗ với gái thế này…– Tầm gần chục thằng…– Bảo sao lồn thâm thế, thế thấy em thế nào?– Cũng được, cũng khỏe đấy, chim cũng khá…– Thế có thằng nào to hơn à?– Có chứ, có thằng to bằng cổ tay này – nói rồi giơ cổ tay ra minh họa, đéo biết có nên tin k…– To thế có mà nát lồn à…– Chẳng nát, nó địt cho không nổi luôn, địt xong 1 lần là cạch luôn. Nhưng cũng có thằng bé tí, được 10cm…– Thế có mà ngoáy lọ mỡ à, mà đấy toàn người yêu hả?– Không, hứng hứng lên thì cho địt thôi…

Thế là trò chuyện mới biết bà này tính tình dở hơi, may mà nãy đeo bao. Hỏi thì biết là hôm nay thằng người yêu ở xa ghen, đang canh ở phòng nên không muốn về, hỏi sao ghen thì bảo tối hôm bữa đi liên hoan với công ty mà người yêu gọi cả đêm không được. Thế mình hỏi có địt nhau không mà đi cả đêm, thì bảo say quá có thằng kia nó dìu vào nhà nghỉ rồi địt, chịu.

Nhưng sau hôm đấy có vẻ bám mình, cứ hay tự qua phòng mình chơi. Mình cũng hơi ngán, thế là lúc địt mình bảo:

– Lỗ lồn to thế này chơi chả có cảm giác gì, mấy thằng kia chơi kiểu gì mà rộng thế.– Thế à, thấy bọn nó vẫn sướng mà…– Bú cặc cho em đi, từ bữa đến giờ k bú cái nào…– Không bú được, buồn nôn lắm…– Thử đi xem nào, em mới tắm xong đấy…

Thế là cũng mò xuống nhưng chỉ cạ răng vào thân cặc, mình bóp mồm ra nhét cặc vào thì oẹ rồi chạy vào nhà vs, hóa ra không bú được thật, thế là mình lại rủ:

– Thế chơi lỗ đít nhé…– Ừm – có vẻ ngập ngừng…– Chị chưa chơi lỗ đít à?– Chưa, chỉ có địt vào lồn thôi…– Thế đã some chưa…– Rồi, nhưng mà do bị dụ…

Hóa ra trước em này quen 1 ông học bộ đội, hôm đấy rủ về phòng nhậu, có cả 1 ông bạn nữa.

Uống say rồi 2 thằng nó đè ra địt, hôm đấy bị địt cả vào mồm và lồn nhưng say quá nên không đẩy ra được.

Em còn kể 2 ông kia khỏe quá, làm cả đêm, sáng đi 2 hàng luôn, còn người thì toàn mùi bia với tinh trùng.

Sau hôm đấy 2 thằng đó cứ thi thoảng lại lừa some 1 bữa, nên tởn quá chia tay chuyển phòng trọ luôn.

Em cũng chỉ tặc lưỡi rồi phá trinh cái lỗ đít cho sướng cặc, tốn 1 mớ nước bọt để bôi trơn lỗ đít.

Được vài tuần quá chán nên chặn liên lạc, mà ẻm cứ đến phòng làm mình tí chuyển trọ, may mà sau không đến nữa, hôm cuối đến chửi mình đủ thứ.

Nói chung là kèo không thơm.

End…

Bonus: Vì chuyện lần này ngắn và em H này cũng không ngon nên kể thêm 1 chuyện nhỏ cho các anh em.

Lúc mình mới bắt đầu ở trọ thì có 2 vợ chồng nhà chủ U50, con đi làm xa.

Ông chủ nhà là người quản hầu hết, từ điện nước, bán hàng (có tạp hóa nhỏ), thu tiền, sửa đồ linh tinh, hồi đấy xóm trọ còn đông.

Được 2 năm thì ông bị tai nạn, nằm 1 chỗ luôn, bà vợ cũng không quản hết được nên xóm trọ vắng dần, chỉ còn mình ngại chuyển đi với 1 – 2 mống nữa.

Bình thường hồi đấy mình cứ chơi game khuya rồi đi tắm và không mặc gì ngủ đến trưa (may không đột quỵ). Hôm đó bà chủ đến kêu đóng tiền phòng, mà mình ngủ chả muốn dậy cứ nằm ườn ra, thì mình thấy bóng người cúi xuống chỗ lỗ khóa cửa nhìn (vì phần trên là kính nhám nên thấy bóng người), mình thì đang ở trần ngủ, cặc dựng lên, thế là biết bà nhìn thấy nhưng kệ.

Sau đó thi thoảng lại thấy có bóng người, mình biết là bà nên cứ khoe thôi.

Từ đó, thi thoảng mình lại mặc mỗi cái quần đùi chật, làm cặc lộ ra hẳn rồi qua nhà bà xin đá hay mua nước ngọt, cố tình ưỡn cho bà nhìn cặc, bà cũng cứ liếc nhìn.

Càng về sau bà càng mặc hở hơn và hay cho mình trái cây.

Nhưng chuyện cũng chỉ dừng ở đấy vì bà cũng già rồi trong khi hồi đấy mình không thiếu các em trẻ, và mình cũng thấy tội ông chồng, chỉ thi thoảng khoe cặc cho bà ấy xem.