Chapter 10
========================================

Đợt này sau hơn 1 năm chinh chiến thì có rất nhiều đứa biết về thành tích săn gái của mình, thi thoảng lại thấy mình chở 1 em gái khác đi chơi nên cũng nể.

Trong đó có 1 thằng em khóa dưới, cùng quê cùng xã luôn.

Thanh niên này chuyên tán gái kiểu sến sẩm như tặng hoa lần đầu gặp, đưa đi ăn sang chảnh, tặng quà các kiểu… trong khi mình toàn dẫn các em đi trà đá, cafe.

Ấy thế mà nó toàn bị từ chối hoặc chẳng làm ăn được gì, thế là mời mình đi cf hỏi bí quyết.

Ok luôn, có thằng em chẳng lẽ không giúp, cũng chỉ các mẹo, cách nói chuyện nhưng quan trọng nhất là đừng nản, không tán được em này thì tán em khác.

Thế nhưng lý thuyết và thực hành vẫn khác nhau, đợt đấy thằng bé đang kết 1 em bên sư phạm mà nt nhạt quá nên ít được rep, thế là đưa nick nhờ mình tán luôn.

Và cũng chỉ mất 3 hôm nói chuyện mình đã set được kèo cho nó đi cf, sau đó cũng giúp nó tán đổ con bé ấy.

Tán xong thì lại chỉ kế cho ông em thịt, nào là rủ về phòng xem phim, đi chơi muộn, hay là trưa nắng kiếm chỗ nghỉ… Kết quả sau 1 tháng thì ông em thịt được và chính thức công khai người yêu.

Em G này nhìn trên ảnh khá dễ thương, tầm 7/10, nhưng ngoài đời còn dễ thương hơn, đúng kiểu sv năm nhất, kiểu đáng yêu cute, vú quả cam đang nhú, tay chân mảnh mai, da trắng.

Thằng em rủ mình đi ăn cùng người yêu nó để coi như trả ơn với khoe với mình, cơ mà nhìn thấy em nó ngoài đời thật lại làm mình muốn chén. Đương nhiên là có info em nó, về cũng nt để hỏi han, tần số cứ tăng dần dần, quan tâm hỏi han nhiều hơn.

Sau 1 thời gian mình hỏi:

– Dạo này em với L thế nào rồi? Chắc nt với nhau cả ngày chứ?– Vâng, nhưng nhiều khi em thấy cách nc của anh ấy khác khác ý…– Khác là sao? Nhắn sai chính tả hả…– Không >.< Như kiểu 2 người khác nhau nt ý…– Thế nt với anh thì sao?– Ừm… em cũng thấy lạ. Nt với anh thấy quen thuộc hơn…– Để anh bật mí cho em cái này nhé…– Gì thế ạ?– Ngày trước L nó nhờ anh nt tán em đấy…– Ơ… hóa ra thế. 2 anh lừa em chứ gì…– Không phải đâu, L nó yêu em thật mà, anh chỉ giúp đỡ nó xíu thôi…– Không được, chuyện này em k bỏ qua đâu…– Thôi mà, L nó cũng không cố ý, nó cũng rất yêu em mà. Với lại, giờ lộ ra nó chửi anh chết mất…– Thế anh tính sao?– Thế bây giờ anh bù cho em 1 ly trà sữa pudding nhé (món khoái khẩu của ẻm, mình vẫn nhớ)– Cho anh 5ph >.≪…

Thế là nhờ bí mật nho nhỏ đó mình tiếp cận em gần hơn và có nhiều thời gian trò chuyện hơn với em. Đương nhiên mình cũng tìm được cơ hội để rủ em đi chơi riêng khi thằng em mình bận. Hôm đó mình dẫn em đi chơi, xem phim, dạo khu mua sắm từ chiều đến tối như 1 cặp đôi. Em mặc 1 chiếc váy trắng rất dễ thương, trang điểm nhẹ nhàng vừa đủ. Lúc đi dạo cuối ngày, mình chủ động cầm tay em, còn em dường như cố tình không biết gì, bỗng em nói:

– Tính ra thì người em yêu phải là anh nhỉ?– A giúp L thổ lộ tình cảm với em mà…– Thế anh có cảm xúc gì khi nt với em không?

Mình không nói gì mà kéo em lại, nhìn vào mắt em, em nhìn mình rồi nhắm mắt lại, còn mình thì hôn em dưới sự đồng tình.

Mình nói em: “Tối nay về phòng với anh nhé”. E chỉ nhỏ nhẹ 1 tiếng: “Tùy anh”. Thế là về phòng ngay, vào vừa hôn em nó vừa đỡ em nằm xuống nệm, sau đó vờn em từ từ.

Tay mình lần từ đùi non lên háng em mà vuốt qua lớp quần lót, còn em thì cứ uốn éo, sau đó cho tay vào mà miết cái lồn mới lớn của em, thấy lông cũng đã mọc kha khá nhưng còn rất mềm, khe lồn em thì đã sũng nước.

Mình trêu em: “Đái dầm lúc nào đấy”

“Từ lúc hôn anh cơ, tại anh đấy”

Thế là cứ vừa xoa lồn em, vừa hôn liếm cổ và tai.

Sau đó, trườn xuống dưới háng em, không cởi quần lót mà chỉ vạch qua 1 bên, lồn em còn trắng hồng không tì vết, nhưng có 1 nốt ruồi ngay mép lồn, mình cứ đưa lưỡi đẩy sâu vào khe lồn em mà bú liếm, em thì nắm lấy tóc mình quằn quại rên khá to chứ không nhỏ nhẹ như bth.

Bú chán chê, mình cởi hết đồ ra rồi chĩa cặc về phía em nói…

“Làm cho anh đi”

Em ngại ngùng nói…

“Em chưa làm bao giờ”

– Thế em chưa làm cho L à?– Chưa, anh ấy đòi nhưng em không chịu…– Thế 2 đứa làm những gì rồi?– Anh hỏi linh tinh thế >.≪…– Nói anh biết đi mà…– Thì… ấy ấy… nhưng em chỉ nằm yên thôi…– Nào giúp anh đi, nhìn cậu em anh tội chưa kìa…

E lườm mình 1 cái rồi làm theo lời mình chỉ, nhẹ nhàng bú lấy cặc mình, em chưa thành thục nhưng làm nhẹ nhàng nên cũng ổn, mình chỉ thích nhìn em bú thôi chứ skill thì kém xa.

Đã đủ nứng, mình lấy cặc ra quẹt vào môi em rồi cho xuống dưới, đến lúc này trên người em vẫn nguyên bộ váy, mình vén quần lót em ra rồi địt vào lồn em chậm rãi, để em từ từ cảm nhận con cặc nong lồn em ra.

Mình vừa địt vừa hôn em, càng lúc càng nhanh, còn em thì chỉ biết rên và ôm lấy mình, váy càng xộc xệch, em cũng như muốn cởi hết ra cho thoải mái.

Sau đó mình đổi thế cho em chổng đít lại để doggy, em ngoan ngoãn làm theo, mình lại địt, vừa bóp mông tét mông em, cứ mỗi lúc như thế em lại ứ lên khá to, dù lực không mạnh.

E bỗng cứng đơ người rồi nằm rạp xuống, mông vẫn chổng lên, mình hỏi trêu:

– Em sao thế?– Sướng… em sướng…

Rồi mình nằm ngửa ra, nói em lên đây. E hiểu ý, em tự cởi hết đồ ra, chắc bí bách lắm rồi, rồi trèo lên nhưng không đút vào được. Mình cười rồi căn giúp em, sau đó kéo em nhún mạnh xuống làm em á lên lần nữa. E không biết nhún mà chỉ di chuyển mông, thế là mình lại phải kéo hông em và địt từ dưới lên, em nằm rạp hẳn lên người mình chịu trận. Cuối cùng mình đè hẳn em ra mà địt thật mạnh, còn em chỉ biết ôm lấy lưng mình rên rỉ, mình bắn hết tinh trùng vào lồn non của em. 2 Đứa nằm thở 1 lúc, rồi em mới nhảy xuống vào nhà tắm. E mặt dỗi trách mình:

– Sao anh bắn vào nhiều thế, anh L còn chưa bắn vào bao giờ…– Thế bắn ít thì được không, L nó không bắn vào thì đi đâu em…– Bọn em dùng bao mà.

Xong xuôi rồi mình ôm em, nghe em nói linh tinh, mình cứ ừ ờ.

Thế mà chỉ 20ph sau em lại vuốt vuốt cặc mình, đúng là con gái trẻ mới lớn sức trâu thật (1 số em sau này cũng thế), được khai phá cái là chấp hết, mình lại phải chiều em nó thêm 2 lần đêm đó (giờ thì 1 nháy chắc ngủ luôn). Thế là từ đó mình lén lút với em, nếu gặp em ở 1 thời gian khác có khi mình đã yêu em vì em rất dễ thương, ngoan, nhỏ nhẹ, đúng kiểu con gái yếu đuối, nhưng đợt đó mình không thể yêu ai cả, với mình con gái lúc đó chỉ là công cụ chơi bời của mình, và mình hầu như chỉ hẹn em bữa nào em với thằng em mình có hẹn đi chơi.

Mình thường sẽ đến chỗ em sớm, địt em 1 cái, và vì không muốn em phải uống thuốc hoặc do mình muốn cảm giác NTR thằng em nên mình toàn bắn vào mồm em.

Nghĩ đến cảnh tí nữa em hôn người yêu với cái miệng dính tinh trùng làm mình hứng lên.

Chỗ em ở cũng không ít người nên mình lấy danh nghĩa anh trai nuôi, và lấy lòng bọn con gái xung quanh cũng khá dễ, cứ mua xoài lắc với cá viên chiên cho bọn nó, nhiều đứa cứ trêu em giới thiệu mình cho mà chắc em ghen nên thôi.

Em dường như cũng chấp nhận có 2 người yêu, và em cũng đủ khỏe để phục vụ cả 2 thằng.

Được 2 – 3 tháng mình cũng chán nên chủ động ít đến chơi chỗ em, nhưng vẫn nt với em, em thì thi thoảng lại qua chỗ mình.

Được nửa năm thì em chia tay L, cũng ít nt với mình đi.

Kết thúc mối tình với em.