Chapter 6
========================================

Lần này mình thu xếp chơi với em được khoảng 1 tuần, nên thường tranh thủ qua nhà em lấy lòng 2 cô chú và cậu em trai.

Em thừa hưởng vẻ đẹp từ mẹ, mẹ em như 1 phiên bản trưởng thành hơn của em vậy, vú và mông đều to hơn hẳn và nhìn cũng phụ nữ hơn, nhưng đợt đấy mình chưa để ý nhiều vì bận làm con ngoan cũng như cô hồi đấy cũng khá giữ ý.

Dịp này em giới thiệu mình với hầu hết mọi người em quen, và mình cũng thể hiện để không làm em mất mặt, đi chơi, quà cáp, quần áo lúc nào cũng chỉn chu.

Trong số người em giới thiệu có 2 cô bạn thân của em, 1 em tên Nh.

Nhà khá giả, dáng người khá chuẩn như hot girl, đương nhiên là mình không đụng được gì, chỉ thi thoảng tia em nó, có đúng 1 lần đi nhậu cả nhóm, lúc đỡ em về nhà trong trạng thái say mềm thì bóp vú và mông được tí chứ không có gì thêm.

Còn em còn lại, tên V. Em này là single mom, tốt nghiệp xong cấp 3 thì cưới chồng vì có con, sau 2 năm thì ly dị vì chồng thì ham chơi, đàn đúm, vợ thì tiêu tiền như phá, sau đó con gái thì ở với em V. Mà mỗi lần đi chơi là chỉ có mình là nam, tính mình cũng chả buôn nên toàn phải trông con bé này để 3 bà kia tám chuyện, nên mình cũng được lòng V và bé: D. Nói thêm về em V, từ sau khi bỏ chồng thì làm cộng tác viên ngân hàng, vẫn quen thói ăn tiêu, nên em hay kiếm cặp với các anh có vẻ có tiền, mặc dù em vẫn mơ tưởng vừa tình yêu đẹp chiều em, vừa cho em tiền tiêu thoải mái nên mấy mối đều bỏ sau 1 thời gian, em V vì được quan hệ từ sớm nên vú mông cứ gọi là nảy nở, cặp vú to xệ, cộng với việc cứ mặc váy khoét ngực làm mình được bổ mắt, sau lần đầu gặp là mình về kết bạn fb với cả 2 đứa bạn của eny.

Sau 1 – 2 hôm đầu hết lễ, D lại phải đi học và làm thêm (đã bỏ chỗ cũ vì đụng mặt thanh niên kia, làm chân chạy của 1 công ty truyền thông nhỏ), nên chỉ rảnh buổi tối, buổi trưa cũng ăn trưa trên công ty.

Thế là mình rảnh chim ở phòng lướt fb thì gặp ảnh em V chụp ở quán cf đăng mấy câu thả thính, thế là mình nhắn tin:

– Cf ngon quá nhỉ, nay em không đi làm hả…– Em làm ctv nên lúc rảnh lúc bận anh ơi, anh không đi chơi với D à?– D đi làm thêm thôi, nghe bảo đang nhiều việc…– Thế anh làm gì? Không đi chơi à?– Có ai đi cùng đâu, anh đang ở phòng chán nè…– Hay anh đi ăn trưa với em không, có chỗ này ngon lắm – mình thấy bắt được kèo rồi, em này khá dâm sau mấy lần gặp…– Ok em – nhận địa chỉ và đợi xách mông đi…

Mình đến nơi thì vãi lúa cái nhà hàng nó nằm trên tầng cao của cái tòa nhà gì đấy, theo tin nhắn của em cũng lên được đến nơi, mình cũng xác định là nay lại tốn khá tiền rồi mà chả biết có làm ăn được gì không. Thế là ngồi ăn với em, nghe em chém gió về tài chính, mình gật gù, rồi em tâm sự chuyện tình cảm, bảo kể mà em tìm được người như anh thì tốt, ông kia chỉ lợi dụng em, theo mình biết thì ông gần nhất là 1 ông hơn 40. Thế là mình cũng chả che đậy gì:

– Ông ấy già thế có thỏa mãn được em không, nhìn em trẻ trung thế này cơ mà – vừa hỏi vừa đùa khi đã vào guồng…– Ôi dồi, yếu lắm anh ơi, lên được 1ph là ra rồi, thà không làm thì chẳng khó chịu…– Thế lâu nay em nhịn hả?– Vâng, chứ biết làm sao được anh. Chả bù cho D nhỉ, chắc 2 người cũng có rồi phải không? – Em dường như gạ ngược lại mình…– Mấy hôm nay D cũng bận đi làm với đi học mà – mình ỡm ờ…– Thế để em san sẻ với bạn em cho – em nói rồi cười rất dâm…– Thế ăn xong về phòng anh chơi tí không?– Vâng, để em xem anh ăn ở thế nào…

Thế là ăn xong, thanh toán mất mẹ 1 củ, lấy xe em chở về khách sạn, vào đến rồi mình nằm dựa vào giường, ỡm ờ mấy câu:

– Thế giờ em giúp bạn em đi chứ?

Em cười cười rất dâm rồi ngồi cạnh xoa đũng quần mình lúc này đã nhô một cục.

– Có vẻ cũng to phết nhỉ…– Em đoán được cơ à?– Em có kinh nghiệm rồi mà…

Rồi mình xoa đùi em, trong khi em sờ đũng quần mình. Mình cũng chẳng ngại nữa, tụt hẳn quần xuống, giơ con cặc ra trước mặt em. Em cười, cầm lấy cặc mà sục:

– Bạn em không cho ăn hay sao mà nó biểu tình thế này…– Cho ăn rồi mà nó vẫn vậy đấy…

Em cúi xuống bú cặc mình luôn, kỹ thuật thì phải nói là hơn hẳn em người yêu mình, dùng lưỡi cuốn lấy cặc rồi dùng họng bóp cặc thì khỏi chê, mình cũng không rảnh mà kéo dây váy em xuống nắn bóp cặp vú to xệ của em, nhìn em lúc này chẳng khác gì một con phò. Sau khi bú mút được một lúc thì cặc mình dính đầy nước miếng em, mình nói em cởi đồ ra, em cũng chả ngại ngùng gì mà trút cả váy lẫn đồ lót. Thân hình em khá bình thường, ngoài cặp vú to thì không có gì nổi bật, lông lồng được tỉa hình tam giác gọn gàng, có vẻ được chăm sóc kỹ. Rồi em lục ví lấy cái bcs, mình nói:

– Em cẩn thận quá nhỉ – thực ra mình cũng rén, chả biết em này đục bao nhiêu thằng rồi…– Vâng, phải giữ gìn chứ anh – vãi cả giữ gìn…

Rồi mình cứ nằm ngửa trên giường, em dùng miệng đeo bcs cho mình rồi dạng háng, cầm lấy con cặc đút vào lồn em, thế rồi em cứ ngồi lên mà dập, chống tay lên ngực mình rên rỉ:

– Ư ưm… lâu lắm mới được cặc to cắm vào lồn…– Thế lâu nay toàn cặc bé à em?– Toàn già thôi, chỉ tổ ngứa lồn…– Thế em địt bao nhiêu thằng rồi?– Nhiều lắm, sao mà nhớ hết…– Em kể cho anh nghe nào…– Ưm… ư… thì chồng em… thằng bạn nó @@, rồi trên tinder… thế thôi…– Thế đi làm ngân hàng không có quan hệ khách hàng à – mình trêu…– Cũng… ư… có, nhưng ít, khách vip thì mới phải chiều…

Thế rồi vừa địt vừa trò chuyện, em V chỉ nhún chứ mình nằm phơi cặc cho em chơi, và cũng chả có hôn hít gì, mình chỉ bóp vú em cho thỏa mấy hôm chỉ được nhìn, trong thâm tâm có lẽ mình coi em chỉ như 1 con phò.

Rồi sau 1 hồi nhún cặc, lồn em bóp lấy cặc mình, dù không khít bằng người yêu mình, mình nắm hông em mà bắn hết vào bcs.

Sau đó em từ từ rút lồn ra đi rửa, không quên cảm ơn vì đã làm em sướng.

Lúc về em còn chèo kéo, xin ít tiền mua cái váy mới, thế là mất thêm 5 lít.

Đương nhiên sau khi ăn được rồi thì mình chả ham hố loại này, có địt em 2 lần nữa cũng do em chủ động, trong lúc mình rảnh ở ĐN, mấy lần sau mình dặn “em mặc bộ nào đĩ đĩ một tí nhé” nên em toàn mặc đồ lót đính mấy hạt trai ở khe lồn, vú thì thả rông, váy ngắn, và đương nhiên mình cũng mất tiền.

Sau này em người yêu kể có đợt em bị dính bệnh gì đấy qua đường tình dục của ông nào (viêm nhiễm thôi chứ không có gì), nên mình cạch hẳn.


Sau lần thể hiện khá tốt đợt tết, mình chiếm được cảm tình của bố mẹ và những người xung quanh em D. Thời gian xa nhau 2 đứa lại chat sex và em ngày càng bạo hơn với những trò chơi của mình, mình bắt đầu dụ dỗ em những trò mới như không mặc quần lót và bra, tuy nhiên vì ngực em khá to nên em phải mua miếng dán ngực để không bị nổi lên 2 núm vú, lần đầu không mặc quần lót, em còn không dám đứng lên khỏi chỗ làm suốt mấy tiếng, sau này D sẵn sàng quay cái lồn của em dưới váy ngay trên công ty cho mình xem, trên trường thì không dám.

Hè năm 2 của mình bên Nga, mình lại về thăm em, và đương nhiên mình cũng chẳng tha cho lỗ lồn và lỗ đít của em, cùng với cặp vú càng ngày càng nảy nở, nhưng lần này khác là cô chú vì thương mình nên cho mình ở ngay trong nhà.

Nhà em có 3 tầng, phòng khách và bếp tầng 1, 2 phòng ngủ tầng 2 tuy nhiên nhà em lại chỉ ngủ chung 1 phòng bằng nệm trải, còn phòng kia để quần áo, tầng 3 có 1 phòng ngủ cho khách và phòng thờ.

Ban đầu mình cũng hơi lạ khi nhà em ngủ chung vì nhà em có khá nhiều phòng, nhưng chắc nhà em muốn gần gũi nhau, kể cả bàn học của 2 chị em cũng trong phòng này.

Mình được ở trên tầng 3, buổi trưa em được phép lên ngủ với mình nếu em về được nhưng phải kèm theo cậu em trai, còn tối thì đương nhiên mình ngủ 1 mình, mình được phân công đưa đón em đi làm/học mỗi ngày.

Kể về chuyện với em trước, tuy được gần em hơn nhưng chính ra lại ít thời gian địt nhau nên cả em và mình đều nứng, chỉ tranh thủ được những lúc đi chơi.

Mỗi lần là ngoài mình đều bắt em không mặc quần lót và bra, cũng như mặc váy ngắn, đương nhiên em chỉ dám mặc váy hơn đầu gối xíu.

Thường thì khi đi chơi mình sẽ tranh thủ sờ lồn, bóp vú em, như ở bãi biển, hay công viên, còn em chắc cũng vì nứng hơn mà nước lồn ra ướt hết cả háng, đôi khi chảy xuống chân.

Mình nhớ những lần em xấu hổ khi mình cố tình vén váy em lên lộ nửa mông hoặc khi ngồi uống nước ở quán ven biển, khiến em phải cố gắng khép chặt đùi để không bị lộ.

Đương nhiên là nứng thì lại kéo nhau vào nhà nghỉ để giã vào lồn và đít em.

Có một lần đi xem phim, em mặc 1 cái váy xếp kiểu dạ hội rất đẹp, 2 dây mảnh ở trên, bên dưới là chân váy chéo, khoe 1 bên đùi rất quyến rũ, và đương nhiên phía dưới không có gì.

Đương nhiên là 2 đứa chọn 1 ghế trong góc, phim gì cũng chả nhớ nổi vì có xem đâu, vừa vào 2 đứa hôn nhau, vừa hôn nút lưỡi mình vừa móc lồn em, còn em thì cố gắng dạng háng ra mà hưởng ứng, thật sự được sờ móc cái lồn không lông của em rất sướng, tay còn lại mình cho vào váy mà bóp vú em.

Một lúc sau đã quá nứng, mình kéo hẳn 2 dây áo em xuống để cho 2 bầu vú lộ ra hẳn, rồi mình tháo luôn 2 miếng che núm vú để vú em lộ ra giữa rạp, đương nhiên phía trên bọn mình không có ai nên mới dám, và nếu phía dưới nhìn lên chắc sẽ thấy ngay.

Mình cúi xuống mà bú, cắn lấy núm vú em, ngón tay thì cật lực địt vào lồn em, 1 chân em lúc này đã gác hẳn lên tay ghế, em chỉ biết lấy tay bịt miệng để khỏi rên lên.

Sau một lúc thì em không chịu nổi, nói mình đi nhà nghỉ, thế là mất toi tiền vé với nước, vào địt nát cái lồn nứng đỏ của em, vừa địt vừa khẩu dâm:

– Nãy em khoe vú lồn trong rạp có nứng không…– Em nứng lồn lắm, sao anh lại vạch vú lồn em ra thế…– Để cho em nứng chứ sao, cho người khác ngắm vú lồn em…– Anh dâm thế, không sợ người ta thấy à…– Thế người ta thấy thì em có nứng không?– Ứ ưm… có, em nứng…– Thế em có cho họ xem không?– Có, họ thích xem vú lồn em thì xem…– Em có cho họ sờ không?– Không đâu, em cho mình a sờ vú lồn em thôi…– Cho họ sờ 1 tí, không sao đâu, để anh bú 1 bên vú, cho thằng khác bú bên kia, còn 1 thằng bú lồn em nhé…– Anh hư thế, để người khác bú lồn em à…– Thế em có nứng không, em banh lồn ra cho họ bú nhé…– Ứ ứ… em nứng, địt em đi, em nứng lồn lắm…

(Tuy khẩu dâm vậy nhưng mình và em không bao giờ đề cập nghiêm túc chuyện này)

Thế là hôm đấy địt em 2 nháy trước khi về, làm nhàu hết bộ váy.

Chuyện thứ 2 là lúc ngủ trưa, qua mấy bữa đầu thì chả dám làm ăn gì vì có cu em nằm cạnh. Nhưng bữa đấy, em và mình đắp chung 1 cái chăn mỏng, chuẩn bị ngủ thì mình cố tình chọc em bằng cách day lồn em, mà D thì nhạy cảm, em cứ ngọ nguậy, lườm mình. Rồi như trả thù, ẻm cũng cầm cặc mình mà sục, 2 đứa đều cố tỏ ra bình thường, cậu em (lớp 10 – thanh niên này là Wibu, và cũng ham game, nhìn đụt hơn hẳn so với chị) thì đang nằm chơi đt. Rồi có lẽ không chịu nổi, em chui hẳn xuống chăn, cầm cặc mình mà bú, mình nằm nghiêng để chĩa cặc về phía em. Cậu em có lẽ cũng nhận ra sự bất thường hỏi chị:

– Chị làm gì đấy?– Chị ôm anh C chứ làm gì – em nhả cặc ra trả lời trong chăn…– Tự nhiên chui vào đấy ôm – có lẽ thanh niên cũng đoán ra được chuyện gì…– Kệ chị, chị thích – rồi lại ngậm cặc mình mà bú…

Lúc đó mình nứng thật sự, cậu em chỉ nằm cách 2 đứa tầm 1m, trong khi chị gái thì đang bú cặc cho người yêu, đúng là D khi em đã nứng thì em biến từ thiên thần thành quỷ “dâm”. Và dường như bú cặc là không đủ, em trườn hẳn lên người mình, nhìn bên ngoài thì giống như em đang nằm trên người ôm mình, nhưng nói thật là cái chăn mỏng, cộng với khoảng cách gần như thế, thêm nữa trong chăn cứ động đậy, có thằng ngu mới không biết.

Lúc này váy ngủ của em (ở nhà em và mẹ em đều mặc loại váy suông cho mát, em còn hay lấy váy của mẹ mặc) đã vén quá mông, mình cũng phối hợp lựa khe lồn em mà nhét cặc vào, vì nằm đè lên nhau nên chỉ vào được 2/3 con cặc, nhưng với D có lẽ cũng quá đủ đã cơn nứng lồn.

Mình bóp lấy mông em mà di chuyển nhẹ nhàng từ dưới địt lên, dù rất nhẹ nhưng nhìn là biết đang địt nhau, D thì giả vờ cầm đt xem, còn cậu em thi thoảng lại liếc về cái phần nhấp nhô ấy, mình thấy nó lấy một cái gối để kê phần háng nhưng chắc là để che con cặc đang đội trong quần.

Công nhận cảm giác nứng thật, khi địt cô chị ngay cạnh đứa em trai, và cũng vì quá nứng mà mình xuất tinh luôn trong em, trong khi em thở dài thỏa mãn, có lẽ em cũng bị kích thích khi em trai nhìn.

Báo hại chiều đấy phải đi mua thuốc tránh thai cho em, cộng với chậm kinh lo sốt vó.

Sau hôm đây em cũng dỗi mình, bảo là lỡ nó biết thì sao, anh điên à (lỡ gì, thấy hết rồi: D mà chính em là người chủ động trèo lên mà T. T), đúng là phận đàn ông.

Cũng chính vì hôm đấy mà mình cũng hơi lo, vì từ hôm mình bảo em không mặc đồ lót, thành ra em quen ở nhà cũng không mặc quần lót (bra thì ở nhà không mặc rồi), mà ở nhà D toàn mặc váy suông, khi ngủ thì hay gác chân ôm nên lộ hàng kiểu gì chả có, mình nhắc em là hay ở nhà mặc quần lót vào nhưng em bảo em thích để cho thoáng, ở nhà có sao đâu (tại mình dạy em cả), mà cả nhà ngủ chung nên chả biết có sao không, mình chỉ sợ cậu em để ý thấy thì đúng lo no mắt, nhưng cũng chả thấy em nói gì, mình cũng không dám hỏi.

Vì ở xa em nên khi chat sex thường hay đóng vai như sếp – nhân viên, thầy – trò, cô – trò để kích thích, đôi lúc mình có gạ em hay mình thử đổi cái gì kích thích hơn (mình định gạ mấy chủ đề loạn luân – sorry nếu anh em nào không thích), em cũng bảo là thế anh nghĩ đi, nhưng mình không dám đề nghị tiếp vì sợ em giận, nhưng giờ nghĩ lại thì thấy em rất thoáng và dâm, thời gian ở bên nhau ít nên mình cũng chưa khai thác hết được độ dâm của em, nhưng chat sex với em rất sướng và nứng, chỉ sau 1 em khác ở phần khác mình sẽ kể.

Chia tay em mình thật sự buồn, em là một trong những người mình yêu nhất.

Nhân vật cuối phần này là 1 người đặc biệt, chính là mẹ em.

Từ khi được ở nhà em thì mình biết thói quen là cả em và mẹ đều luôn mặc váy suông ở nhà và ít khi mặc bra, có lẽ sau 1 đợt mình ở cùng thì cô cũng coi mình như người trong nhà nên cũng thoáng hơn.

Bình thường buổi sáng mình chở em đi ăn sáng, đi làm rồi về mình ngủ thêm tí vì tối hay nằm rốn ôm nhau với em tâm sự, sáng thì em đi sớm, mình cũng mua đồ ăn về cho cô, bố em thì đi làm, em trai thì tùy bữa sẽ đi học thêm hè, không thì ở nhà.

Ở nhà mình cũng hay giúp cô nhiều việc như rửa xe, quét nhà, nói chuyện với cô nên cô cũng rất quý.

Cô lúc đó mới chỉ 43, chắc cũng là độ tuổi mà người ta gọi là hồi xuân, trong khi bệnh tình của chú mình đã nói ở phần trước, là bị trầm cảm (có lẽ đây là lý do mọi người ngủ chung, để cố gắng làm chú vui), và vì ngủ chung nên chắc 2 cô chú cũng không sinh hoạt gì, nhìn cô thì nói thật đang còn trẻ so với tuổi, đẹp theo kiểu của 1 người đàn bà.

Vì hầu hết thời gian ở nhà với cô, chỉ trưa em mới về, nên mình để ý cô nhiều hơn, nhưng nói chung cũng chỉ dám lén nhìn những lúc cô cúi xuống, thấy cả 2 vú và đầu ti, hoặc nhìn mông lúc cô làm bếp.

Hôm đấy đi lấy đồ bẩn ở dưới tầng 2 phòng để quần áo lên tầng 3 để cho cô hoặc người yêu giặt (mình xung phong làm mấy cái vặt vặt trong nhà), thì mình thấy một chiếc quần lót màu tím, có một vệt bẩn ở dưới đáy nằm ở mép giỏ, và đương nhiên là mình đoán được của cô.

Cảm thấy nứng lên khi tưởng tượng cái lồn sau lớp vải ấy, mình đóng cửa phòng, cầm cái quần lót ấy vào nhà về sinh, ngửi đáy quần lót, một mùi thơm ngai ngái kích thích chứ không hề hôi, mình liếm nhẹ nhưng không có vị gì.

Rồi mình cầm lấy cái quần lót bọc lấy cặc mình, cho phần đáy quần lót ở ngay đầu cặc, mình bắt đầu sục và tưởng tượng về thân hình của cô, cặp vú đẫy đà, cũng bộ mông to bự, và muốn được úp mặt vào cái lồn sau lớp quần lót này.

Chẳng tốn thời gian để mình xuất đầy tinh lên đáy quần lót, lúc này mình mới nhận ra là nếu bị phát hiện thì nguy, mình cố vo lại nó và nhét vào giữa giỏ quần áo, mong là người giặt sẽ không phát hiện.

Mọi việc vẫn bình thường, sang hôm sau lúc mình mang đồ lên thì không thấy cái quần lót nào, mình chột dạ, có khi nào cô biết nên không bỏ vào giỏ nữa, nhưng cả hôm ấy cô vẫn bình thường.

Nhưng bất ngờ là ngày tiếp theo, một chiếc quần lót đen, cùng kiểu, nằm ngay trên giỏ quần áo, như kiểu là để có thể thấy rõ nhất, và mình nghĩ đủ tình huống, nhưng vẫn cầm lấy nó mà sục bắn đầy tinh lên, và mình cũng không giấu nữa mà chỉ để sang một bên của giỏ.

Mình lại mong đợi đến hôm sau, và bất ngờ khi thấy một cái khác màu đỏ, để ngay giữa giỏ, nhưng có một khoảng to ẩm ướt giữa đũng quần, mình như nứng điên lên, cầm lấy mà ngửi, rồi liếm cái chỗ ướt nhớt nhớt ấy, cảm thấy vị ngai ngái, liếm chán chê rồi mình lại sục cặc, cảm giác như đang được chà vào cái lồn ấy, và mình lại để cái quần dính đầy tinh lại giỏ.

Tối hôm ấy, lúc cô mang đồ ăn ra, cô có một câu làm mình suy nghĩ:

– Ăn nhiều mà có sức khỏe con ạ. (Miền trung gọi người trong nhà là con)

Tuy nhiên, sang hôm sau và kể từ hôm đấy không có chiếc nào nữa, mình cũng không hiểu, có lẽ cô cảm thấy chuyện này là sai và không nên tiếp tục, cũng như mình không có đủ thời gian để tìm hiểu hay kiếm cơ hội. Cô vẫn rất yêu quý mình như 1 người con trong nhà, kể cả sau khi chia tay, mình biết ở tuổi cô có lẽ việc không được thỏa mãn cũng rất khó chịu. Mình cũng đã tưởng tượng ra cảnh được địt cô, thỏa mãn với cái lồn ấy, và muốn viết ra nhưng vì để cho câu chuyện đúng với sự thật thì mình sẽ chỉ kể những chuyện mình đã trải qua. Sau khi chia tay thì mình cũng không còn liên lạc với gia đình cô nữa, chỉ muốn quên hết. Kết thúc những kỷ niệm đẹp với ĐN.