Chapter 5
========================================

Hết năm nhất, mình cùng 3 đứa khác cử đi du học ở Nga với 1 số con em trong ngành. Tuy vậy trong khoảng thời gian này mình lại không chén được em nào bên này vì nhiều lý do: Không đủ tiền và không dám tán gái Nga, gái Việt thì có nhưng trường mình khá ít và toàn con nhà giàu – chảnh, không biết và không dám thuê nhà nghỉ, ngoài trời thì lạnh vãi trừ mùa hè.

Thế nên toàn là tình đồng chí hoặc ngắm gái Nga về quay tay, vì gái Nga quá ngon, từ 25 đổ xuống xinh như thiên thần, đôi khi chụp lén bọn nó về sóc lọ.

Quay tay mãi cũng chán, thế là lên mạng săn gái, cũng vì thế mà trình tán gái trên mạng cũng tăng.

Mình quen được em D ở Đà Nẵng cũng bằng tuổi, nói chuyện thân đến mức em đi đâu chơi cũng gửi hình cho mình.

Em D nhìn mặt rất dễ thương, dáng hơi múp 1 chút, có vẻ dâm ngầm, nhìn giống em Meguri Fujiura.

Tuy vậy, em lại không nhận lời khi mình tỏ tình vì sợ xa.

Thế là cũng ít nói chuyện dần.

Cho đến hè năm đầu, nghỉ hè mình muốn đi chơi nên tự nhiên nhớ đến em và nt hỏi thăm và hẹn em sẽ đến Đà Nẵng chơi 3 ngày và em nói sẽ dẫn mình đi (sau này mới biết em không nghĩ là mình đến thật). Rồi mình đến ĐN, hỏi em đc nhà, vác con gấu bông tới rồi gọi điện cho em.

Em còn nghĩ mình đùa nên cứ ngủ trên nhà, đến lúc mẹ gọi xuống đang còn mặc bộ đồ ngủ Doremon: D. Rồi 2 đứa đi chơi, vì đã thân trên mạng nên em và mình nói chuyện rất thoải mái, nhưng mình lại biết em đã có người yêu, sau khoảng thời gian không nói chuyện với mình.

Mình cũng tặc lưỡi, thôi cứ đi chơi đã, dù sao cũng chả quen ai.

Khi em đi chơi, người yêu em cũng đòi đi cùng (bằng tuổi), nhưng em từ chối, bảo là bạn thân.

Em cũng giới thiệu các món ăn của ĐN cho mình, chỗ ăn chơi, em cũng biết mình đi một mình nên nói trong khoảng thời gian ở đây, em sẽ làm hướng dẫn viên cho mình, sau này mình nhận ra người ĐN rất tốt bụng, hiếu khách và thật thà.

Tối đó, sau gần nửa ngày đi chơi, mình và em đi dạo bãi biển ngay gần khách sạn, chủ yếu là mình nghe em nói đủ thứ, mình đánh liều nắm tay em, em giật mình nhưng vẫn nói tiếp như không có chuyện gì (em kể lúc đó không muốn mình quê, cũng như nghĩ là mình chỉ đến đúng lần này nên không muốn giật ra, đúng là ngây thơ, chứ không hề nghĩ gì lúc đó). Rồi một lúc 2 đứa ngồi xuống bãi biển nói chuyện, mình dành hầu hết thời gian ngắm em, và gợi chuyện:

– Hồi đấy nói chuyện D có thích t không?– D cũng có cảm tình…– Thế sao hồi đấy không nhận lời?– T thấy xa xôi lắm…– Thế giờ thì sao?– Không biết…– D hôm nay đẹp lắm…

Rồi mình xoay em lại, áp lên môi mà hôn, em bất ngờ và cũng chẳng đủ sức để vùng ra (chắc em cũng không dám làm quá lên). Sau 1 hồi mút lưỡi em thì em cũng đáp lại và hôn mình nhiệt tình.

Cứ hôn nhau đến khoảng 5 phút, mặc dù xung quanh có những người khác, cách khoảng 10m.

Tay mình bắt đầu vuốt ve đùi em, men dần lên tận đùi non, em dường như bị hút bởi hôn nên không hề có phản ứng.

Lúc này, em mặc 1 áo thun dài quá mông và 1 chiếc quần đùi giả jeans, nên không hề bó.

Mân mê từ đùi non lên bẹn em, tay mình lần vào háng qua ống quần đùi, mình nhanh chóng vạch đáy quần lót em ra mà miết ngay vào khe lồn.

Em ứ lên một tiếng như nhận ra (hơi muộn), rồi cầm lấy tay mình, mình thì cứ tiếp tục hôn em, tay để nguyên nhưng ngón tay thì miết cật lực lên cái khe lồn ấy.

Khe lồn em lúc này đã ướt lắm rồi, mép lồn mềm như da em bé và mình không cảm nhận được chút cavat nào, nhưng mình cũng cảm nhận được cái lồn này sẽ to bản (có lẽ vì dáng người em cũng to). Chỉ mất tầm chục giây để em không còn hôn nổi nữa, gục đầu vào vai, đôi lúc mình day mạnh em còn phải cắn vai áo để khỏi rên rỉ, mình cũng tranh thủ mà hôn cổ, đưa lưỡi liếm vành và lỗ tai em, còn em chỉ biết trân mình chịu đựng.

Qua những biểu hiện thì mình thấy em rất nhạy cảm, nhất là lồn và lỗ tai nên mình càng tấn công mạnh hơn, còn em dường như đã không còn biết xung quanh, bắp đùi run run, tay và miệng thì như muốn xé rách áo mình, mặc dù cách đấy chục mét đang có những cặp đôi khác.

Thấy đã ổn, mình ghé tai em nói:

– Về phòng t nhé – em không trả lời nổi mà chỉ hơi gật nhẹ.

Thế là đỡ em, nắm tay về khách sạn qua ngay bên kia đường.

Đến phòng, mình đè em xuống giường mà hôn, em cũng đáp trả nhiệt tình, lưỡi cuốn lấy nhau, nước miếng dính dài ra mỗi khi dừng để thở.

Tay mình cũng không để yên mà lột hết quần em ra, rồi đến chiếc áo thun và bra và cũng tự cởi đồ của mình ra luôn, 2 cơ thể trần truồng ôm chặt nhau, cơ thể em nóng ấm làm mình càng kích thích, cặc mình cọ ngay trên mu lồn em làm em uốn éo háng.

Rồi mình dừng hôn, ngồi dậy để ngắm em, người em hơi mũm mĩm một chút nhưng lại hợp với khuôn mặt tròn và dễ thương, làn da trắng một cách tự nhiên của 1 cô gái thành phố, mái tóc dài rất đẹp xõa ra (1 điểm mình cũng rất thích), cặp vú to so với tuổi 20 nên hơi xệ xuống, núm vú vừa phải nhưng hơi thâm (theo em nói là do cơ địa), bên dưới là chiếc lồn to và trắng, khe lồn lúc này hơi mở ra ẩm ướt và đỏ hồng, lông mọc vừa phải nhưng lại có cả 2 bên mép lồn, cặp đùi và chiếc mông to nhưng thon cân đối.

Mình banh 2 chân em ra mà gục đầu vào đấy, bú trọn cái lồn của em, liếm sạch từ mu lồn xuống đến tận khe đít, nuốt hết nước lồn em, vì háng em to nên dường như cả mặt mình dính lấy lồn em.

Em thì quá nhạy cảm, lồn hẩy lên như muốn mình nuốt lấy, 2 tay bấu nhàu nhĩ ga giường, và lúc này trong phòng nên em được rên thoải mái, phải nói là giọng con gái miền Trung rên rất dâm, sau này tổng hợp thì đứng đầu chắc là Huế.

Được 1 lúc thì mình ngồi dậy giữa 2 chân em, con cặc đang nứng đỏ nằm ngay trước khe lồn, mình hỏi lấy lệ:

– A cho vào nhé – đổi xưng hô luôn…

Rồi đợi em gật nhẹ một cái, mình cho vào từ từ đến lút cán, chỉ hơi khựng nhẹ một chút ở giữa (hình như các em tạng người to cao thường không bị đau nhiều khi phá trinh, nhất là nhiều nước). Rồi mình bắt đầu địt em, dù không khít như em H (cực phẩm, chân dài, người gầy, mu cao nên siêu khít) nhưng lồn em vẫn rất khít, nhất là rất ấm (em thân nhiệt cao), mình vác hẳn chân em lên cổ mà địt, nhìn khe lồn em bị nong ra. Em lúc này dường như đã thả mình theo cảm xúc, nhất là lúc vừa bị địt vừa hôn cổ hoặc liếm tai hoặc nặn vú (dùng từ nặn vì em rất thích vú bị hành hạ, bóp mạnh hay kéo núm vú), rên ư ử như con mèo. Và rồi mình cắm thẳng cặc vào lồn em mà phóng hết tinh trùng, còn em thì cứng người đón nhận. Rồi mình nằm ôm em nghỉ ngơi, em gối lên ngực mình, rồi mình thấy ấm ấm trên ngực, nhìn xuống thì thấy em đang ứa nước mắt:

– Em sao thế, sao lại khóc?

Như không kìm được nữa, em khóc oà lên nức nở như 1 đứa con nít. Mình vội dỗ em, hỏi mãi thì em mới nói:

– Em thấy em tệ quá… (khóc)… em có lỗi với người yêu em… (khóc)… em còn chưa đi quá giới hạn với người yêu… chẳng hiểu sao ở bên anh em chẳng nghĩ được gì cả… còn chưa có ai sờ vào chỗ đó của em…

Em cứ tự dằn vặt vì có lỗi với người yêu chứ không hề nghĩ về bản thân bị phá trinh (dường như em hay nghĩ cho mọi người trước). Mình cứ dỗ em, nói rằng vì tình cảm của em dành cho mình mới là thật nên em mới làm vậy (đúng mình là người đến trước), thực ra do cơ thể em quá nhạy cảm cộng với tình cảm dành cho mình nên em mới quan hệ với mình.

Rồi em cũng nguôi ngoai, khi mở đt ra thì đã gần 9 rưỡi, em hốt hoảng mặc quần áo, sửa đầu tóc, mình cũng lo đưa em về.

Lúc về thì mẹ em đang chờ, mình xin lỗi cô vì đi chơi xa nên về muộn, em thì lí nhí chào mẹ rồi đi vào, cô nói không sao rồi mình về, nhưng dường như sự nhạy cảm của người mẹ cô đoán được thông qua mái tóc hơi rối, khuôn mặt ửng hồng và chiếc áo hơi nhăn của con gái.

Hôm sau, 2 đứa lại cùng nhau đi ăn sáng, em kể là sáng mẹ nói với em:

– Mẹ biết con lớn rồi, mẹ không can thiệp vào chuyện riêng của con và mẹ cũng tin tưởng, tôn trọng con gái mẹ.

Nhưng con nhớ cân nhắc hành động của mình để không phải hối hận sau này nhé.

Em cũng chỉ vâng dạ, em nói về em không ngủ được, nhưng mệt quá nên cũng thiếp đi. 2 ngày tiếp theo mình và em đi chơi rất vui, và điểm kết lúc nào cũng là phòng mình, em như cô vợ mới cưới ngoan ngoãn, chỉ dám bẽn lẽn theo mình, tuy nhiên lúc vào trận thì em lại dạn hơn rất nhiều, có lần đang địt em thì người yêu em gọi, em hoảng hốt, còn mình thì lấy máy cho em, rồi vừa địt vừa nghe em trả lời, em nói qua loa là đang đi với mẹ với giọng run run rồi tắt máy, nhìn lúc đó rất đáng yêu và nứng (vì đang cắm sừng thằng kia). Hết 2 ngày, mình về nhà nghỉ hè, lúc này mình thực sự yêu em nên muốn em bỏ người yêu, hứa rằng học xong về với em nhưng em nói em cần suy nghĩ.

Ngay tối hôm mình mới về, tầm 9h thì em gọi và khóc, em nói là mình đi thì em cảm thấy hụt hẫng, tối nay em đi chơi với người yêu nhưng em đã bật khóc vì cảm thấy có lỗi, còn ông kia chả hiểu gì, tưởng làm em giận, em nói em không thể vì em thấy có lỗi, nhưng mình dành 2 tiếng để thuyết phục em, và em cũng nguôi ngoai.

Sau đó, em có tâm sự với mẹ vì em rất tin mẹ, đương nhiên chỉ chuyện yêu đương chứ không có địt nhau, mẹ nói con cứ làm theo trái tim mình mách bảo.

Thế rồi khoảng 1 tuần, mình liên tục thuyết phục em, cuối cùng em đồng ý chờ mình và bỏ người yêu.

Lúc này em đã thoải mái hơn để tâm sự, em kể rằng sau khi dừng nói chuyện với mình, em cảm thấy hơi trống trải, lúc đó em đang làm thêm chỗ chăm trẻ và làm cùng bạn này, bạn này tán em rất chân thành (đương nhiên vì nhìn em cũng gần bằng hot girl), và mấy chị làm cùng vun vào nên em đồng ý chứ em thấy bạn này còn khá trẻ con, và cũng không có gì đặc biệt để em khâm phục.

Em nói em rất thích mình vì mình học giỏi, đẹp trai (cho mình tự luyến tí), và biết lắng nghe em nói.

Trong lúc yêu bạn kia thì đương nhiên có hôn nhau, em kể có lần đang hôn nhau, em chủ động ôm thì ông bạn này trớ ra luôn, phải lấy áo khoác che về, và cũng chỉ bóp vú mấy lần bên ngoài áo chứ chưa sờ đến lồn cũng như chưa đòi em bao giờ.

Em kể khi mình liếm cổ liếm tai em là em đã rất nứng vì em chưa được làm thế bao giờ, lúc sờ lồn thì em gần như không nghĩ được gì nữa, chỉ muốn được day mạnh hơn.

Từ lúc đấy đến hết 2 năm mình du học, và sau khi quay về một thời gian, mình và em vẫn yêu nhau rất nhiều nhưng sau này khi em tốt nghiệp (em học kinh tế nên ra trường nhanh) thì em nói em không muốn xa bố mẹ, muốn chăm sóc cho bố (bố em bị trầm cảm) nên quyết định chia tay.

Tuy nhiên những chuyện dâm của em chưa hết ở đây.

Sau khi chính thức yêu nhau, vì yêu xa và cả 2 đều có nhu cầu cao nên mình dạy em thủ dâm, call video móc lồn cho mình xem, mình cũng gửi hình cặc và sục cặc cho em, mình còn bắt em cạo sạch lông lồn để mình nhìn rõ khi em móc lồn, nên em luôn giữ cái lồn sạch lông, lần đầu tiên em còn lấy dao cạo râu và kem của bố để cạo lông lồn, mấy lần sau thì em mua dao riêng.

Lúc mới qua lại trường 2 đứa 1 tuần mất ngủ vì em bị chậm kinh, nhưng vẫn may là em chỉ bị muộn, thế nên đâm ra em sợ có bầu, đôi lúc dù chat sex nhưng em vẫn nói sợ.

Rồi chính em đề nghị hay lần sau em bú cho anh thôi (lần trước em không hề bú vì lúc đó chưa dạy), nhưng mình nài nỉ em, em không biết tìm hiểu ở đâu, hôm khác lại đề nghị chơi lỗ hậu, mình nói em phải thử trước đã, thế rồi mình bắt đầu chỉ cho em cách vệ sinh, thủ dâm lỗ đít để về địt lỗ đít em.

Mình mua gửi cho em gel bôi trơn và plug (3 sizes), và em bắt đầu thủ dâm lỗ đít mỗi lần call với mình, mình còn nói em để plug khi đi làm với đi học, nhưng mỗi lần như vậy em nói em không thể tập trung vào công việc, rất nứng, nước lồn ra ướt cả quần lót, nên chỉ thi thoảng em mới chiều mình, và những hôm đấy mình thường xuyên nhắn tin hỏi em.

Đến tết mình lại về nghỉ, và sau khi ăn tết với gia đình, mình lại vào thăm em.

Và đương nhiên sau khi đón về phòng mình, em lao vào mà hôn điên cuồng, trong khi mình cứ thế mà bóp vú lồn em.

Em chủ động quỳ xuống tụt quần mình ra, và cầm lấy cặc mình mà bú, có lẽ chat sex nhiều nên em đã quá nứng và thèm cặc, dù là lần đầu nhưng em làm tốt hơn H rất nhiều, mình sướng cặc mà địt vào mồm em như một cái lồn, không để em bú cho ra, mình kéo em lên giường, cởi sạch áo và váy của em thì thấy em đang mang plug, còn cái lồn không lông chắc đã ướt từ lúc đi đón mình, mình kéo plug ra rồi vừa bú lồn vừa cho tay vào lỗ đít em mà ngoáy còn em chỉ biết dạng háng ra mà cho mình bú.

Lỗ lồn em rất thơm, lại cạo sạch lông, mình liếm không bỏ sót tí nào, kể cả mu lồn và 2 bên bẹn.

Em cũng không chịu mà đè ngược mình ra bú cặc, quay lồn về phía mình đè hẳn cái lồn lên mặt mình, rồi 2 đứa cứ thế mà bú liếm.

Không nhịn được nữa, mình đè em ra, em nói:

– Anh ơi, địt lỗ đít em đi, đừng địt lồn em, em sợ có bầu lắm – em suốt ngày chat sex với mình nên giờ chẳng có gì ngại nữa…

Mình nhìn cái lồn nhẵn thín như lồn trẻ con mà tiếc rẻ, rồi canh lỗ đít em mà đưa cặc vào, lỗ đít em màu hồng nhạt, đang nhíp như chuẩn bị để được phá trinh. Lỗ đít em tuy đã chơi plug nhưng vẫn còn chật để địt 1 còn cặc thật, đầu khấc từ từ nong lỗ đít em ra, còn em thì nhăn mặt hít hà. Sau khi đã lọt được cái đầu khấc thì còn lại không khó nữa, cộng với gel còn sót lại lúc em đeo plug, mình từ từ đút vào nong hết cả lỗ đít em ra. Rồi mình hôn em, địt nhẹ nhàng vào lỗ đít:

– Sao em, địt lỗ đít sướng không?– Của anh dài hơn mấy cái đồ chơi, em hơn thốn… nhưng nứng quá…– Thế anh địt nhanh hơn nhé?– Vâng, anh địt vào lỗ đít em đi…

Rồi mình nhấp mạnh hơn vào lỗ đít em, tay bắt đầu day khe lồn và hột le (học của em H), có vẻ không thể chịu nổi, em ngửa mặt lên như hớp lấy từng miếng không khí, người thì ưỡn lên như muốn cặc vào sâu hơn, và dường như chưa đủ em tự lấy tay mình mà móc hẳn vào lồn ngoáy dù chỉ được hơn 1 đốt ngón tay. Tay mình rảnh hơn, mình bắt đầu hành hạ cặp vú khá lớn của em, mình nắn bóp nó như nhào bột, cầm lấy đầu ti mà kéo, xoắn lại, còn em thì càng như vậy dường như càng sướng hơn, chỉ biết kêu ứ ứ. Lúc này mình rất nứng, chỉ muốn địt vào cái lồn thơm tho này mặc dù lỗ đít của em rất sướng, mình nói với em:

– Cho anh địt vào lồn em nhé, anh thèm lồn của em quá.– Lỡ có bầu thì sao – em không hề phản đối…– Anh sẽ bắn ra ngoài, mà lỡ có thì cưới…– Ư ư… anh địt đi… anh địt đi, em nứng lồn lắm rồi – có lẽ cơn nứng đã làm em quên hết…

Thế rồi mình rút cặc từ lỗ đít ra mà nhét vào cái lồn trơn ấy, mà mình ra sức dập vào lồn em:

– Anh địt nát lồn em nhé, lồn em địt sướng quá…– Địt đi anh, em cũng nứng lồn lắm, chỉ muốn cặc anh nong ra thôi…– Em đúng là con đĩ dâm, anh địt cho nát lồn ra nhé…– Vâng, em làm đĩ cho anh địt này, địt nát lồn em ra luôn đi…

Thế là không chịu nổi sự co bóp của cái lồn ấy, cộng với khẩu dâm với em, mình không chịu nổi, vội rút ra, cố nhét vào lỗ đít dập mấy cái rồi bắn thẳng tinh vào đấy, em chỉ biết trân người ra mà nhận. Cuối cùng thì em vẫn bị địt vào lồn dù đã train lỗ đít, còn mình thì được lời thêm 1 cái lỗ. Thật sự là làm tình với em rất sướng, đặc biệt là vì em quá thơm ngon cũng cái lồn và lỗ đít tuyệt vời. 2 Đứa nằm ôm nhau, tâm sự những thứ khi xa nhau, kế hoạch đi chơi rồi đi tắm rửa gọn gàng (rút kinh nghiệm lần trước) trước khi qua nhà em chơi.