Chapter 8
========================================

Tiếp tục vẫn là 1 em sư phạm và mình quen em trên xe bus, chuyện này nghe có vẻ hơi hoang đường nhưng mình cam kết 100% là thật.

Hôm đấy mình bắt xe bus lên thành phố chơi, xe khá đông vì t6 nên mình phải đứng và cạnh em C này.

Em C này đúng chất loli thực sự, dù em đã năm nhất nhưng dáng người giống hs cấp 2 thuộc loại nhỏ hơn, chỉ cao tầm 1m46 – 47, nói chung là siêu loli, được cái trắng bù lại, nhưng mặt thì rất bình thường.

Vì em lùn nên phải với lên tay nắm ở trên, lúc đầu mình cầm 1 tay nắm khác, nhưng ngứa nghề, chuyển sang cầm chung cái của em luôn, lúc này mình chỉ định làm cho vui chứ không nghĩ làm quen, cố tình cầm chạm vào tay em.

Ngạc nhiên là em không hề có phản ứng, còn cố tình như không có chuyện gì.

Tuy vậy ngoài việc đó thì không có gì cả, mình thấy khá hay nên móc điện thoại ra, bấm note:

“Cho anh xin số đt nhé”

Rồi đưa cho em, kỳ lạ là em cũng bấm số cho mình, rồi được một lúc em đến điểm tới, dù cả đoạn đường dài không nói câu nào với nhau.

Mình lập tức nt ngay cho em:

– Hello, anh mới xin số em trên xe bus nè…– Vâng…– Tối em có rảnh không, đi chơi nhé…– Vâng, mấy giờ ạ…– 7H, cho anh địa chỉ tối anh qua đón…– Xxxxx…

Nói thật đến bây giờ mình cũng không hiểu được tại sao em lại đồng ý nên các bác đọc cũng đừng hỏi mình, có thể là mình trúng độc đắc hay hôm đấy em ý lên cơn nứng. Tối đến vác chim lên và đi, thấy em đứng đợi với bộ đồ rất đơn giản, áo thun và quần jean.

Mình chở em đi và hỏi em muốn đi đâu thì em nói không biết, mà mình thì không phải người ở đấy nên cũng chả biết chỗ nào luôn.

Thế là em chỉ mình ra công viên.

Mua 2 ly nước, mình cố tình chọn chỗ khuất rồi ngồi nói chuyện, mặc dù mình chả nói mấy, chỉ hỏi linh tinh rồi gợi em nói là chính.

Được một lúc mình cố tình ngồi gần rồi khoác vai em ý, còn em thì chẳng phản đối.

Cũng chẳng mất thời gian, mình quay qua hôn em, em chống cự rồi đẩy ra bảo là:

“Đang nói chuyện mà”

Nghĩa là em không hề phản đối @@. Oke không hôn nhưng mình bắt đầu mò dần xuống ngực em (mặc dù chả có gì), chạm đến thì em giữ tay lại nhưng đương nhiên là không chống cự được vì em quá nhỏ so với mình.

Vì vú ẻm chẳng có gì nên mình cứ vân vê cái đầu ti, được một lúc chán thì mình lần xuống háng em.

Em cố khép lại nhưng mình vẫn xoa được, lúc này mình ôm lấy em mà hôn để phân tán sự chú ý.

Và rồi mình lần tay được vào trong quần em, đến cái lồn của em, gần như là không có lông, chỉ có vài sợi ở trên mu lồn, da thì cực kỳ mịn, quá sướng tay nên mình miết lồn em nhiệt tình.

Được khoảng 5ph, kết hợp day lồn, hôn, liếm tai các kiểu, em ý thì mím chặt miệng không rên, bỗng nhiên em nói với mình:

– Anh có mang tiền không…– Anh có – mình chột dạ, không lẽ gái ngành, hay lừa đảo, hay bẫy gì đây, bảo sao dễ thế…– Mình đi chỗ khác đi – em trả lời trong sự ngỡ ngàng của mình, vãi, hôm nay ăn tiết canh hay sao đỏ thế, không thể nghĩ là bề ngoài của em như vậy mà em lại chủ động (có thể lúc đấy em quá nứng)

Thế là ok, lên xe vào nhà nghỉ gần nhất.

Lúc nhận phòng bà chủ cứ nhìn như kiểu mình lừa 1 đứa con nít vào nhà nghỉ và bắt cmt của cả 2 đứa.

Vào đến phòng thì mình cởi sạch đồ em ra, nhìn toàn bộ cái thân thể loli ấy, không khác gì hs cấp 2, vú lép chỉ có 2 núm nhỏ, tay chân đều nhỏ, làn da trắng mịn, mu lồn chỉ có 2 3 sợi lông, gần như trơn láng tự nhiên, khe lồn hồng hồng.

Mình quá nứng, vục đầu vào giữa lồn em mà bú, em thì nằm ngửa, rên ư ử chứ không làm gì, mình vét sạch cái lồn non ấy, đưa lưỡi vào khe lồn mà ngoáy và vét.

Được một lúc mình kê gối rồi cho em dựa vào, dí con cặc lên mặt em nói em bú cặc.

Em ngập ngừng rồi bú từ từ lấy đầu cặc, em bú không sướng, mình còn phải nhắc em đừng dùng răng nhưng nhìn cảnh như 1 đứa hs bú cặc mình cảm giác thị dâm quá phê, mình cố gắng nhét hết cặc vào mồm em nhưng chỉ được hơn 1 nửa là em bị nghẹn, mình địt mồm em một lát rồi banh chân em ra chuẩn bị địt.

Cái lồn của em nhìn ngon đến mức mình cẩn thận cầm cặc nhét từ từ vào khe lồn, nhìn cái lồn bé xíu nuốt lấy từng mm của con cặc, 2 mép lồn nong ra chặt cứng, em cũng chăm chú theo dõi, mặt hơi nhăn, nhưng tuyệt nhiên đến lúc ngập vào lồn không hề bị cản lại.

Rồi mình bắt đầu đè em ra mà địt, cầm hẳn 2 chân em mà bẹt ra 2 bên, nắc vào lồn em thật sâu.

Nhưng chỉ được 5ph là em có vẻ mệt, em nói: “Sao anh lâu thế” (mới có 5ph @@), mình thấy cũng tội em nên cố gắng địt nhanh nhất có thể, được vài phút thì mình bắn tinh vào lồn em.

Mình dạng háng em ra, nhìn tinh trùng chảy ra từ cái lỗ lồn trẻ con ấy.

Lúc sau nằm nói chuyện với em:

– Em đã quan hệ bao giờ chưa?– Chưa…– Thế sao lúc nãy anh không thấy…– Hồi trước người yêu cũ dùng tay nên em mất…– Thế em với nyc làm gì rồi?– Thì hôn với dùng tay thôi, nhưng không thấy sướng…– Thật à, chắc do nó không biết làm, thế nãy em có sướng không?– Có, nhưng mệt lắm, với lại tức tức trong người…

Nói chuyện linh tinh 1 lát rồi mặc quần áo trả phòng, em đi xuống mà đầu tóc hơi rồi, mồ hôi, mặt đỏ ửng, quần áo thì hơi nhăn, nhìn là biết mới bị địt xong, trông không khác gì mới tiếp khách.

Mình chở em đi mua thuốc mà bị thằng bán thuốc nhìn ánh mắt đánh giá kiểu mày ấu dâm à.

Tối đó chở em về xong, mình nt nói lời yêu thương giả tạo rồi hỏi em làm bạn gái và em ok.

Cuối tuần mình đi chơi với bạn, còn em bận việc nhà nên chỉ nt.

Qua tuần sau về trường, mình rủ em đi uống nước thì em nói em muốn dẫn bạn theo, ok luôn.

Trái hoàn toàn với vẻ loli của em thì bạn em đúng chuẩn 1 cô sv năm nhất, còn xinh nữa là khác, dáng người thon thả, cao trung bình, khuôn mặt dễ thương và các bộ phận khác đã bắt đầu nhú lên nảy nở, mình tia em (gọi là D) cả buổi. 2 Đứa là bạn thân từ bé, ở trọ chung nhưng học khác ngành nhau (mầm non và kế toán), vì em D này nên mình hay qua thăm 2 em hơn và cũng thân với 2 em, hay mua đồ về phòng 2 em ăn, 2 em thi thoảng lệch giờ học nên nếu không có D ở nhà thì mình đè em C ra địt, còn không có C thì mình tán chuyện với D. Hôm đấy D ở 1 mình, mình cũng qua nc và cảm thấy gần đây em ý có vẻ thiện cảm nên định triển luôn.

Lúc này em đang nấu ăn, mình cố tình đứng ngay sau lưng, ngửi nói:

– Thơm quá nhỉ…– Đương nhiên, em nấu mà – em hơi giật mình nhưng nghĩ mình đang nói món ăn…– Hôm nay nhìn em xinh quá…– Em bình thường mà – em có vẻ nhận ra gì đó…– Xinh như em chắc nhiều người thích lắm…– Có ai đâu anh…– Có anh nè…– Anh cứ đùa, anh là người yêu của C mà…

Lúc này mình kéo em ra cho em dựa vào tường, đối diện mình.

– Nhưng anh cũng thích cả em nữa…– Không được đâu anh… không được mà…

Mình hôn lên môi em, còn em cố mím chặt môi, nhưng vẫn bị mình đưa lưỡi vào hôn, em thì ngọ nguậy cố thoát ra. Được một lúc thì em ngừng, đứng yên như chấp nhận nụ hôn. Mình tưởng ok rồi, cho tay vào ngực em bóp thì bỗng nhiên thấy nước mắt em chảy ra trên má, em vẫn đứng yên cam chịu. Mình hơi hoảng, vội buông ra nói:

– Anh xin lỗi, anh không có ý gì đâu…

Rồi chào em về luôn. Chỉ 1 tiếng sau, mình nhận được tin nhắn của D:

“Mình chia tay đi”

Mình lúc đó vẫn không cảm xúc, thử gọi lại xem thì chặn số rồi, mình kiểu: “Ok, mối khác thôi” – khá khốn nạn.