Chapter 9
========================================

Đợt ấy mình chuyên cày Dota2 cùng 2 thằng em dưới 2 khóa, chuyện bỏ học đi net hoặc thâu đêm là bình thường.

Trong số 2 thằng thì có 1 thằng cũng người Bắc và có em người yêu cùng khóa, người miền Tây.

Em E này so với em H ở phần 4 thì dáng người cũng cao, da trắng, nhưng nếu nói mặt em H 6đ thì em E này phải 8 điểm, vú em H 6 thì em E 7đ.

Nhưng có 1 điểm chung là các em gái miền Tây rất nhỏ nhẹ với đàn ông, nghe là chỉ muốn che chở.

Em này cũng dạng hot girl trong trường và thằng em mình là bị tán, vì nó cũng đẹp trai chả kém, cao hơn hẳn mình, nhìn như trai HQ, nhưng tính nó hơi cục súc.

Vì mình hay chơi với thằng này nên đương nhiên đôi lần cũng có quen em, em cũng khá phục mình được đi du học nhưng thời gian này mình chơi game chứ chả học gì. 2 Đứa này cũng hay cãi nhau, chủ yếu là thằng kia cáu rồi con bé này lại xin lỗi.

Tối hôm đấy, tuy không phải cuối tuần nhưng thằng em rủ mình đi net xuyên đêm, mình cũng ok thôi, ăn xong phắn ra net với nó.

Tầm 9h hơn, bỗng có tin nhắn fb của em E:

– Anh ơi, anh có biết anh HA ở đâu không ạ, em gọi điện mà không được?

Quay qua hỏi thằng em: “Mày không mang đt à” thì nó bảo vứt ở nhà rồi, phiền.

– Nó đi net rồi em, có chuyện gì à – mình trả lời em…– Thế ạ, thế anh ấy sắp về chưa anh…– Nó chắc ngồi đến đêm đấy, 2 đứa có chuyện gì à?– Hôm nay bọn em hẹn đi thành phố mà chiều em có việc bận, nên không kịp đi nữa, anh ấy giận mà em không liên lạc được.– Thế à, cái thằng này có thế cũng giận. Thế em đi tìm nó à?– Vâng, em vào ktx mà không thấy (em này trọ riêng, nhà khá có đk), đang đứng ở cổng.– Đêm hôm mà đi 1 mình thế, thế để anh qua đưa về cho – lúc này mình có ý chén em rồi…– Vâng…– Ok, đợi anh 5ph – quay qua bảo thằng em: “Tao đau bụng” rồi té về nhà xách xe qua đón em, đến nơi chỉ sợ đứa nào quen nhìn thấy thì hỏng, may mà cũng muộn rồi chẳng có ai. Thấy em khá buồn, mắt thì đỏ như mới khóc, đèo em đi, mình cũng tính sẵn hỏi:– Thôi, hôm nay có chuyện buồn, hay đi làm vài lon cho đỡ chán không.– Vâng tùy anh.

Thế là ghé tạp hóa mua 1 lốc bia, cộng bánh tráng trộn, xoài lắc mang ra công viên. Em E thì uống không kém, nhưng chắc vì em buồn nên cứ nốc cả hơi, mình thì cứ vừa ăn vừa nghe em tâm sự, thi thoảng chêm vào mấy câu động viên em. Đến lúc má em ửng đỏ, mắt long lanh thì mình biết là ok rồi, ngồi lại gần, giả vờ vỗ vai em, nói:

– Thôi, đừng buồn, em có đầy người thích mà…– Nhưng em chỉ yêu HA thôi…– Hôm nay HA nó bỏ bê em thì để anh chăm hộ…

Rồi em tựa vào vai mình, còn mình ôm em vào.

Mình nâng cằm em lên rồi hôn nhẹ nhàng, em dường như xuôi theo cảm xúc và men bia cũng hôn lại mình, miệng em lúc này tuy có mùi bia nhưng cũng lẫn với hơi thở thơm tho của em nên mình càng nghiện, nhưng vẫn hôn em rất nhẹ nhàng.

Hôn nhau tầm 5ph, ngồi ôm em không nói gì, em cũng tựa vào vai (lý do lần này mình không vồ vập vì em nó cũng không phải dạng quá yếu đuối, đang cần người nương tựa, nếu táy máy là hỏng mất). Được một lúc rồi mình nói để anh đưa về không đêm lạnh, lúc trên đường về, em vòng tay ôm mình.

Đến lúc đến nhà em thì mình quyết đánh canh bạc được thì chỉ đêm nay là có thể, mình đỡ em xuống, cởi mũ, đưa em đến cửa rồi nói:

– Em vào nghỉ ngơi sớm đi, nhớ lấy khăn ấm lau người không lạnh.

Em ngập ngừng, chưa vào, rồi nói:

– Hay anh vào với em một lát, em pha nước chanh cho uống đã.

Thế là mình biết mình đã cược đúng, thế nên các bác cẩn thận lúc giận với người yêu, có thằng khác nó quan tâm nhé. Mình dắt xe vào cổng rồi đi theo em thôi, vào đến nơi mình ngồi đợi cho em vệ sinh đã. Em đi ra với một bộ đồ ngủ cute, đúng kiểu hot girl, hỏi mình:

– Để em pha nước nhé.

Mình ôm lấy em nói:

– Không cần, em là đủ rồi…

Rồi ôm lấy em mà hôn, em cũng đáp trả lại nhiệt tình. 2 Đứa mang nhau ra giường mà hôn, quần áo thì cứ bốc hơi dần, cơ thể con gái của em dần hiện ra, thân hình con gái mảnh mai, nhưng cặp vú lại không hề nhỏ, làn da trắng, cặp chân dài y như em H, háng cao làm cho lồn em càng vun lên, lông lồn được chăm sóc gọn gàng hình tam giác với khe lồn màu hồng.

Lúc này em đã đè mình ra hôn, rồi em nhìn mình cười, sau đó dần trườn xuống, cầm lấy cặc mình sóc nhẹ, sau đó mới dần bú lấy phần đầu cặc.

Mình cũng không hiểu các em miền Tây học ở đâu hay gen nó thế mà các em chiều đúng là cực đỉnh, em bú nhẹ nhàng nhưng lưỡi em như quấn lấy cặc mình, em cũng luôn cố cho cặc vào sâu nhất có thể, mình cứ nằm yên hưởng thụ.

Nhìn thấy em quá ngon mình nói:

– Để anh thưởng thức lồn em nói…– Anh cứ nằm đi – em nói…

Rồi em trèo lên mặt mình, 2 đùi ở 2 bên còn lồn em thì nằm ngay trên miệng mình, em từ từ hạ xuống. Mình cứ thế mà liếm, bú, nuốt hết nước lồn em, trong khi em nắm tóc mình, ngửa đầu mà rên rỉ. Đến khi đã nứng lên, em lui xuống, với ở đâu ra cái bcs, đeo vào cho mình, đặt khe lồn ngay trên cặc mình rồi nhún dần xuống, rồi bắt đầu phi nước kiệu. Nhìn con cặc của mình thụt ra vào cái lồn xinh ấy, đúng là cực phẩm, tay mình cũng tranh thủ bóp lấy đít hoặc vú em, còn em cứ thế nhún, đôi khi còn cúi xuống hôn hoặc liếm cổ liếm tai mình. Mình tuy sướng nhưng không thích em cầm lái nữa, vật em ra đóng từng nhát vào lồn hỏi:

– Em với HA có hay địt nhau không?– Ưu… có, tuần nào cũng 2 – 3 lần…– Thế anh với HA thì ai địt sướng hơn?– Ai cũng sướng mà… ư ư…– Em nói rõ đi, nó địt em thế nào?– Anh ấy địt em mạnh lắm, lúc nào cũng chơi em mệt thì thôi… ư a… còn hay nắm tóc, bóp cổ em nữa… ơ ơ… với tét vào vú và đít em… ơ… cả mặt nữa…– Thế em thích thế à?– Em thích… đau nhưng sướng lắm, anh ấy còn bịt mắt em để địt nữa…– Thế cặc anh hay cặc HA to hơn?– Cặc anh HA to hơn ạ, anh ấy còn địt mạnh nữa… ư ư… hôm nào em cũng tơi tả…

Ô thế hóa ra thằng em mình không chỉ cục súc mà còn bạo dâm nữa và con bé này còn mê mới chết, mình hóa ra là sextoy để em nó giải sầu thôi, mà thôi cũng được, mình tình nguyện. Cố gắng dập em nó mạnh hơn vì ghen, bắt em nó chổng mông như 1 con chó cái, vừa địt vừa tét vào mông em nó, còn em nó rên như 1 con đĩ. Vì đeo bao nên mình không muốn bắn vào lồn em nó, sắp ra mình kéo em nó lại, lột bao bắt em bú, và em cũng rất nhiệt tình, mình kéo ra bắn hết lên mặt (lần đầu thử, vì lúc này mình coi em giống phò), em thì nhắm mặt nhận lấy. Xong xuôi mình lấy giấy cho em lau và hỏi:

– HA có bắn lên mặt em không?– Cũng có, có hôm còn lên cả tóc, làm em phải gội đầu lại.

Xong xuôi mình hôn tạm biệt em ấy về, không quên hỏi: “Lần sau anh qua chơi được không”, em cười:

– Hôm nào bọn em giận nhau thì em gọi anh…

Và đúng thế thật, hôm nào bọn nó giận nhau, hoặc thằng kia đi về quê, hoặc mình kiếm cớ không đi chơi net với nó là lại lén qua địt em, nhưng ngày 1 thưa, nhưng cũng không bỏ cho đến khi ra trường. Lúc bọn nó ra trường thì cũng chia tay nhau vì thằng kia cũng chỉ chơi bời với em E, về lấy con gái đại gia làm chạn vương, còn em E thì kiếm việc ở SG, đến giờ vẫn chưa thấy lấy chồng, nhưng cũng có 1 thằng bạn mình chén được nữa. Nói chung cắm sừng thằng em thấy hơi tội nó…