Chapter 12
========================================

Mình quen em K này vào đầu năm cuối, đương nhiên là qua zalo.

Nói về ngoại hình của em thì cũng khá ổn (7. 5Đ), vú mông đang ở trong giai đoạn phát triển, tính cách cũng nhẹ nhàng.

Đương nhiên là hẹn em đi uống trà sữa, dạo phố các kiểu, nắm tay nắm chân tiến trình bình thường.

Cũng phải mất đến 2 tuần mới hôn được em, rồi nhận lời yêu.

Cơ mà thế nhưng chuyện tiếp theo lại không dễ, cứ mỗi lần mình đụng vào vú em là em nhất quyết đẩy ra. 2 lần qua phòng mình chơi, hôn nhau các kiểu rồi nhưng khi định chơi em thì em chống cự bằng được, đương nhiên là mình cũng không quá ép, nếu dùng chút sức mà em vẫn phản đối là mình buông thôi.

Đến lần thứ 3, hôm đó em lại qua chơi, ăn uống các kiểu rồi cũng đến công đoạn mình sờ mó, thì em lại đẩy ra, mình cũng chẳng kiên nhẫn được nữa, thả em ra luôn, làm mặt giận, bảo:

“Em không thích thì thôi, tùy em”

Em cố gắng dỗ mình, đòi hôn mà mình không chịu, tự nhiên em bỗng khóc ấm ức.

Lúc đó mình cũng hơi hoảng, hỏi em:

– Em làm sao thế? Anh có làm gì đâu mà khóc…– Hu hu… anh không thương em mà…– Anh có nói thế đâu, chỉ là hơi buồn thôi…– Hức… không phải là em không muốn cho anh, nhưng mà…– Mà sao… – mình tò mò…– Em sợ anh sẽ ghét em…– Sao tự dưng anh lại ghét em…– Anh hứa đi, nghe xong đừng bỏ em…– Ừ anh hứa…

Thế là em ngập ngừng kể, hóa ra lúc em tốt nghiệp cấp 3, cả lớp đi liên hoan.

Hôm đó vì quá vui, em cũng tập tành uống bia và đương nhiên là say không biết gì, và thằng bạn thân của em đã đưa em vào nhà nghỉ rồi phá trinh em.

Lúc đó em cảm nhận được nhưng không có sức để chống cự, đến lúc tỉnh dậy em đã khóc và chửi thằng kia rất nhiều, còn đương nhiên thằng kia sẽ xin lỗi.

Vì thế em rất sợ khi bị đụng chạm vào chỗ nhạy cảm, cũng như sợ mình biết sẽ bỏ em.

Mình an ủi rồi hứa hẹn với em đủ thứ, sau đó em tự nguyện để yên cho mình ôm hôn, cởi dần từng món đồ trên người, cơ thể con gái của em hiện ra, da mịn màng, cặp vú như 2 quả cam đang nhú, lồn đã có lông nhưng còn thưa, mu lồn vun cao, 2 mép khép lại hồng hồng, em e thẹn khép đùi, nhắm mắt để mình hôn khắp người.

Rồi mình banh chân em ra, nhìn vào chiếc lồn non ấy, thấy nước lồn đang rỉ ra ẩm ướt, mình trêu:

– Em đái dầm ướt hết rồi kìa…– Không có, tại anh mà – em xấu hổ nhìn rất đáng yêu…

Rồi mình chui đầu vào mà bú liếm cái lồn non mọng nước ấy, còn em thì xấu hổ không dám nhìn. Ban đầu em còn kiềm chế không rên rỉ, nhưng có lẽ quá sướng lồn nên em không chịu được mà ưỡn lên dí hẳn lồn vào mồm mình, rên to lên. Cảm thấy đã đủ, mình cũng chưa muốn ép em vội nên không bắt em bú cặc mà ngồi vào giữa háng em, hỏi nhẹ nhàng:

– Anh cho vào nhé…

Em nhìn rồi gật đầu. Thế là mình cứ từ từ mà nong cái lồn non ấy ra, lồn em như trái cây mọng nước từ từ mở ra 2 mép lồn đón lấy con cặc đang cương cứng đi sâu vào trong, em cũng tò mò nhìn xuống xem lồn bị địt. Vì em đã mất trinh nên không khó khăn để lút cán, mình bắt đầu địt vào lồn em mạnh hơn, còn em chỉ biết ngửa ra mà rên rỉ hoặc hôn mình. Vì sợ em chưa quen nên mình hỏi em:

– Giờ em thích anh địt mạnh hay nhẹ…– Ư ư mạnh… – em xấu hổ trả lời…– Cái gì mạnh cơ?– Địt mạnh… ưu… địt em mạnh đi… đừng trêu em mà…

Thế là mình cứ thế giã vào lồn em, còn em ưỡn lồn lên mà nhận lấy. Quá sướng với cái lồn mọng nước của em, mình xuất thẳng vào lồn rồi ôm lấy em. Thật sự thì lồn em không phải cái lồn đẹp nhất nhưng nhìn nó giống như trái cây mọng nước, rất thích, nhìn tinh chảy ra từ lồn em rất dâm đãng. Sau khi ôm nhau được một lúc, em bỗng chủ động thò tay sờ cặc mình, mình hỏi:

– Em lại muốn à…

Em không nói mà chui vào ngực mình. Mình nghĩ có lẽ em rất sợ hãi sau khi bị phá trinh, nhưng nó cũng khai phá bản năng trong em, cộng với việc em đang tuổi 19 rất sung sức, khi không còn sợ hãi nữa thì em có thể thoải mái tận hưởng. Mình cũng muốn thử nên nói:

– Em lên trên tự làm cho anh sướng đi…

Em ban đầu còn không chịu, nhưng sau cũng trèo lên người mình, mình giúp em đút vào rồi em bắt đầu nhún, mình ở dưới thì cứ hành hạ vú em.

Cộng nhận em khỏe thật, nhún cả chục phút, và đương nhiên mình lại bắn hết vào lồn.

Rồi 2 đứa vệ sinh và trần truồng ôm nhau ngủ.

Sau đêm ấy em hoàn toàn thoải mái với mình và ngoan ngoãn nghe lời mình bất kỳ việc gì, mình dạy em từ bú cặc đến cả wc, rồi mình còn bảo em mang bộ áo dài đồng phục đến mặc cho mình xem, và mình địt em luôn trong bộ đồ ấy.

Càng ngày em càng mê say với môn học tình dục, mình bắt em cạo lông lồn, rồi đến việc đi chơi mặc váy, và rồi không mặc quần lót khi đi chơi với mình, đương nhiên mình chỉ sờ soạng và bắt em khoe lồn lúc vắng người hoặc tối trời, nhưng cũng rất kích thích đối với em.

Vì em rất nghe lời nên mình càng liều hơn, tối đến mình rủ em đi dạo trong khuôn viên trường em, kêu em chỉ chỗ em học, rồi bắt em vén váy lên để địt ngay trong trường, cứ nghĩ đến cảnh hàng ngày em đi học ở đây mà tối lại chổng đít ra để bị địt cũng ở chỗ này làm mình nứng không tả được, đương nhiên là phải kiếm chỗ nào tối không ai thấy, nhưng bọn mình lại thấy rất rõ những người đi lại hoặc nói chuyện ở dưới.

Tuy nhiên chuyện hay còn ở phía sau.

Em cũng dẫn mình để ra mắt bạn thân, 2 đứa học cùng nhưng không ở cùng nhau, em ở ktx còn bạn em ở ngoài (tạm gọi là H). Lúc đầu mình cũng không để ý vì so sánh 2 em cũng chỉ ngang nhau.

Nhưng 1 thời gian sau em H cũng có người yêu, và rủ K và mình đi gặp.

Bất ngờ là thanh niên kia cũng học cùng trường, cùng khóa, khác khoa với mình, tay này cũng có tiếng sát gái, nhưng cũng không thân quen mấy, phận ai nấy hưởng, tuy nhiên nhận ra nhau nên cả 2 gật đầu cười ẩn ý.

Cả 4 trò chuyện vui vẻ với nhau.

Tối về tay T này nhắn tin:

– Không ngờ hôm nay lại gặp ông đấy…– Kiểu gì chả có lúc gặp…– Em của ông được đấy, nghe tiếng ông mãi…– Ông cũng có kém gì đâu, anh em đồng dâm cả…

Thế là tự nhiên lại thành anh em thiện lành. Sau mấy lần đi chơi chung, nhìn em H mặc đồ xinh xắn mình tự nhiên lại muốn chén em. Thế là tìm tới T:

– Ông thấy em K của tôi thế nào?– Xinh xắn, đáng yêu đấy…– Thế ông có muốn chén không?– Haha, nếu ông đồng ý. Nhưng chắc phải có gì đổi lại chứ hả?– Haha ông nhanh ý đấy. 2 anh em mình đổi cho nhau tí cho nó kích thích.– Tôi cũng có ý này rồi. Nhưng dụ 2 đứa nó thế nào? Hơi khoai đấy…

Thế là 2 thằng lên kế hoạch, cuối cùng là quyết định sẽ đi du lịch, và thuê phòng đôi 2 giường.

Các em gái nghe đến đi du lịch Đà Lạt là sướng chả nghĩ gì nữa, nói dối bố mẹ là cuối tuần phải học thêm trên trường để đi, kế hoạch là 2 ngày 1 đêm.

Đi chơi cả buổi, 2 thằng cứ cố tình thể hiện thân mật, hôn hít 2 em trước mặt nhau trong khi 2 đứa kia thì ngượng.

Mọi thứ cứ bình thường cho đến tối, khi bắt đầu tắt đèn là 2 thằng tay chân hoạt động, kích thích 2 em.

Em K thì uốn éo vì nứng trong khi bạn em đang nằm cách đó có gần 2m, em cố nói nhỏ:

“Anh ơi, đừng, bên kia kìa”

Mình nói kệ họ rồi vừa móc lồn vừa bú vú, bóp vú em.

Bên kia cũng chẳng kém, cũng đang lục đục ngay dưới chăn, cả mình và T bắt đầu móc lồn 2 em mạnh hơn, tiếng nhóp nhép rõ ràng hơn trong màn đêm, cả 2 thì cố để không rên rỉ.

Mình thì thầm với em:

– Bên kia đang làm giống mình kìa em…– Kệ… ư ư… họ – em cố không rên rỉ…

Bên kia mình đã thấy T trèo lên người em H mà địt nhẹ nhàng, không để mất thời gian, mình cũng leo lên mà cắm cặc vào lồn K trước sự phản đối yếu ớt của em. Mình địt K chậm rãi để giữ sức nhưng vẫn đóng thật sâu và chắc vào lồn em để nghe tiếng địt, còn K thì 2 tay giữ chặt miệng, mình nói em:

– Em nhìn sang bên kia xem kìa – K nhìn sang thấy bóng dáng T đang địt vào lồn H…– Bây giờ mà H thấy em bị địt thì thích nhỉ – K lắc đầu nhưng vẫn nhìn qua bên kia…

Bỗng nhiên T với tay bật chiếc đèn ngủ ở cái tủ đầu giường giữa, K và H hoảng hốt nhìn nhau rồi quay mặt đi, không để phí công sức của T, mình lột chăn ra luôn, để lộ ra K đang dang chân ra cho mình địt, K định với lấy nhưng không được nên che mặt xấu hổ. T cười nhìn mình hiểu ý nên lột chăn ra luôn, và nói thầm gì đó với H, thấy H quay qua nhìn K đang bị địt, mình cũng nói với K:

– H đang nhìn em kìa…

Thế là K cũng hé tay ra nhìn, và cũng không quay đi nữa. Mình và T bắt đầu địt nhanh hơn, kích thích 2 em, K và H cũng bắt đầu rên lên. Thấy đã có vẻ ok, mình nói K:

– Mình qua với H nhé…

K lắc đầu quầy quậy, nhưng mình vẫn bế em qua. Rồi tranh thủ kéo cái tủ đầu giường ra ngoài. Lúc này T đang địt H, còn K nằm cạnh quay mặt đi, cố kéo áo che lồn. Mình nói T:

– Xuống phụ tôi đẩy cái giường nào…

Thanh niên xuống đẩy cùng mình, 2 cái giường ghép lại thành 1. 2 em H và K giờ nằm cạnh nhau, mình và T lại leo lên địt người yêu, 2 em vừa xấu hổ vừa nứng, mình bắt đầu cho tay qua sờ vú H, còn T thì sờ mu lồn K. H thì cấu lấy tay T, lườm lườm, còn K thì như níu chặt lấy mình.

– Em nhìn K không có lông nè – T nói…

H nhìn xuống thấy thì hỏi:

– Ủa, mày cạo lông hả?– Ừ… tại anh C đấy – K xấu hổ nói…– Thế mà không nói tao…– Mày hâm à, mà kể chuyện này với mày…

Nhìn 2 em nói chuyện, mình nháy mắt với T, thế là T nói với H:

– Hay tụi anh đổi chỗ nhé…– Không… ứ… được – cả 2 em nói…

Nhưng mình và T nhanh chóng đổi qua, banh chân 2 em ra rồi nhét vào lồn.

Địt cái lồn lạ ngay cạnh người yêu đúng là sướng, lồn H thì lông xoăn xoăn ngay mu, và lồn em cũng bó chặt lấy cặc mình. 2 em không làm được gì chỉ biết nằm dạng háng rên rỉ, mình cầm lấy tay H rồi cho nắm lấy tay K, 2 em vừa bị địt vừa nắm tay nhìn nhau mà rên ư ư.

T có vẻ muốn chén K lâu rồi, cúi xuống mà hôn K, trong khi K cố gắng phản đối mà không được, mình cũng nhìn H cười rồi hôn em nó.

Có vẻ cả 2 em đều ghen nên bắt đầu hôn trả. 2 em có dáng người khá giống nhau, chỉ có núm vú của K thì nhỏ hơn H, còn lồn H thì lông xoăn và nhiều hơn K. Cứ thế 2 thằng thưởng thức người yêu của nhau, bắt các em bú cặc còn đổi chỗ khi các em đang bú nữa, rồi doggy với 2 chiếc mông kề nhau… Cả K và H dường như đều say trong dục vọng nên sẵn sàng phục vụ bất kỳ điều gì.

Một lúc sau T địt mạnh vào lồn K rồi bắn thẳng tinh trùng vào, nhìn người yêu mình bị địt và bắn tinh mình cũng không kìm nổi mà dập thật nhanh rồi cho hết vào lồn H. Cả 2 em dường như cũng đạt cực sướng mà gục xuống luôn.

Và vì là của lạ nên hôm đấy mình và T làm mỗi thằng 3 shot rồi mới lăn ra ngủ, 2 em thì nằm giữa.

Sáng dậy mình đã thấy T đang nắc vào lồn K, còn em cũng dạng háng ưỡn lồn lên mà đón nhận, không chịu thua mình cũng đè H ra mà hôn hít rồi địt làm mất hơn nửa buổi sáng, chỉ kịp dậy ăn trưa rồi chiều chuẩn bị về.

Tuy nhiên cũng chỉ có duy nhất hôm đấy, về đến nơi cũng không có chỗ nào để địt như vậy, phòng trọ thì bé, ra nhà nghỉ thì các em sợ, với lại tuy thích nhưng 2 em đều ngại, lâu lâu lúc địt K mình vẫn nhắc lại lúc T địt em làm em vừa nứng vừa xấu hổ.

T thì chia tay H trước sau vài tháng, K nhờ mình nói với T, bảo là H buồn lắm, mình cứ ừ ờ rồi kệ thôi.

Ít sau mình cũng chia tay K, lấy lý do tập trung làm luận án, em dường như cũng đoán trước được nên im lặng chấp nhận.