Chapter 4
========================================

Nhà mình ngoài Bắc nhưng mình lại học 1 trường DK (dầu khí) ở Vũng Tàu, hồi đó thi cũng được á khoa nên lúc mới vào được tuyên dương và được bầu làm lớp trưởng 1 lớp, chính vì vậy các em gái cũng biết đến mình, trong đó có 1 em quê Cần Thơ tên H. Rõ ràng là em này thích mình, và không như con gái bắc, em khá chủ động để làm thân mình.

Mình không hề có định kiến con gái miền Tây, nhưng thật sự mình thấy các bạn dạn hơn rất nhiều và khi yêu cũng sẵn sàng làm tất cả.

Nói về H, cao gần bằng mình, tầm 1m68 gì đấy, da trắng, người mảnh khảnh, vú mông thì cũng chỉ bình thường nhưng đặc biệt là có một cái mu lồn cao (hình như mấy em gầy gầy mu lồn thường sẽ cao), nhưng nói thật về khuôn mặt chỉ 6đ.

Nói thật sự là mình không hề thích H, nhưng em suốt ngày lấy cớ nói chuyện với mình, cộng với việc cả năm 12 ôn thi, nên mình cũng ok đi ăn chung với H sau vài ngày đầu.

Hôm đó là cuối tuần đầu tiên, tức là 2 đứa chỉ biết nhau được 1 tuần, và mình cũng chưa tán gì, sau khi đi ăn tối ở quán cơm bụi với nhau rồi đi bộ về ktx, lúc qua đường mình có cầm tay H kéo qua, và em cũng chẳng hề phản ứng.

Cứ thế cầm tay luôn mà về ktx, nói thật lúc đấy mình chẳng nghĩ gì nhiều đâu.

Đến lúc về đến tầng 2 ktx, dường như lúc này H chưa muốn về phòng nên bảo mình đứng đây nói chuyện tí.

Kể sơ với các bác ktx của mình, có 5 tầng thì đợt đó chỉ có 3 tầng trên là có sv ở, tầng 1 là khu hành chính và các phòng trống, tầng 2 là phòng tự học và cũng có vài phòng trống, và hồi đó trường mình rất ít sv, hầu như ngoại tỉnh, cuối tuần đó bọn nó về quê, lên SG, hoặc đi chơi tham quan, còn ở phòng khá ít.

Thế là ok, kéo nhau ra ban công sau phòng tự học, tối thui vì chả có ma nào. H hỏi:

– Sao nãy C lại nắm tay tớ?– Tại thích thì nắm thôi – mình trả lời cho có…– Thế C thích tớ à?– Ừm – cái này em cũng trả lời đại luôn…– Tớ cũng thế – em cúi mặt nói ngại ngùng…

Lúc này, máu dâm của mình nổi lên, trời tối nên mặt mũi cũng chả quan trọng nữa, mình chống tay, ép H vào tường, H hơi giật mình. Rồi mình chẳng nói gì, cứ thế mà hôn em.

H ban đầu hơi bất ngờ, nhưng không phản đối, không những thế sau đó còn chủ động cuốn lấy lưỡi mình.

Phải ôm hôn nhau tới tận 5ph, mình bắt đầu hôn cổ H, tay chân thì bắt đầu sờ khắp người từ vú tới mông (đoạn này thật sự nó là vậy, không hề bịa hay timeskip đâu các bác). Cứ thế H dần thở dốc, ngửa cổ lên cho mình hôn, còn mình thì dần dần sờ vào trong áo em xoa chiếc bụng và vòng eo nhỏ, và khi sờ đến vú, H cũng chỉ hơi giật mình chứ không hề phản kháng. Vú H chỉ to bằng nắm tay, đầu ti thì đã dựng lên, mình vừa nhào nặn vú H, vừa hành hạ cái đầu ti ấy (mình không hề nhẹ tay nâng niu, vì lúc đó mình không có tình cảm với H). Còn em thì chỉ biết ôm mình chịu trận và rên ư ử. Rồi tay mình lần xuống dưới chiếc quần thun, H giật mình nắm lấy:

– Đừng, tớ sợ…– Không sao đâu, để t làm – H lỏng tay như đồng ý…

Và không còn sự ngăn cản, mình cho tay vào xoa lồn, cái mu lồn cao, lông mềm lún phún, khe lồn thì đã ướt từ lúc nào, cảm nhận được 1 cái lồn múp và đầy đặn. Lúc này mình chỉ xoa nhẹ khe lồn và hột le, H thì dường như đã mất kiểm soát, đôi lúc cắn lấy vai áo mình. Nhưng khi mình đưa khoảng 1 đốt ngón tay vào thì em vào thì em nói đau, thế là mình lại lấy ra. Lúc này cặc mình đã nứng đau lên trong quần, mình giải phóng cho nó, và cầm lấy tay H nắm vào. Lại một lần nữa bất ngờ khi H cầm rồi bắt đầu sục, nhưng lại khá vụng về, đôi lúc làm mình đau khi móng tay chạm vào đầu cặc. Mình nứng quá rồi, cũng như cảm giác muốn sở hữu, áp đảo:

– H mút cho t đi…– Nhưng t không biết làm cái này – H dường như hiểu ý…– Không sao đâu, H thử đi…– Thôi, t không biết…– Đi mà, t khó chịu lắm…– Thế C có dám làm vậy với t không – Mình hơi sốc khi nghe cái này, Vãi – đó là cảm xúc của mình.– Ừm – nhanh gọn mình ngồi xuống, tụt hẳn chiếc quần thun và quần lót của H ra với sự hợp tác, banh chân H ra 1 tí rồi mình bắt đầu liếm khe lồn. Phải nói là khe lồn con gái, thơm, mềm và mượt, nước lồn mình liếm và nuốt không phí giọt nào, tuy hơi tối nên mình không thấy được màu sắc. Mình nhìn lên thì thấy H đang nhìn, và lấy tay xoa tóc mình. Tuy nhiên, do H đang đứng thẳng nên mình không liếm được vào sâu, thế là mình nói H gác chân lên lan can. Lúc này, lưỡi mình liếm sâu hơn vào khe lồn H, mình liếm trọn cả cái lồn ấy, kể cả mép lồn, mu lồn, hột le, còn H thì đã liên tục rên, tay nắm chặt tóc mình dí lồn lồn. Mình vừa bú vừa chiêm ngưỡng cặp đùi thon và dài của H. Được một lúc, mình đứng dậy, nói:– Đến lượt H rồi đấy…

H cũng rất ngoan ngoan, ngồi xuống, cầm cặc mình và nhìn nó, rồi em nhìn mình, sau đó le lưỡi liếm đầu cặc như nếm thử. Rồi H từ từ ngậm cả con cặc mà bú, em bắt đầu mút nhanh hơn, nhưng thật sự là k sướng như chị H và cô Thảo, nhiều khi còn đau vì răng em chạm vào đầu cặc. Mình cũng nhắc H chỉ dùng lưỡi nhưng k ổn. Thế là mình lại kéo em lên hôn rồi nói:

– Tớ làm nhá…– Nhưng mà… có sao không…– Không sao đâu, có gì đâu mà lo…– Ưm… thế C làm nhẹ thôi nhé, lần đầu của t – Vãi, sốc lần 2, mình nghĩ là nãy giờ em dạn đến mức này, tuy là kỹ thuật không tốt, nhưng chắc cũng có kinh nghiệm rồi…

Lúc đó đã nứng lắm rồi, mình để H dựa vào tường, 1 chân gác lên lan can, rồi cà cặc vào khe lồn. Từ từ thấy khe lồn mình đút vào, và thật sự là khó, còn H khi cặc vào được 1 ít đã nhăn mặt mà ôm chặt lấy mình. Cứ thế từng tí một, cho đến khi gặp vật cản, H nói:

– Đau C ơi – mình để yên vị trí cho H quen, rồi sau đó 1 lát, đẩy mạnh lút cán vào lỗ lồn H. H bấu chặt vai mình, cắn vai áo, mình để cho H dịu đi 1 lát rồi bắt đầu thụt cặc vào lồn em.

Lúc đầu phá trinh em nên mình còn nhẹ nhàng, đến lúc này đã nứng cặc, mình cứ thế nắc thẳng vào cái lồn non ấy, kéo ra rồi lại lút cán.

Lồn H ấm nóng, bóp chặt cặc mình, đáy lồn em cũng sâu, cặp chân thon dài càng làm lồn em bót hơn và với cái lồn trinh cùng tốc độ dập đấy, mình cắm thẳng vào lồn H và phóng đầy tinh trùng vào đấy trong lúc em ôm chặt lấy mình.

Xong xuôi, ôm nhau 1 lúc rồi mình mặc quần áo lại, để H tự lo liệu, lúc sau mới thấy mình khốn nạn, chơi xong rồi để H tự mặc lại đồ, dù đó là lần đầu của em, lúc này mình k hề yêu mà chỉ dùng em như 1 công cụ để giải tỏa.

Và đương nhiên hết cơn nứng, mình chỉ nói chuyện, hứa hẹn em qua loa vài câu rồi đưa em lên phòng.

Và đương nhiên sau đó bắt đầu yêu đương, nhưng mình chỉ thường nt qua loa.

Hết tuần đầu ktx cũng đông hơn, và hồi đó chưa biết ra nhà nghỉ, cộng với không có xe nên chẳng làm ăn gì được, chỉ lén bóp mông em hoặc hôn khi vắng người.

Nhưng em cũng không ở lại trường lâu, hết tháng đầu, H được nhận nguyện vọng 2 Y Cần Thơ nên về học, và vẫn giữ liên lạc, dù chủ yếu em chủ động nhắn tin.

Và mình cũng gạ H chat sex, kêu em gửi hình vú lồn và thủ dâm.

Học kỳ 1 qua nhanh, H rủ mình xuống chỗ em trọ chơi, và mình đồng ý.

Bắt xe đi đến chỗ em, em ra bến xe đón và chở mình về, trên đường về em rất vui, líu lo cả đoạn đường.

Về đến phòng, vừa đóng cửa, chẳng kịp cởi đồ, mình ôm lấy em mà hôn, em cũng cuồng nhiệt mà nút lưỡi đáp trả.

Có vẻ sau khi bị phá trinh, không được địt nên em cũng rất ngứa lồn, vừa hôn 2 đứa vừa cởi đồ cho nhau, vừa sờ soạng, bóp vú sờ lồn, bóp cặc như 2 con thú quấn lấy nhau.

Mình đẩy em xuống cho em bú cặc, em đang nứng và chiều mình nên ngậm lấy con cặc mà bú dù cả ngày đi xe chưa hề tắm rửa.

Em đã cố gắng bú tốt hơn, nhưng vẫn thi thoảng vẫn làm mình đau và chưa sướng, mình chỉ muốn nhìn em quỳ xuống mà bú cặc mình thị dâm là chính.

Rồi mình cũng đè em ra, banh cái lồn non của em, giờ mình mới được nhìn kỹ 1 cách trực tiếp, mu lồn vun cao, 2 mép lồn khít ôm lấy nhau, bên trong là khe lồn đỏ hồng, trên mu là 1 nhúm lông tơ lưa thưa.

Mình banh ra mà bú cái lồn non ấy, liếm cả lồn cả háng em, còn em thì cứ túm lấy tóc mình, hẩy mu lồn lên, người lẩy bẩy.

Không nhịn nổi nữa, mình cầm cặc lựa vào khe lồn em, sau mấy tháng, lồn em lại khít và khó đút vào, cặc mình từ từ nong lồn em ra, em hơi nhăn mặt nhìn xuống cái lồn của em đang bị đâm vào.

Sau khi đã lút cán, lồn em bóp chặt cặc mình sướng không tả, mình ngâm trong lồn em 1 lát rồi bắt đầu nắc, xả cơn nứng của mình.

Em sướng rên rỉ như 1 con mèo, nhưng không dám rên to, còn mình vừa địt vừa bú vú em, tận hưởng cái lồn bót, nước lồn em ra dính ướt cả gốc cặc.

Rồi mình lại đâm lút lồn em, bắn từng phát tinh trùng vào tử cung, em như lên đỉnh, người run lẩy bẩy, ưỡn lồn lên đón lấy. 2 Đứa ôm nhau một lúc rồi tắm sơ, mặc quần áo, lúc này ở nhà em không mặc áo ngực, làm mình lại nổi hứng muốn đè ra, nhưng em bảo lát có bạn tới chơi, nên đành nhịn.

Được 1 lúc, có 2 thanh niên là bạn em đến, em giới thiệu, mình cũng chỉ chào qua loa rồi kệ em nói chuyện với bạn, ngồi lên đệm chơi đt.

Chẳng biết 2 thanh niên kia là bạn hay tán em nhưng mang đến cho em ít đồ ăn, mình cũng chẳng bận tâm, nói chung hồi đấy thấy mình quá tệ.

Được 1 lúc 2 ông kia về, mình với em ăn hết chỗ ấy.

Rồi 2 ngày tiếp theo, ngoài lúc đi chơi với em thì ở nhà chỉ có lột truồng em ra mà địt, em cũng chiều theo tất cả các thế mà mình dạy, sẵn sàng dạng háng bất cứ lúc nào cho mình nhét cặc, cũng như bú buồi lúc mình muốn.

Đến ngày thứ 3 thì em đến tháng, thế là lại nhìn, và mấy ngày cuối vì thế mình có hơi gắt gỏng với em, tội nghiệp.

Hết đợt ấy thì lại về, vẫn nhắn tin nhưng người chủ động vẫn là em, lúc nào mình không muốn toàn kiếm cớ bận học.

Rồi cuối năm 1, mình và 3 người nữa được qua Nga học theo diện trao đổi (sẽ kể ở sau) và mình cũng lấy cớ chia tay em luôn.

Em rất buồn, và có lẽ từ lâu đã nhận ra mình không yêu em như em vậy, cũng chấp nhận.

Nhưng chuyện với em chưa hết ở đây nên cho mình xin phép timeskip 1 chút.

Sau khi 2 năm du học trở về trường, hồi này mình đã chủ động săn gái, tình cờ thấy được facebook em, thấy em ngon và nảy nở hơn xưa, vú mông đều phát triển hơn, biết trang điểm, máu dâm lại nổi lên, mình nhắn tin cho em.

Em cũng trả lại rất bình thường như 1 người bạn cũ, kể rằng em đang học Y và có 1 anh người yêu đã ra trường.

Mình cũng chả quan tâm ông kia, vẫn nhắn tin quan tâm em hàng ngày (sau 2 năm thì có skill nhắn tin với gái), thi thoảng nhắc lại chuyện xưa, cứ thế, mình cảm thấy tình cảm em dành cho mình chưa dứt, mình gạ gẫm mãi, cuối cùng em đồng ý đi chơi với mình vào dịp 30/4 – 1/5 năm đó ở chỗ nào thì mình quên mất, chỉ nhớ 1 trong mấy tp miền tây.

Chỗ hẹn đương nhiên là 1 nhà nghỉ, vừa vào đến phòng, mình đã đè em ra hôn, nhưng em đẩy ra rồi hỏi mình đủ thứ, mình cũng không có cách nào nên đành nói chuyện với em, rồi dần dần mình cũng ôm hôn được em, chắc em cũng biết sẽ thế này nên cũng buông xuôi, rồi cũng đến lúc cả 2 trần truồng, em hôn mình và nhìn mình rất đắm đuối, mình định đút vào thì em nói:

– Anh không mang bao à – có lẽ em học y nên cẩn thận…– Ơ… anh không – mình không tính đến…– Thế thôi, không được đâu…

Mình năn nỉ em nhưng em như trêu ngươi mình, rồi em vật ngược mình ra, ngồi đè khe lồn lên cặc mình rồi chà lên xuống, lúc đó mình thực sự nứng nhưng không muốn thô bạo đè em ra hiếp (mình lúc này đã biết ngày xưa mình tệ thế nào), mình năn nỉ rằng anh sẽ bắn ra ngoài, lúc này có lẽ e đã xuôi, hoặc nứng, hoặc thương mình, em cầm lấy con cặc mình, căn đúng khe lồn rồi nhún xuống, rồi em cưỡi ngựa một cách chuyên nghiệp, có lẽ người yêu đã dạy em không ít.

Lúc này mình mới nhìn lại em một lần nữa, em đã nhìn quyến rũ hơn xưa, vú mông em đều to hơn, mình tranh thủ nhào nặn khi em đang nhún, lông lồn em đã mọc nhiều hơn nhưng vẫn gọn gàng, còn lỗ lồn ấy vẫn khít như ngày nào.

Lúc này, mình nứng lên, đè em xuống, rồi vác 2 chân em lên cổ, nắc mạnh vào lồn em, em bắt đầu rên rỉ vô nghĩa, to hơn ngày xưa, có lẽ ở ngoài cửa cũng nghe được.

Mình địt sâu vào lồn em, từng nhát lút cán, cảm nhận sự chật chội, ấm nóng trong đấy, em cũng không chỉ im lặng như xưa, bắt đầu khẩu dâm:

– Anh ơi địt em mạnh lên, địt nát lồn em đi…– Em sướng lồn quá anh ơi, chơi em nữa đi…– Anh vừa địt vừa day lồn em đi, em nứng quá…

Mình không ngờ có ngày em lại dạy ngược lại mình, rồi mình vừa địt vừa dùng tay day ngay trên lồn em, em sướng run lẩy bẩy, trợn ngược mắt, cơ lồn em bóp chặt lại. Mình cũng không chịu nổi nữa, nhưng nhớ lời em, rút ra bắn hết lên mu lồn, bay tận lên ngực em. Trong lúc mình đang thở thì em nói:

– Đưa lên đây em mút cho…

Mình lại sốc 1 lần nữa, tưởng chỉ có ở phim sex. Mình kê cặc lên miệng em, em mút sạch hết đến tận gốc cặc, em có khen cặc anh thơm, không có mùi thuốc lá (cho anh em hút thuốc biết là hút nhiều sẽ có mùi). Tưởng đến đây là hết, định nằm nghỉ thì em bảo, vào đây rửa, phải vệ sinh không là dễ bệnh, ok, vào cùng em, nhưng em lại một lần nữa khiến mình bất ngờ.

Em quỳ xuống, chỉnh nhiệt độ vòi sen cho vừa, lấy khăn riêng em mang ra thấm nước, rồi lau thật sạch cặc mình, đến lúc này thì mình thực sự tin rằng con gái miền Tây là những người làm tình và phục vụ đỉnh nhất.

Và suốt 2 ngày đấy, chỉ có ăn và làm tình, gần như luôn trần truồng, nhưng mình luôn phóng ra ngoài, lúc nào mà kìm được, mình sẽ cho thẳng lên mồm em bú rồi bắn hết vào họng.

Em tâm sự, sau khi chia tay mình 1 thời gian, em yêu người yêu em đến bây giờ, đó là 1 người có gia đình cơ bản, học hành đàng hoàng, công việc ổn định, cũng đã dẫn em về nhà nhiều lần.

Nhưng ông này hơi gia trưởng, những lúc làm tình thường là em sẽ phục vụ anh ta là chính, từ bú cặc rồi cưỡi ngựa chứ ít khi ông này lên trên, ông cũng thích em bú cặc cho nứng hẳn rồi mới được địt, cặc ông này cũng chỉ 12 – 13cm nên đôi khi em cũng không lên đỉnh, chỉ coi như làm nghĩa vụ mỗi khi ông cần, nhưng em luôn phục vụ rất nhiệt tình.

Sau 2 ngày, mình tưởng chừng sẽ có được mối để liên lạc khi muốn, nhưng không.

Em có nói với mình, nếu anh có ý định nghiêm túc với em, em sẵn sàng bỏ hết theo anh, kể cả ra Bắc, còn không thì thôi.

Có lẽ em chỉ muốn gặp mình lần này để thỏa hết nỗi lòng bấy lâu, em vẫn trả lời tin nhắn của mình nhưng mình không gạ em thêm được bất cứ lần nào nữa.

Sau này em cưới thì xóa và chặn hết liên lạc.

Một mẩu chuyện nhỏ muốn kể cho các bác là lúc đi sinh viên tình nguyện hết năm nhất.

Các bác biết đi tình nguyện thì sinh hoạt cũng như ngủ trong những trường đang nghỉ hè. Chuyện cũng không có gì đặc biệt cho đến hôm cuối liên hoan, tất cả đều uống tí, nhưng có 1 em phó bí thư đoàn cùng khóa mình, chắc muốn thể hiện nên uống khá nhiều, tối đến vì cả đám cũng hơi say nên hàu như bạ ai ngủ đấy, mình cố tình nằm lại chỗ em (chứ bình thường bọn nó vẫn ngăn bên nam bên nữ). Đương nhiên là không có địt nhau nhưng tối đó mình đã sờ hết cả người em này, từ vú mông đến lồn, và bắn tinh vào háng chỗ đũng quần em, cũng chỉ vừa nằm vừa sờ mó chứ không dám manh động khác.

Mình còn vét lấy đống tinh ấy mà nhét vào mồm em, sau đó trốn đi chỗ khác ngủ. Sáng ra chắc em biết vì thấy thay quần khác, không biết em có bị lợm giọng không…