Chapter 2
========================================

Đây có lẽ là phần ít kịch tính nhất, không nhiều tình tiết bằng những khoảng thời gian khác. Khoảng thời gian này là tầm 2003 – 2007. Nói chung cấp 2 thì chắc bác nào cũng có các mối tình gà bông, như mình thì cũng chỉ hôn chạm môi và nắm tay là hết nấc. Khoảng thời gian này phim sex bắt đầu phổ biến nhiều, và mình cực kỳ thích coi phim những bà nội trợ, thân hình múp máp, vú lồn to. Nhưng ngoài đời thì chẳng bao giờ được như phim. Thế nhưng, cuộc sống luôn đầy những bất ngờ, với mình thì là những chuyến xe khách.

Hồi đó mình học ngoài tp, nên cứ cuối t6 học xong lại về nhà và tối chủ nhật lại bắt xe ra tp, mỗi lần đi là 2 tiếng. Dạo đầu hay ngồi cùng với 1 bà chị tầm tuổi mẹ mình (35 – 40t), dáng người bình thường nhưng đặc biệt là vú và đít rất to, bà này nhà chuyên làm mắm, hay đi xe để cung cấp hàng cho đại lý, và hầu như đều trùng hôm với mình. Ngày ấy không có xe giường nằm như bây giờ mà là loại xe ghế ngồi, nhét khá nhiều nên thường ngồi sát vào nhau, và chắc chắn tay chân sẽ chạm nhau. Những lần đầu không có gì, vào tối hôm đó (do quen hoặc do tt lên não), mình bắt đầu cố tình đụng chạm bằng cách lấy chân sờ vào chân bà.

Sau vài lần không có phản ứng gì, chân mình bắt đầu đi xa hơn lên bắp chân, mà càng được thì càng liều, tay mình bắt đầu lần sang bắp đùi bà, từng tí một. Rồi chân thì cứ sờ ở dưới, tay mình bắt đầu bóp đùi nhè nhẹ, nhưng chẳng thấy phản ứng tí nào (hồi đó gan thật, chứ mấy bà buôn bán thường rất máu chó). Tay mình cứ từ từ lần lên cái bắp đùi to ấy, rồi bỗng nhiên bà cầm lấy tay mình đặt về chỗ của mình. Lúc đó khá hãi ngồi im luôn, được mấy phút mình nhận ra, chân mình vẫn đang dính lấy bắp chân bà, thế là lại liều đưa chân nhè nhẹ, và được một lúc không thấy phản ứng lại, tay lại về chỗ cũ.

Lần này mình bạo hơn, xoa dọc đùi bà, bắp tay thì cố tình ép vào bên vú, còn bà chị thì cứ nhắm mắt như ngủ. Cảm thấy ok, mình đưa tay lên háng thì bà chị kẹp đùi lại, nhưng không hề lấy tay đẩy ra. Được một lúc thì cũng gần đến nơi, mình đành phải bỏ ra, trong lòng thì cực kỳ sướng. Nhưng cũng không nghĩ nhiều sau đó, vì nghĩ rằng sẽ không có lần sau.

Thế nhưng, chuyến xe tuần tới, không như dự đoán của mình, bà chị lại vẫn chọn chỗ cạnh mình, và như không có chuyện gì xảy ra. Và lại tiếp tục thăm dò từ mình, rồi bà chị vẫn kẹp đùi lại khi mình xoa lên háng. Nhưng mình lúc đó cũng máu lên, lấy chân mình, kều chân bà ra, và xoa hẳn bàn tay vào háng bà. Được 1 lúc, mình cảm thấy chân bà chị đã từ từ giãn ra, mu lồn như ưỡn lên để mình xoa. Rồi mình muốn thọc tay vào trong quần bà, nhưng bà nhanh chóng cầm lấy tay mình mà kéo ra, thế nên suốt chuyến xe đó chỉ xoa háng bà ngoài quần.

Và chuyến tiếp nữa, bỗng nhiên bà chị bắt chuyện:

– Em là học sinh à, sao lại đi xe này?– Ơ vâng… em học trường xx ngoài này ạ (hơi bất ngờ vì bà nói chuyện)– Em giỏi nhỉ. Thế em học lớp mấy rồi, tuần nào cũng đi à?– Em lớp 8 chị ạ, cứ cuối tuần là em ra đây học.


Cứ nói chuyện linh tinh trước khi lên xe, rồi đến khi lên thì được một lúc bà lại (giả vờ) ngủ, và chuyện lại như cũ. Đến lúc hết bến, bà hỏi em có số đt không và rồi 2 chị em trao đổi số đt.

Và rồi cũng chỉ là nt bình thường, nhưng tối đó bà chị rủ đi uống cf. Nói thật hồi đó mình chỉ ở trong ktx học, thi thoảng nước mía, chứ có biết cf là gì đâu nhưng vẫn nhận lời, nhưng nói là em không có xe, chị qua đón em nhé – Ok em. Tối đến bà chị mặc áo gì không nhớ với cái chân váy đen dài, chở mình đi 1 quán cf vườn, rồi chọn 1 cái chòi khá kín ngồi (sau này mình mới biết mục đích của cái loại hình cafe này). Uống nước được một lúc bà chị hỏi:

– Nhìn em thế này mà gan quá nhỉ, chị tưởng em là con ngoan trò giỏi đấy.– Thì em vẫn là con ngoan trò giỏi mà…– Thế mà lại đi sờ háng chị trên xe à…– Thì tại… ngồi cạnh chị… em không chịu nổi (kiếm đại cớ trả lời)– Chị già thế này mà cũng thèm à…– Chị đẹp mà (cái này hồi đấy nói thật, vì hồi đấy mình rất mê gu này)– Thế bây giờ chị cho thì có sờ không…– Có ạ…– Thế lại đây chị cho sờ…

Và rồi các bác biết rồi đấy, 2 tay cứ đi du lịch thỏa thích, bóp vú với lồn to của bà chị, và rồi mình cũng sờ được vào trực tiếp lồn bà, chỉ sờ thôi đã thấy cái lồn rất nhiều lông, nhưng nước lồn thì đã ướt đẫm hết cái quần lót, như là tè dầm vậy, lồn bà thì to bằng cả bàn tay mình úp lại, mình cứ áp dụng như trên phim mà móc lồn bà. Lúc này bà chị đang rên hừ hừ, chộp lấy đầu mình rồi hôn và đá lưỡi, cặp môi dày với cái lưỡi bà như đang nuốt lấy miệng mình. Chân bà chị lúc này đã dạng to ra để mình móc, nước chảy ướt cả ghế ngồi. Được một lúc, bà chị nói, cho chị xem cặc em đi. Rồi mình đứng lên cho bà cởi quần, lúc này cặc mình đã được khoảng 14 – 15cm, nhưng nói thật tay bà to, cầm cũng gần hết, bà chị hỏi:

– Em đã được bú cặc cho chưa thế…– Chưa chị ạ (xạo lon)

Rồi bà chị há mồm, đút ngập con cặc vào mà bú, nước bọt bôi trơn bóng cả cặc (các bác xem hentai nhiều sẽ biết kiểu mà mấy bà kéo dài mồm ra bú). Bà chị vừa dụng môi, vừa dùng lưỡi quấn quanh đầu cặc, bú chặt vào họng, và không thể tránh khỏi, mình out chắc trong 1 – 2ph. Bà chị vẫn bú chặt cặc khi mình xuất, ép sâu vào họng, dí sát mặt vào đám lông cặc của mình, và nuốt hết. Sau đó bà nhả cặc ra, uống nước rồi nói:

– Cặc em thơm thật đấy, không như chồng chị, toàn mùi thuốc lá…– Vâng ạ (chứ biết nói gì)

Thế rồi mặc đồ lại, mình lại ngồi sờ nắn bà một tí, rồi bà hỏi:

– Thế tối em có phải về ktx không?– Không về cũng được chị ạ, không có điểm danh…– Thế tối nay về phòng chị chơi nhé…– Vâng (đồng ý ngay, hồi đấy còn trẻ, sức sung lắm chứ không như bây giờ)

Về đến phòng, bà bảo mình đi tắm, rồi sau đó bà cũng đi tắm, hóa ra bà có 1 phòng trọ ngoài này để ở lại khi có công việc, phòng khá gọn và ít đồ. Lúc ra, bà mặc 1 cái váy ngủ ngắn cũn cỡn, chỉ qua mông 1 tí, vải lanh mỏng, cặp vú to hơi xệ, ngồi xuống giường, rồi nói chuyện:

– Em đã ngủ với ai chưa?– Chưa ạ (xạo lon)– Em cũng chỉ hơn con chị 2 tuổi thôi, chắc là thế thật.– Vâng, mẹ em chắc cũng bằng chị…– Thế để chị làm mẹ nuôi em nhé?– Ơ… vâng…– Con ngoan, có muốn bú sữa mẹ không?– Có ạ…– Đây, bú vú mẹ đi con – nói rồi bà kéo váy xuống để lộ bầu vú to hơi xệ, núm vú hơi thâm.

Mình nhào vào mà bú liếm, một tay nắn bóp bên còn lại.

– Ư ư… bú mạnh lên con ơi, bú vú mẹ nữa đi…– Con ơi, sao con bú vú mẹ sướng thế này…

Lúc này đã nứng lắm rồi, mình nói:

– Mẹ ơi, cho con xoa lồn mẹ nhé…– Ơ ưm… sao con hư thế, đòi xoa lồn mẹ là sao…– Vâng mẹ ơi, lồn mẹ to con thích xoa lồn mẹ lắm, mẹ cho con sờ lồn mẹ nhé…– Ưm để mẹ dạng háng ra cho con sờ lồn nhé, con xoa lồn mẹ đi, lồn mẹ ngứa quá…– Vâng, mẹ banh lồn ra đi mẹ – vừa nói tay mình vừa xoa vào cái khe lồn đầy nước của chị, mu lồn và 2 mép lồn đầy lông dính hết nước lồn.– Ơ ơ… con ơi, con xoa lồn mẹ đã ngứa quá, xoa mạnh lên con, móc sâu vào lồn mẹ đi…– Lồn mẹ nhiều nước thế, con móc lồn mẹ đây…– Móc đi con, móc mạnh lên, sao con móc lồn mẹ hư thế, mẹ sướơong…

Lúc này, chị banh háng, 2 tay ôm đầu mình vùi vào ngực, mu lồn ưỡn lên, hẩy theo nhịp tay móc lồn.

Rồi chị nói trong tiếng rên rỉ:

– Con ơi, mẹ ngứa lồn quá, bú lồn cho mẹ, liếm cho mẹ sướng lồn đi con.– Con chưa biết bú lồn mẹ ơi (cái này nói thật)– Con cứ banh mép lồn mẹ ra mà bú liếm đi con, mẹ banh lồn ra cho con bú này…

Rồi bà chị cởi phăng quần lót, ngồi dựa vào gối, banh 2 chân ra thật rộng, kéo đầu mình vào giữa háng bà. Cái mu lồn to, đầy lông rậm, dính nước lồn ra cả 2 bên háng, lông lồn còn mọc tới tận lỗ đít, mặt mình cách lồn bà chỉ vài cm. Mình vén 2 bên lông lồn ra, banh 2 mép lồn, bên trong là khe lồn đỏ ửng, đầy nước, có 2 mép cavat thâm và cái lỗ lồn đang nhíp lại. Lúc đó theo bản năng và kinh nghiệm từ phim sex, mình gục vào bú liếm, cả mũi và mồm dường như ngập trong khe lồn to đầy lông ấy, lưỡi đưa ra liếm vào mép lồn và lỗ lồn, như muốn vét hết nước lồn vào mồm. Chị dường như đang nhìn mình chui đầu vào háng bú lồn, 2 tay đang banh rộng 2 chân ra hết cỡ như muốn mình chui vào trong mà bú hết lồn.

– Á á á… con ơi, con bú lồn mẹ sướng quá, đã lồn quá.– Con tôi chui vào háng bú lồn mẹ nó sướng quá…– Bú mạnh vào cái lỗ đẻ của mẹ đi con, liếm hết nước lồn mẹ đi…

Và trong lúc liếm, mình vô tình bú trúng hột le của chị, mặc dù nó nằm khá rõ ngay trên lỗ lồn, đánh lưỡi qua lại.

– Ú ú… chết mẹ rồi con ơi, con bú lồn mẹ sướng thế, bú hột le mẹ đi con…– Con ơi, bú mạnh vào, bú cái lỗ đẻ con ra đi…

Lúc này bà chỉ bắt đầu lảm nhảm.

Được một lúc nước lồn ngập hết mồm mình, mình dừng lại để thở.

Chị có lẽ cũng đã nứng lắm rồi, nên lúc này cũng chẳng bú liếm cho mình nữa, kéo mình lên nằm sấp trên người.

– Địt đi con, địt mẹ đi con, đóng cặc vào cái lồn mẹ đi…

Rồi bà lựa cặc mình cho đúng vào khe lồn, mình chỉ cần dập xuống, đóng ngập tận gốc vào lồn. Cặc mình cũng không nhỏ lúc này, nhưng với cái lỗ lồn trưởng thành, và đầy nước, nó chui vào một cách dễ dàng. Thế rồi mình lấy hết sức đóng vào lồn chị, còn miệng dính chặt lấy nhau, mút lưỡi điên cuồng, chảy nhoe nhoét cả nước miếng, cộng với nước lồn chị khi nãy. Cái lỗ lồn của chị, như cái mồm chị, như hút lấy cặc mình mỗi lần kéo ra đóng vào, tuy không còn chặt, nhưng bà chị co bóp lồn vẫn làm cặc mình sướng hết cỡ. Và mình đã phải out trong 5ph, bà chị ép hông mình, cho cặc vào sâu nhất lồn bà, toàn bộ tinh bắn thẳng vào tử cung.

Sau khi kết thúc, mình nằm lên người chị, giữa cái bầu vú to gần bằng đầu. Một lúc sau, khi đã hồi lại, 2 chị em tâm sự. Bà chị đã có chồng và 2 con, con lớp học lớp 6, và chồng bà cũng có máu mặt dưới quê.

Bà nói chồng bà cũng rất khỏe, trước khi cưới chồng bà cũng có 3 người yêu, nhưng vì chồng bà địt khỏe rồi cưới nhau. Sở dĩ bà cho mình địt, vì hôm đầu bà thấy mình nhìn hiền lành, mà dám sờ bà nên bà xem mình làm đến đâu, rồi bà cũng ham của lạ (chưa bao giờ địt với đứa nào ít tuổi như vậy), nhìn cũng giống con bà nên bà thấy thương (thương kiểu gì mà địt mẹ đi con). Bà còn nói những chuyện sàm sỡ này bà gặp nhiều rồi, vì bà thường xuyên phải đi cấp hàng, nhưng khá bất ngờ vì mình nhỏ như vậy.

Sau này bà còn nói cho mình biết, bà vẫn thi thoảng quan hệ với một số chủ đại lý để giữ mối.

Đương nhiên có lần 1 rồi sẽ có lần khác nhưng không thường xuyên, có những lần bà sẽ đi cùng với chồng để đi đưa hàng, hoặc bà bận công việc, thi thoảng bà cũng cho mình tiền nên hồi đó mình cũng khá dư dả.

Có những lúc bà cũng lơ, không hề gọi mình, nhưng cũng có lúc bà lại địt như 1 con đĩ (chắc đổi gió). Mình thích nhất khoản bà này bú cặc, vì bú rất nhiệt tình, muốn cặc đâm sâu vào họng, cái mồm thì cứ như hút lấy cặc, lưỡi cuốn lấy con cặc rất sướng.

Chính nhờ bà nên trình độ làm tình của mình cũng lên tầm cao mới.

Lần nào địt bà cũng bắt mình gọi mẹ con, địt toác lồn mẹ ra, bú lồn mẹ đi… và bà cũng rất thích mình chui vào háng bú cái lồn rậm lông lá của bà.

Bà này không thích doggy lắm, vì bà muốn nhìn mặt và hôn khi địt nhau, tuy nhiên mình thì thích doggy bà vì cái mông to và cái lỗ đít của bà.

Sau này hết cấp 2, mình chuyển về gần nhà nên hết cơ hội, vì tuy cùng thị trấn nhưng khác xã, vì chẳng gặp nên không liên lạc nhiều nữa, giờ mất sđt, cũng chả biết ở đâu, với giờ chắc bà cũng già rồi.

Một kỷ niệm đáng nhớ.