Chapter 58
========================================

Giữa bãi biển vắng giờ không còn ai nữa, chỉ có Vy và nhóm thanh niên đen đúa đang bày giờ chơi người lớn mà thôi. Ngoài kia biển đẹp sóng vỗ rì rào mà chẳng mấy ai quan tâm, cả nhóm thanh niên chừng hơn chục người lại vây quanh một cô gái trần truồng quyến rũ đang nằm chàng hãng dưới gốc cây dương giữa bộn bề xung quanh là cả đám con trai, ai nấy đều đang độ tuổi xuân thì, háo hức.

Một anh chàng có vẻ may mắn nhất vì đã được chọn để chơi đầu tiên, tiến về phía Vy. Anh chàng này người săn chắc, có tý cơ bắp, cả thân người nồng mùi mặn mòi của biển. Anh chàng sãi một chân ngang mình cô, từ từ ngồi bẹp xuống, đưa đầu gối chống ngang, chịu lại lấy thế, và hạ đầu xuống. Đã xỉn xằm hên xui rồi nên anh ta ra vẻ không vội vã lắm.

Đầu tiên anh ta và Vy dành thời gian hôn hít nhau. Đôi môi anh chàng khô ráp, hơi thở nồng nặc mùi rượu nhưng Vy vẫn chẳng tránh né mà hồi đáp anh ta khá nhiệt tình. Anh chàng từ từ đặt môi rà khắp cổ của cô liếm một cách cuồng khát. Tiện lúc, anh ta đưa tay sờ nắn đôi nhũ hoa to tròn đang tưng lên theo từng nhịp thở của Vy. Mãi một lúc sau anh ta mới cầm dương vật đặt xuống đùi cô, nhoi, nhoi về phía trước.

Vy hồi hộp dang háng mình ra thiệt rộng để anh ta dễ dàng xâm nhập. Anh chàng bắt đầu đưa dương vật tìm vào cửa mình Vy. Tay anh ta gật gật đầu cu cho cạ vào âm đạo. Nước nhờn trong mình Vy rịn ra bôi trơn đầu khấc anh ta khi anh ta chầm chậm nhét đầu cu ngay vào lỗ âm đạo. Dương vật anh chàng đầu tiên này xem chừng cũng to, mới đầu nhét cũng hơi khó khăn vì hình như anh ta cũng ít kinh nghiệm chơi gái.

Mãi đến khi cây hàng vào hết, cả Vy và anh ta mới bật lên tiếng rên thích thú. Không biết có phải do đây là lần đầu tiên được chơi gái đẹp như Vy hay không mà mới nhét hàng vào xong là anh ta nắc ào ào. Hai tay anh chàng bóp vú lia lịa. Nét hiền lành vốn có của một gã trai miền biển thật thà không còn nữa, thay vào đó là sự mãnh liệt của con đực đang động cỡn trên mình con cái. Anh chàng này nắc Vy mạnh chẳng kém gì Đô nhưng chỉ được chừng mấy chục cái truy hoan thôi là anh ta đã thở hổn hển. May mà xung quanh mấy anh chàng kia quan sát thấy nên khi anh chàng muốn xuất tinh cả nhóm đã kịp kéo ra. Anh chàng chỉ bắn tinh lên khắp người Vy thôi.

Một chàng trai lấy cái quần cho Vy lau dấu tinh dịch trên người. Anh chàng vừa bắn tinh lại bị bạn bè mình chê trách, lần này thì là vì “yếu sinh lý” mới nắc có mấy cái đã bắn cả ra rồi. Nhưng anh ta cố cãi, còn thách thức lũ bạn mình. Anh ta bảo tại Vy quyến rũ quá nên cái đầu tiên vào thằng nào cũng bắn nhanh như anh ta thôi. Trong khi nhóm còn lại đang chê trách hay tranh luận thì Vy vừa lau người xong, anh chàng tiếp theo đã nhào đến thế chỗ. Cả hai anh chàng trước xuất tinh rồi mà Vy vẫn chưa thích thú gì cả, nước nhờn còn chảy nhiều lắm. May sao lại có anh chàng khác thế chỗ, lấp dương vật vào chỗ trống.

Nhịp giao hợp của anh chàng tiếp theo này có vẻ trơn tru hơn. Rút kinh nghiệp từ anh chàng hồi nãy, anh chàng này có vẻ kinh nghiệm hơn. Tuy vậy, anh ta cũng chỉ chịu đựng lâu hơn được chút xíu thôi. Anh chàng này có khá hơn cả hai anh trước là anh ta chủ động được. Lúc rút ra còn để cho Vy ngậm rồi bắn vào miệng cô chứ không vãi ra từa lưa.

Thoáng chốc mà lồn Vy đã có dịp giao lưu với ba khúc dương vật rồi. Cô bé của Vy giờ đã đỏ chạch, sũng nước. Xem chừng hôm nay được chơi với nhiều bạn nên cô bé của Vy ra vẻ thích thú lắm. Lúc nãy thấy cả nhóm thanh niên gọi mình, Vy đi lại cũng có chút hồi hộp, chả biết mọi chuyện giữa cô với bọn họ sẽ thế nào. Giờ Vy thấy nỗi lo đó của mình sao thừa thãi quá. Tình dục nó tự có ngôn ngữ riêng để kết nối cô và cả hội còn lại. Giờ đây cảm giác ‘đầy ắp’ âm đạo, cảm giác đó pha lẫn cái sung sướng khó tả mà trong đời Vy chưa bao giờ có được.

Tính đến giờ là đã ba anh chàng rồi, anh chàng thứ tư ở ngoài đang sục dương vật chờ sẵn. Anh chàng kia vừa rút ra, cho lên miệng Vy bắn thì anh ta đã thế chỗ bạn mình. Vy vừa lau cho dương vật anh chàng thứ ba thì người cô tiếp tục run lắc với nhịp nắc của anh chàng thứ tư. Nhờ nước nhờn của ba anh chàng trước, anh chàng này đâm vào một cách dễ dàng, trót lọt.

Và khác với hai anh chàng trước, trước khi chơi anh ta vắt hai chân cô lên vai. Đôi chân Vy thả lỏng trên đôi vai anh ta đón những cú thọc sâu vào âm đạo sướng tận cùng. Anh chàng này ‘chơi’ kiểu nhưng cũng chỉ hơn năm phút với cùng một tư thế. Anh ta rên lớn khí xuất tinh, tay chân co dũi bóp chặt lấy đôi vú cô, dương vật rút ra ngoài bắn không kiểm soát. Anh ta bắn lên mình, lên vú Vy một chuỗi tinh dịch mạnh, đặc kẹo.

Miệng Vy, trên mình trên vú Vy vẫn còn nhớp nhúa tinh dịch, chảy đều nên cô ra dấu cho mấy anh chàng còn lại khoan hãy nhét hàng vào. Vy gợi ý với mấy anh chàng còn lại đổi địa điểm vui chơi ra ngoài mép nước. Ai nấy chẳng dám cãi ý định của cô. Vy được đỡ ngồi dậy, cả nhóm dìu Vy ra bờ nước như thể một nữ hoàng. Vy ngồi thụp gần mép bờ biển, vốc nước rửa sạch mặt rồi thân thể mình nữa.

Thấy cả nhóm trai miền biển đều chờ đợi, Vy chẳng để họ thất vọng lâu. Lần này, cô lật úp lại chổng mông lên cho anh chàng tiếp theo chơi theo kiểu doggy. Anh chàng tiếp theo quỳ đứng lom khom từ phía sau đút dương vật vào cửa mình nhòe nhoẹt của cô và nít bành bạch. Tư thế doggy làm anh chàng này giao hợp với Vy tiện hơn, sướng hơn và không bị áp lực phải xuất tinh nữa.

Anh chàng này sức có vẻ hơn mấy anh chàng trước, anh ta nít cái nào mạnh cái nấy, anh ta còn dùng tay đánh vào mông Vy “chát chát” làm cho cặp mông trắng hếu của Vy giờ đỏ choét. Khi sắp xuất tinh, anh ta cũng rút dương vật ra, đứng chàng hảng ngang hai bên hông và ngồi hờ trên lưng cô phóng tinh đầy ra gáy và tóc của Vy.

Tiếp theo, Vy muốn đẩy cao trào cuộc chơi hơn nên quyết định sẽ tiếp hai anh chàng một lúc. Vy cho một anh chàng nằm ra mép nước, cô ngồi lên nhét dương vật anh ta vào lồn mình rồi nhấp nhổm. Trong khi đó, một anh chàng đợi sẵn đến khi Vy áp cơ thể vào người anh chàng đang nằm thì anh ta từ sau lưng, chơi luôn vào lỗ hậu môn Vy. Vy kẹp giữa để tiếp cả hai anh chàng cùng một lúc.

Anh chàng nào cũng nứng hết rồi nên chỉ cầu được chơi thôi chứ cũng chẳng kén chọn là lỗ lồn hay lỗ đít nữa. Sau gần chục anh chàng, Vy giờ có vẻ thấm mệt, người cô đừ ra để yên cho hai anh chàng kia cùng giao hợp. Tư thế chẳng thuận lợi nên anh chàng bị Vy đè đó cũng lại bắn tinh vào lồn Vy. Mấy anh chàng còn lại đứng chờ vừa sục cu có vẻ không đợi nổi nữa nên có anh chàng đã tự xử, bắn tinh lên khắp mặt Vy luôn. Tội nghiệp mấy anh này nên Vy có mút cu cho mấy anh ta khá kỹ lưỡng.

Cuộc chơi chỉ kết thúc khi anh chàng nào cũng được xuất tinh hết cả, rồi tất cả kéo nhau cùng Vy ra đùa nghịch với sóng biển. Mấy anh chàng này đều là dân biển nên bơi lội khá tài, họ kéo Vy ra khá xa bờ, đến lúc chân cô không còn chạm đất mới thôi. Vy sức yếu chẳng bơi gì được, toàn phải bám vào cơ thể từng anh chàng một thôi. Cơ thể nuột nà, trơn lùi của Vy ai cũng thích cả nên mấy anh chàng phải chia nhau.

Vy ôm anh chàng này chút thì phải quay qua ôm anh chàng kia cho “đồng đều”. Nước biển làm da thịt mấy anh chàng bạn tình của Vy trơn lùi. Cơ thể anh chàng nào cũng cơ bắp, khỏe mạnh nên Vy ôm sướng lắm. Chàng nào cũng là trai biển nên có vẻ khỏe, tắm chút xíu thì lấy lại sức ngay. Ai nấy cũng đòi chơi tiếp hiệp nữa. Lần này Vy để họ chơi mình lúc đang tắm luôn. Lồn cô lúc nào cũng trơn lùi rồi nên khi nhét dưới nước thì sướng phải biết. Nhưng chơi dưới nước mấy anh chàng này chơi khá dai sức, anh chàng nào chàng nấy đụ Vy lâu lắm mà chả thấy xuất tinh nữa. Khi từ biển đi lên, dương vật của cả bọn đều thẳng băng. Vy lại nằm ngửa ra thụ hưởng thêm một lượt tinh trùng nữa mới chịu thôi.

Vy bị cả nhóm chơi đến trưa, khi đói bụng quá thì mới nghỉ ngơi ăn uống. Vy chỉ ăn thôi chứ không dám uống rượu. Suốt buổi Vy chẳng kịp hỏi thăm ai hay chẳng ai có dịp hỏi Vy tên gì, ở đâu cả. Cả hội cứ biết với nhau là Vy ở Sài Gòn xuống đây chơi thôi. Tuy vậy cuộc vui cũng chẳng thể kéo dài vì từng anh chàng cũng có việc riêng nên lần lượt anh chàng nào chàng nấy đều phải từ giã.

Mỗi người xách một cái quần đùi đi về một hướng, mất hút sau những bụi cây. Vy cũng đã đời rồi, nắng lên cao quá cô chẳng dám tắm nữa nên cũng giã biệt bọn họ quay trở về. Lúc về cô đi thoải mái hơn, cảm giác chẳng còn sợ hãi nữa. Nhiều khi Vy thấy có xe chạy ngang đường lộ mà cô vẫn băng qua làm mấy người lái xe phải ngoái cổ nhìn theo cô, loạng choạng suýt gây ra tai nạn.