Chapter 101
========================================

Vy trở về nhà sau chuyến đi chơi cũng là lúc trời tối. Ba Vy thì đã ngủ rồi chỉ còn mẹ cô ngồi ở phòng khách chờ cô thôi. Về đến nhà Vy ríu rít xin lỗi mẹ vì mải vui chơi mà về trễ. Dù sao thì cô cũng đã lớn nên mẹ cô cũng rầy la cô qua loa mấy câu thôi. Cô vội lên phòng tắm rửa cho sạch lại người rồi mới quay xuống bếp cho mẹ hâm cơm lại ăn. Khi nãy trên đường về hòa đen cũng đề nghị ghé nhà hàng nào đó dùng bữa tối nhưng lúc đó Vy sợ trễ nên giục anh chàng chạy thẳng về luôn, làm chẳng kịp ăn uống gì cả. Vy ăn uống xong thì hai mắt đã muốn híp lại, chỉ còn biết trở lên phòng đánh một giấc cho đến sáng.

Sáng thứ hai đi học trên giảng đường mà tin nhắn cứ vào máy của Vy liên tục, cô lo trả lời tin nhắn đến nỗi bị giảng viên chú ý luôn. Mới đầu là tin nhắn hỏi thăm của gã lơ xe, hắn ta có phần bất ngờ vì hôm qua Vy không gọi xe của gã đến đón mà về thẳng nhà. Gã này dù mặt mũi bặm trợn lại có phần dâm dê nhưng tỏ ra cũng quan tâm đến Vy lắm.

Cô hẹn bữa nào đó sẽ đi uống café với gã. Sau gã lơ xe đến phiên mấy người bạn trên nhóm cũng nhắn tin cho Vy liên tục. Một số anh chàng đã kịp edit rồi chỉnh sửa hình ảnh chụp hôm qua nên đã email cho Vy ngay như lời hứa. Biết bao nhiêu hình ảnh đồi truỵ của bản thân làm Vy xem đến hoa cả mắt. Mặt Vy đỏ ké như người muốn cảm sốt vậy, cô phải lén đến một góc vắng của trường ĐH để bình tâm ngồi xem ảnh.

Công bằng mà nói ảnh sex của Vy rất đẹp, cô chưa từng nhìn thấy bản thân mình đẹp đến như vậy. Hình mấy anh chàng này chụp ở góc rất đẹp, chỉnh sửa rất công phu tôn lên vẻ đẹp hoàn hảo của bản thân cô. Có anh chàng nọ hỏi cô có hài lòng không khi xem ảnh này. Phải nói chứ không chỉ hài lòng mà Vy còn rất thích thú, tính ra là cô phải cảm ơn cả nhóm bọn họ vì đã cho cô cơ hội thể hiện bản thân như thế.

Đến khoản gần giờ trưa thì đến phiên hòa đen liên lạc với Vy. Anh chàng gọi điện thoại trực tiếp cho Vy luôn chứ không nhắn tin qua face như những chàng trai khác. Anh chàng nói chuyện rất tình cảm nhưng không kém phần lém lỉnh, cũng lâu rồi chưa có ai nói chuyện với Vy ngọt ngào như vậy. Hòa đen hỏi thăm Vy tối hôm qua về nhà có bị ba mẹ mắng hay không, anh chàng này có vẻ quan tâm đến Vy thật chứ chẳng phải là câu hỏi khách sáo nữa.

Vy cũng nói để anh chàng an tâm. Dù sao giờ cô cũng lớn rồi nên bố mẹ chẳng quản lý chặt như xưa nữa. Nói chuyện ngập ngừng rồi hỏi thăm nhau qua lại cả hai mới biết thì ra chỗ trường ĐH của Vy và công ty mà hòa đen đang làm việc cũng gần với nhau. Thấy cũng đã đến giờ trưa, hòa đen mời Vy đi ăn trưa với anh chàng. Hòa bảo việc này xem như là đáp lễ vì hôm qua Vy đã “giúp đỡ” cho buổi chụp hình của hòa và nhóm bạn thành công.

Vy thấy hòa đen nói chuyện cũng chân thành, vả lại chẳng hiểu sao giờ này cô cũng muốn gặp mặt anh chàng nữa nên nhanh chóng nhận lời. Cả hai hẹn nhau ở một quán café có bán cơm trưa văn phòng gần đây. Vy đến chỗ hẹn trước một lát sau hòa đen mới chạy lại. Hôm nay cả hai mới có dịp nhìn thấy nhau trong hoàn cảnh quần áo chỉnh tề nên cũng không khỏi bối rối.

Gọi là biết thì hòa đen và Vy cũng biết nhau sơ rồi, làm tình với nhau tính ra cũng nhiều rồi mà khi gặp gỡ cả hai cũng khá bối rối như mới lần đầu quen biết nhau vậy. Dù là như thế nhưng anh chàng hòa đen này xem chừng cũng bản lĩnh lắm. Anh chàng nhanh chóng lấy lại tự tin, nói chuyện bắt đầu duyên dáng và vui vẻ hơn làm Vy bớt phần ngại ngùng. Đang hỏi chuyện phím với nhau đột nhiên hòa đen tinh nghịch nháy mắt hỏi khẽ Vy:

– Hôm qua về nhà em thấy thế nào? Anh làm OK chứ?

Đang nhai miếng cơm mà nghe hòa đen thỏ thẻ như thế Vy muốn phun nó ra luôn. Nãy giờ cả hai nói những chuyện ngoài lề chưa đề cập gì đến vấn đề “nhạy cảm” đó cả, tự dưng hòa đen lại hỏi làm Vy phải nghĩ ngợi. Cô không đáp vội anh ta mà gật đầu, cười tủm tỉm vẻ xấu hổ, liếc nhìn chung quanh xem có ai đứng gần đó không rồi cô hạ giọng thì thầm:

– OK quá đi đó chứ. Hàng của anh đảm bảo chất lượng đến thế kia mà.

– Ha ha ha… thật vậy hả… vậy là anh an tâm rồi. Hôm qua đến giờ anh cứ lo lo, không biết em chấm anh bao nhiêu điểm nữa đó chứ…

Vy nháy mắt rồi đáp vẻ lẳng lơ:

– 10/10 Đó… được chưa. Hôm qua anh và thằng cha kia làm cho em không kịp thở luôn. Lên đỉnh không biết bao nhiêu lần làm mệt muốn chết luôn hà.

Hòa đen hạ giọng thì thào vẻ hồi hộp:

– Em nói thật vậy chứ? Tụi anh có làm em đau không?

Vy đỏ mặt, véo vào tay anh chàng:

– Có chứ sao không? ‘Hàng’ anh to muốn chết… làm ’em bé’ của em đến giờ còn ê ê đây nè. Anh biết thừa rồi còn hỏi làm gì nữa…

Hòa đen mỉm cười ỡm ờ:

– Anh biết vậy nên mới hỏi thăm em kỹ kỹ… để lần sau có gì làm nhẹ nhẹ thôi…

– Còn có lần sau nữa hả. Mai mốt không bao giờ cho hai anh chơi chung nữa đâu. Chơi từng người mà em đã ra muốn hết nước rồi… chơi cả hai nữa chắc em chết…

Mỗi lần Vy nói vậy, anh chàng hòa đen lại cười phá lên. Cả hai ngồi nói chuyện rồi ăn uống với nhau cũng lâu, Vy nhìn lại đồng hồ rồi bảo:

– Thôi… anh ăn nhanh lên… em phải đi rồi… sắp hết giờ nghỉ trưa của người ta rồi… cứ ngồi đây mà hỏi mấy chuyện gì đâu không hà.

Vy phải nói vậy để hòa đen ngưng cái điệp khúc hỏi về cảm xúc của cô sau cuộc chơi hôm qua. Từ lúc chia tay hòa đen ở công viên rồi về đến nhà cho tới giờ thú thực là không hiểu sao Vy cứ mãi nghĩ đến anh ta và người cứ âm ỉ cảm giác thèm muốn. Trong chuyện tình dục cho tới giờ này có thể nói là Vy đã rất kinh nghiệm, cũng chẳng thiếu thốn lắm vậy mà cũng chẳng hiểu sao lại cứ có cảm giác thèm thèm anh ta.

Vy cúi gầm mặt ăn cơm mà nét mặt đỏ bừng và điệu bộ khuôn mặt bối rối lắm, cô sợ hòa đen nhìn thấy thì lại chọc ghẹo mình nữa. Ở phía bên dưới của cô, Vy phải ngồi cố khép hai chân lại thì ‘đứa bé’ của cô cứ giần giật, rồi lại giở trò “khóc nhè” nữa cơ chứ. Thật tình, cô chẳng ngờ sao bản thân mình lại dâm đến vậy, mới chiều qua bị hai anh chàng to lớn khỏe mạnh dần cho một trận thảm thương như cái mềm rách, vậy mà đến giờ lại thấy nhớ nhớ cái cảm giác được đụ đó.

Chia tay nhau sau bữa cơm trưa văn phòng, hòa đen không quên hẹn gặp Vy bữa nữa vào cuối tuần này rồi mới phóng xe máy chạy đi. Vy đứng yên đó ngần ngừ mãi một lúc lâu nhìn theo bóng dáng của anh chàng. Vậy là phải đợi đến cuối tuần cô mới gặp được hòa đen sao, chắc bây giờ không thuận tiện lắm nên anh chàng chẳng dám hẹn hò Vy. Tình thực thì giờ này Vy chỉ muốn được ngã vào vòng tay anh chàng thôi chứ nếu phải đợi đến cuối tuần mới được gặp nhau thì lâu quá, nhưng thôi thì hòa đen đã hẹn cuối tuần thì đành vậy.

Đầu óc cứ nghĩ vẩn vơ đâu đâu nên từ đầu giờ trưa trở đi Vy không còn học hành gì được nữa. Cả người cô cứ thừ ra, đầu óc không còn nghĩ được gì ngoài ba cái chuyện tình dục. Vy lấy cớ bị mệt, nhờ các bạn điểm danh dùm rồi tìm đường ‘chuồn’ khỏi giảng đường. Đạp xe bon bon giữa giờ trưa nắng, cái gió giữa ban trưa không làm hạ cơn lửa dục của Vy tí nào mà cứ giữ nó âm ỉ không thôi.

Đang chạy xe giữa chừng thì Vy nghe thấy máy có tin nhắn. Cô tấp xe vô lề mở máy ra xem thì thấy đó là tin nhắn của gã lơ xe. Hồi sáng gã và cô cũng nhắn tin ỉ ôi với nhau rồi, Vy cũng đã cho gã cái hẹn nhưng không đề cập thời gian cụ thể mà thôi. Gã có vẻ muốn gặp Vy lắm nên nhắn tin hỏi cô cuối tuần này có rảnh không. Nhìn tin nhắn của gã lơ xe mà Vy không khỏi bực bội. “Cuối tuần” lại là “cuối tuần”. Bọn đàn ông con trai hết giờ để hẹn hay sao mà cứ canh ngay lúc đó, chẳng để ý gì đến cảm giác của Vy hết cả. Đứng giữa đường đọc tin nhắn của gã lơ xe Vy không khỏi buồn bực.

Cô định cất máy vào không thèm trả lời tin nhắn của gã luôn nhưng tự dưng Vy lại nảy ra một ý định. Cô đắn đo suy nghĩ một lúc rồi bấm máy gọi điện thoại lại cho gã lơ xe luôn. Vy nghe điện thoại đổ chuông một hồi lâu mới thấy gã kia bắt máy. Giọng gã có vẻ ngạc nhiên khi thấy Vy trực tiếp gọi lại cho mình. Nói chuyện với gã làm Vy cũng thấy ấp úng lắm.

Cả hai chào hỏi nhau nói vài câu linh tinh rồi Vy đánh bạo hỏi gã bây giờ có rảnh không, có muốn đi uống café với cô lúc này luôn không? Nghe Vy hỏi vậy gã lơ xe mừng như bắt được vàng, vội đồng ý ngay lập tức. Vy cho gã địa điểm rồi bảo gã đến đón mình. Gã lơ xe hứa sẽ đến ngay lập tức nhưng chỗ của Vy và gã cách xa nhau nên gã nói Vy cố gắng chờ gã một chút. Cúp điện thoại xong, Vy thấy thời giờ vẫn còn nên chạy xe về nhà tắm rửa lại luôn. Sáng sớm đi học nên Vy ăn mặc rất nghiêm chỉnh, giờ hẹn trai đi chơi cô phải mặc đồ quyến rũ một tí. Vy tắm sạch cho mát, thay bộ đồ sexy một tí rồi tàn tàn đi bộ rời khỏi nhà.

Thong dong từ nhà đi ra đến chỗ công viên mà lòng Vy cứ nghĩ ngợi. Tình thực thì ngay lúc này Vy thích gặp hòa đen hơn, nhưng đã lỡ hứa với gã cuối tuần rồi, giờ mà hẹn lại nữa không chừng gã lại chọc ghẹo cô nữa. Thêm vào đó tay lơ xe này có vẻ thích Vy, cứ săn đuổi cô miết vậy thôi bữa nay cô cho gã một cơ hội vậy. Vy hẹn gã đón mình ở chỗ công viên gần nhà.

Khi cô ra đến nơi thì đã thấy gã đậu xe ở đó chờ sẵn từ lâu rồi. Vy thấy gã mặt mày mồ hôi mồ kê, chắc là chạy đến đây cũng gấp lắm. Tuy vậy chắc gã cũng kịp thay đồ, bữa nay hẹn với Vy gã kịp thay ra cái sơmi và cái quần jean, nhìn cũng đàng hoàng chứ không đến nỗi du côn du đãng như hồi bữa gặp nhau. Gặp gã, Vy nở nụ cười rạng rỡ làm sáng cả khuôn mặt vành vạch dưới mái tóc đen óng ả.

Cô mát mẻ, thơm tho làm gã lơ xe cứ ngất ngây. Vy tự nhiên như đã quen rất lâu vậy, cô leo lên phía sau chiếc xe tay ga của gã. Gã lơ xe sung sướng chở Vy lướt qua những con phố Sài Gòn náo nhiệt. Nói chuyện với nhau cũng lâu rồi, gã cũng đã nói tên cho Vy nghe một lần rồi nhưng thú thực là Vy cũng chẳng nhớ, cô cứ gọi gã là ‘anh’ rồi xưng “em” thôi chứ chẳng cần gọi tên chi cả.

Mới đầu gã hỏi Vy muốn đi đâu chơi thì Vy ậm ừ bảo gã là đi đâu cũng được, vậy là gã nhấn ga một cái chở Vy một mạch đi xa khỏi khu trung tâm luôn rồi đưa Vy đến một quán café ở khu Thanh Đa. Quán này là café vườn ở một khu riêng biệt, gần bờ sông. Quán tĩnh mịch nằm giữa vườn cây um tùm, không gian giữa trưa rất thanh tịnh. Bên trong quán bố trí nhiều chòi lá, mấy người khách vào đây uống chắc cũng là những cặp tình nhân, lòng thòng, hẹn hẹn, chờ chờ, lén lút. Vy e lệ để cho gã nắm tay dắt đi.

Gã dẫn Vy vào một căn chòi ở một góc vườn sát bờ sông. Gã ngồi đó, gọi nước cho tay phục vụ bưng vào. Khi nước uống để đủ trên bàn thì gã phục vụ lui ra, chừa lại một không gian hoàn toàn riêng tư cho Vy và gã. Bên trong chòi hơi nóng, may nhờ có cái quạt máy mà bớt đi phần ngột ngạt. Mới đầu gã và Vy cũng hỏi thăm nhau qua loa. Gã hỏi Vy về chuyến đi chơi vừa rồi, Vy cũng trả lời gã giả lả, cô tìm mọi cách chống chế chứ chẳng kể cho gã nghe về sự thực.

Gã lơ xe nói chuyện rất khéo, ngọt ngào với con gái. Vy vẫn nhớ gã này cua gái rất giỏi mà. Nói được với nhau mấy câu thì bỗng nhiên gã dang tay ôm Vy vào lòng. Vy và gã ngồi cái ghế đôi nên khi gã ôm cô, Vy chẳng thể nào cựa quậy gì được. Người gã râm rấp mồ hôi, mùi mồ hôi nồng nực khi áp sát cơ thể gã vào Vy làm cho cơ thể Vy không khỏi rạo rực.

Vy để yên cho gã tiếp tục kê miệng hôn trên làn môi thơm ngọt của mình. Cô chìa môi ra nút trọn lấy lưỡi của gã khi gã lùa sang miệng cô. Gã lơ xe thừa biết Vy rất dâm, rất bạo dạn nên gã mới tự tin hành động như vậy. Gã hôn cũng khéo, ngọt ngào làm Vy cũng thích thú lắm. Chỉ có điều cái miệng của gã nồng mùi thuốc lá là Vy không thích thôi, nhưng được cái lưỡi gã rất linh hoạt nên Vy có thể bỏ qua cái vụ mùi kia.

Hôn chưa đã, gã còn lòn tay đưa xuống váy Vy rồi lách mấy ngón tay vào kẽ quần lót. Hôm nay Vy vẫn mặt cái loại quần lót lọt khe ít vải nên gã sờ một cái là thấy ngay mấy mươi sợi lông ngăn ngắn trên mu lồn cô. Gã ngừng hôn, nhìn Vy khi tay gã sờ sờ cái quần lót. Nhìn mặt gã Vy nhớ cái vụ cô trây nước nhờn vào mặt gã hồi còn ngồi trên xe. Tự dưng Vy cười khúc khích. Gã chắc cũng nhớ lại chuyện đó nhưng nhìn mặt gã không còn quê như hôm bữa mà đỏ đỏ. Vy nhấc mông cho gã lột cái quần lót ra khỏi váy của mình.

Gã tiếp tục mở hai cái nút áo trên ngực Vy, cô liền loay hoay kéo lột cái nịt vú bỏ ra ngoài. Vy vẫn mặc áo và váy nhưng đồ lót bị gã lột ra hết. Gã lơ xe kéo lộ bên vú cho lồi ra ngoài áo sơ mi rồi dùng miệng rà rà trên đầu vú. Gã bắt đầu nút cái đầu vú vô miệng mình. Bữa nay thoải mái không phải kềm giữ gì cả nên gã lơ xe được dịp trổ hết tài năng ra.

Vy như ngây ngất đi khi gã bú vú cô. Rồi gã hôn lên cổ, môi, mắt, lỗ tai và ngay cả mũi của Vy. Gã kéo cô sát vào mình rồi lại cho tay vào váy. Gã lơ xe sờ và cảm thấy cái mu tròn lững nhô cao. Gã xoa xoa trên đó rồi bóp mạnh hai mép lồn Vy. Gã này chịu khó chọc phá quá làm Vy thấy thoải mái vô cùng. Cô thoáng rùng mình bấu chặt hai tay vào lưng gã. Gã xoa bóp một hồi, cảm giác là cái mu lồn của Vy đang toát hơi nóng ra, nước nhờn thì nhàu nhĩ, trơn nhợt. Trong khi bơi móc hai mép lồn cô, gã vẫn tiếp tục hôn cô. Mấy ngón tay gã đã men vào bên trong âm đạo cô mỗi lúc một sâu. Tay gã ướt đầy nước nhờn của Vy tiết ra.

Nãy giờ Vy chỉ ngồi yên để cho gã sờ mó mình, tay chân cô quờ quạng quá. Vy tự nghĩ mình cũng phải làm gì đó đáp lại những cử chỉ nãy giờ của gã. Cô thò tay lại chỗ khóa quần của gã, chủ động tháo ra rồi thọc tay vào tìm dương vật gã. Gã này mặc quần jean nên chẳng chịu mặc quần sịp, Vy móc dương vật gã ra khá dễ dàng. Lúc này dương vật gã đã cứng ngắc rồi. Cô vuốt ngược dương vật gã một cách nhẹ nhàng. Cô kích thích gã bằng cách chà lên đầu khấc. Gã lơ xe quíu cả người. Vy đặt ngón cái, ngón giữa và ngón trỏ vòng quanh dương vật. Vuốt lên vuốt xuống lúc mạnh lúc nhẹ.

Cả hai dùng tay kích thích bộ phận sinh dục của nhau. Vy sục cu gã trong khi gã thụt mạnh ngón tay ra vào trong âm đạo cô một cách đều đều. Nước nhờn trong lồn Vy và từ đầu khấc dương vật gã tuôn ra lai láng. Gã lơ xe chồm lên ngực cô vừa liếm vừa nút vào núm vú trong khi bàn tay vẫn đặt sâu trong người cô. Cả hai thoải mái kéo dài cuộc sờ mó hun hít mà quên cả uống nước.

Vy bóp chặt hai hòn dái gã trong bàn tay trái và sụt dương vật bằng tay phải. Lúc nhanh lúc chậm rồi thỉnh thoảng cô lại xiết một cái. Cô mân mê hai hòn dái rồi vò vò gãi gãi. Cô vuốt dọc vuốt xuôi, vuốt lên vuốt xuống cái dương vật cứng và nóng hổi của gã. Vy mải mê kích dục cho gã lơ xe mà không để ý nãy giờ cô sục mấy cái là gã chịu hết nổi rồi.

Khoái lạc dần dần gia tăng, toàn thân gã tự dưng giật nảy lên, Vy thấy dương vật gã cũng giật liên hồi. Với kinh nghiệm của mình, cô biết chuyện đã xảy ra nên chĩa dương vật về phía khác. Ngay lập tức một dòng tinh khí nóng phọt ra từ đầu khấc. Tinh khí bay bay ào ào lên khắp cái bàn để nước. Vy ngừng vuốt rồi bóp thật mạnh dương vật gã, rồi thở dài ra một tiếng mạnh. Một lúc sau, dương vật của gã từ từ xìu xuống. Gã dựa lưng vào ghế khoan khoái, mặc cho Vy trách yêu bên tai:

– Trai tráng gì mà yếu quá hà. Chưa gì mà đã xịt từa lưa rồi…

Gã xấu hổ gật đầu. Chắc gã còn nhớ lại chuyện bữa trước đã bắn tinh vào miệng Vy trên xe, giờ gặp nhau lần này cũng như vậy, chưa làm ăn gì được chắc gã xấu hổ lắm. Nhìn mặt gã quê quê nên Vy thôi không chọc gã nữa. Cô cúi xuống hôn vào cổ gã lơ xe. Tay cô với lấy chiếc khăn ướt xé ra rồi cởi nút áo sơ mi lau vào ngực gã. Vy lau chầm chậm khắp ngực gã rồi nhẹ nhàng chà khăn vào vùng da thịt quanh dương vật.

Tiếp theo cô cúi xuống ngậm dương vật của gã vào miệng khẽ mút. Cùng lúc ấy cô dùng móng tay cào cào vào hai viên tinh hoàn của gã, miệng đưa lên đưa xuống dọc theo suốt chiều dài dương vật. Lát sau, Vy còn ngậm một viên tinh hoàn của gã vào miệng rồi dùng lưỡi liếm nhè nhẹ quanh nó, sau tiến dần lên đến chân dương vật rồi di chuyển xung quanh đến tận đầu. Vy làm vậy một chút thì dương vật gã lơ xe một lần nữa lại cứng dần lên. Chỉ một chốc sau nó đã lấy lại được oai phong như lúc trước. Lúc lắc khúc dương vật cứng ngắc trong tay, Vy nhìn gã vừa cười vừa nói:

– Nè… nãy giờ sướng đủ rồi… làm ăn gì đi chứ?

Gã mỉm cười nhưng gãi gãi đầu nói:

– Để anh bù cho em nha. Chưa mần ăn gì mà đã xịt ra rồi… thiệt ngại quá!

– Xí… hổng biết đâu đó nha. Lát anh ra sớm nữa thì biết tay em đó…

Gã lơ xe gật đầu rồi đứng lên làm việc của mình. Gã để Vy ngồi ngửa trên ghế, quỳ trước mặt cô rồi gác hai chân Vy lên hai cánh tay. Dương vật gã canh nằm ngay cái lỗ nhòe nhoẹt trên người cô. Gã từ từ đưa đầu khấc lọt vào đầu âm hộ Vy. Nước từ cửa mình Vy tuôn trào làm gã nhét dương vật mình vào khá dễ dàng. Dương vật gã chui tọt vào bên trong người Vy ngọt xớt.

Gã nhắm mắt cảm nhận cái nóng ấm là bót của lồn Vy. Được nhét dương vật vào cái chỗ này mà mấy bữa nay gã cũng mơ ước lắm, giờ mới thành sự thật. Khi cây hàng của gã lơ xe nhét vào, Vy thấy hơi hụt hẫng. Hàng của gã thiệt chẳng thể so sánh với hòa đen được nên Vy hơi nuối tiếc vì điều này. Nhưng rồi sau đó cái hưng phấn tình dục lại trở về và gã lơ xe lại nhẹ nhàng di chuyển con cu mình ra vào.

Ban đầu gã làm thật sự chậm rãi có vẻ cũng chuyên nghiệp lắm. Rồi sau đó gã ta tăng dần nhịp di chuyển. Trong khi phần dưới hai người đã dính chặt vào nhau thi tay gã ở phần trên vẫn không tha cho đôi nhũ hoa của Vy. Chắc gã sướng lắm, nhìn cái kiểu bóp mạnh hai bên vú Vy là cô đã đoán ra rồi. Gã nắc càng lúc càng mạnh hơn, ban đầu gã nắm đôi vú cô làm điểm tựa rồi không ngừng thúc mạnh mấy cái. Sau đó gã nắm lấy eo Vy, gác hai đùi cô lên eo mình rồi cứ thế mà nhịp. Thân thể gã đè nghiến người Vy ra ghế. Ngực gã chạm hai núm của Vy, rồi cứ thế không ngừng đụ mạnh. Gã nắm lấy đôi vai trắng thon thả của cô và cứ thế thúc mạnh trong khi hôn cô say đắm.

Gã lơ xe này xem chừng cũng thích kiểu cọ lắm, lát sau gã lật Vy lại rồi bảo cô khom lưng lên. Gã bệ mông Vy áp vào dương vật mình rồi cứ thế từ phía sau thúc mạnh từ sau. Gã nắc theo thế doggy thật nhanh và mạnh. Gã làm cho khoái cảm trong Vy cũng dâng lên ào ạt. Người cô rung lắc theo nhịp cối của gã làm hai bầu vú lắc nhanh. Từ đằng sau gã ta với tay ra chụp lấy đôi vú ấy không cho chúng lắc nữa mà bóp lấy bóp để đã đời.

Gã nắc mạnh không có dấu hiệu muốn xuất tinh nhưng chắc sức lực cũng có hạn nên cũng tý chút là rút dương vật ra rồi ngồi vật ra ghế thở dốc. Mồ hôi mồ kê tuôn trào, gã phải cởi luôn cái áo sơ mi của mình ra cho mát. Vy đang trong cơn sướng nên không thể dừng lại được. Cô để gã ngồi trên ghế rồi dang chân ngồi lên người gã, đặt dương vật gã dưới lỗ lồn mình.

Vy bắt đầu nhún nhảy cơ thể cô trên người gã. Giờ gã lơ xe rất sung sướng, gã chỉ ngồi một chỗ hưởng thụ trong khi ôm chầm lấy cơ thể nóng ấm, trơn trượt của Vy. Gã xuất tinh một lần rồi nhưng vẫn không thể nào chịu nổi sự dâm dục của Vy. Cô nhún thêm mấy cái nữa là gã lại rung lắc mạnh. Vy thấy gã co bóp vú cô mạnh, người ngửa ra như cố ngáp lấy không khí. Biết chẳng thể nào hơn, cô đành rút ra khỏi người gã rồi quay xuống bú cu cho gã. Vy nút mấy cái là tinh khí lại bắn ra đầy miệng cô. Quá thỏa mãn, gã lơ xe gục luôn trên ghế.

Công bằng mà nói thì gã lơ xe này có kỹ thuật mơn trớn khá tốt. Gã cũng biết chơi nhiều kiểu nhưng ngặt nỗi sức chịu đựng hơi kém, Vy làm mạnh một tí là gã đã xịt ra rồi. Vy làm gã xuất tinh hai lần liên tục luôn mà cô thấy chưa đã tí nào. Vy không dám nói gì gã nữa mà thay vào đó là lời động viên. Gã khen Vy đẹp và dâm, đó giờ gã chưa từng chơi ai như cô cả. Sợ rằng chưa thỏa mãn được cho Vy nên lát sau khi rời khỏi quán cafe gã tiếp tục dẫn cô vào một khách sạn để làm tình tiếp. Không gian càng thoải mái, càng thoáng đãng hơn, gã càng cố gắng phục dịch Vy nhiều hơn. Cuối cùng Vy cũng lên đỉnh được nhưng gã cũng rất vất vả.

Vy đi chơi với gã lơ xe đến chiều tối mới về đến nhà. Chia tay ở công viên với cô là gã quay đầu xe chạy một mạch. Chẳng biết sau lần quan hệ này với cô gã có dám quay lại tìm cô nữa hay không. Thong thả dạo bước trở về nhà, kết thúc một ngày cũng khá hào hứng. Dù sao bữa nay Vy cũng may mắn lắm rồi, không làm tình với hòa đen như mong muốn được thì cũng có gã lơ xe kia phục dịch mình.

Dù gã không giỏi nhưng được cái cũng cố gắng, cũng cho Vy sung sướng phần nào. Khả năng làm tình của gã cũng chỉ có vậy, Vy có muốn thì cũng không thể hơn được. Nếu để làm tình với các cô gái trẻ khác thì gã lơ xe này thừa khả năng, chỉ có điều nhu cầu của Vy hơi cao mà thôi. Vy về đến nhà cũng là lúc ba mẹ dọn cơm. Cô vào bàn ăn cùng ông bà.