Chapter 44
========================================

Cả ngày nay nó đâu có chơi cái nào đâu nên nứng cũng phải. Vy cũng thấy thèm được đụ nó quá. Cô suy nghĩ rất nhanh. Dù sao vườn nhà Vũ rất rộng, Đô muốn đi một vòng cũng mất thì giờ, Vy đủ thời gian để cho con chó hành sự. Nghĩ sao làm vậy, Vy run rẩy kéo cái ghế thấp lại ngồi lên. Cô để hai mông ra sát mép ghế, ưỡn lồn ra. Rất nhanh, con chó tỏ ra khá tinh khôn, nó nhảy ngay hai chân lên ôm lấy ngực Vy. Rút kinh nghiệm từ đêm qua, lần này Vy kiếm hai miếng vải bọc chân của nó lại, cho móng vuốt của nó không làm trầy xước cơ thể cô. Vy cúi nghiêng người xuống và cầm cu con chó đang sung sướng thò ra, đâm đâm đầu cu nó vào miệng lồn đang hứng của mình.

Vy hướng đầu cu con chó day vào miệng lồn mình. Con chó rướn tới tấp, đầu cu nó chui rất nhanh vào miệng lồn cô. Vy sung sướng quá, cảm giác thỏa mãn vỡ oà. Cô khẽ co rúm người lại, ưỡn nhanh bụng lên áp sát bụng con chó. Con beggie rướn càng lúc càng nhanh, nhưng vì Vy ưỡn đón cùng lên như thế, khiến đầu cu nó chỉ chui vào được miệng lồn của Vy còn gốc cu thì không chui vào được như hôm qua. Nắc được mấy cái, cu con chó phóng tinh ào ào vào sâu trong lồn Vy. Sau một hồi rướn như vũ bão để phóng tinh sâu vào lồn Vy, con chó xem chừng đã hết sướng.

Có vẻ như sợ Vy sẽ nắm cu nó giữ chặt như tối qua nên con vật thông minh vội vàng đứng nhoài xuống. Vy ngồi trên ghế, hai chân chàng hảng, tinh dịch con chó chảy rĩ rĩ ra khỏi lồn cô. Con chó làm nhanh thật, Vy chưa thấy phê gì cả, chỉ càng hứng thêm thôi. Tuy nhiên nó là con vật vô tri nên Vy chẳng trách nó. Thấy Vy từ ghế ngồi chồm xuống cạnh mình, con chó có vẻ sợ, lần này nó rên ư ử… ăng ẳng… Vy không khó chịu với nó nữa mà mỉm cười, xoa xoa đầu nó.

Đến khi Đô quay trở lại thì chỉ còn thấy cảnh con chó đang vục mặc ăn trong khi Vy ngồi cạnh bên xoa xoa đầu nó, nựng nó. Thấy Đô, Vy ngẩn mặt cười bảo:

– Sao nhanh vậy anh?

Đô cười gãi đầu bảo:

– Hi hi… ngày nào cũng vậy… có gì đâu mà lo… hôm nay đi coi sơ sơ thôi cũng được…

Nói vậy thôi chứ Vy quan sát thấy Đô đứng đó mà dương vật đã cương lên cứng ngắc như que củi rồi. Chắc anh chàng cũng sốt ruột, muốn làm tình với cô nên hôm nay đi coi cửa có vẻ nhanh và ẩu hơn mọi bữa. Đô tắt đèn sân sau rồi dắt Vy trở vào nhà. Vừa vào trong Vy đã chạy vội vào nhà tắm lấy nước rửa lồn. Đô đứng ngoài thắc mắc sao Vy cứ tắm lại hoài thì cô bảo khi nãy có ôm con chó, sợ nó mùi nó hôi, lúc quan hệ Đô sẽ không thích. Đô chẳng biết gì nên cứ nằm ngoài giường chờ đợi. Ở trong nhà tắm, Vy cố rửa lại lồn thiệt nhanh cho tinh trùng của con chó trôi ra thật sạch. Vy lẩm bẩm cũng may khi nãy không dính lẹo với con chó, nếu không Đô quay vào thấy cảnh đó, chắc anh chàng xỉu mất.

Vy tắm sạch sẽ xong quay trở ra. Cô chủ động lật ngửa Đô ra, cầm dương vật anh chàng sục ra sục vô mấy cái rồi cho vô miệng mút. Vy ngậm hết nó vô miệng, dùng lưỡi liếm qua liếm lại cái đầu, rồi mút ra. Cô dùng lưỡi rê dọc theo dương vật của Đô, đi tới hậu môn luôn, rồi lại liếm ngược trở lên. Chán chê, cô lại ngậm hết vô miệng mút ra mút vô làm Đô sướng hết cỡ, dương vật muốn nổ tung luôn.

Từ bé đến lớn, chưa từng có người con gái nào mút dương vật của Đô điệu nghệ và thèm khát như Vy. Bây nhiêu đó thôi mà Vy đã làm cho Đô thấy mình như ông hoàng rồi. Đô nứng quá, anh chàng thò tay xuống mân mê cặp vú cô, vê ve hai cái núm làm Vy nổi da gà, hai mắt nhắm tịt lại. Đô có vẻ vẫn ấn tượng nhất với bầu ngực hấp dẫn của cô. Anh chàng kết hợp vân vê hai cái núm cùng với xoa xoa cái bầu vú, thỉnh thoảng lại bóp nhẹ một cái làm Vy cong người lên.

Đô chưa thấy thấy cặp vú nào ngon như của Vy. Hai bầu ngực cô to như hai trái vú sữa loại lớn, căng tròn và chắc nịch. Hai cái núm xinh xinh màu hồng lồi hẳn lên, vân vê thấy sướng mấy cái ngón tay. Từ đó giờ Đô cũng được dịp sờ vú vài cô người tình rồi nhưng quả thật là chẳng ai có được cặp vú như Vy. Nó trắng hồng như hai trái đào tiên, chỉ nhìn thôi là cũng đủ để hứng rồi.

Đô không biết cách xoa bóp vú nên bóp rất chi thô bạo. Vy không thèm nhắc nhở hay chỉ bảo mà để yên cho anh chàng hành sự. Cái cách bóp thô bạo của Đô làm Vy cũng nứng quá chịu không nổi. Hồi nãy con chó nó nắc có mấy cái thôi, càng làm cho Vy ngứa ngáy thêm. Cô không chờ đợi thêm hay đề nghị Đô bú lồn mình. Thay vào đó, Vy chủ động leo lên ngồi xổm trên mình Đô. Cô dạng hai chân ra thật rộng, một tay cô tỳ vào người anh chàng, một tay cô cầm dương vật kê vào cửa mình quẹt tới quẹt lui. Nước khí của Vy nãy giờ đã tuôn ra do sự kích thích của con chó rồi nên chỉ cần quẹt một chút xíu thôi là đã ra ướt hết thằng bé của Đô.

Vy kê dương vật ngay vào chính giữa rồi ngồi thụp xuống. Ót! Thằng bé chui vào lồn cô nghe ngọt xớt. Cô cúi khom người, hai tay tỳ vào vai Đô rồi bắt đầu nhấp nhổm lên xuống một cách nhịp nhàng. Anh chàng thoải mái nằm yên hưởng thụ sung sướng. Cặp vú Vy đung đưa theo từng nhịp cử động của cô, Đô nhìn thật đã mắt. Dương vật Đô ních chặt lồn Vy, đem đến bao khoái cảm.

Cô rên hừ hừ từng hồi, vừa nhấp vừa sang qua sàng lại. Đô cũng không phải là quá kém hiểu biết. Trong lúc Vy lao động vất vả, anh chàng cũng rất biết phụ họa bằng cách ở bên dưới thục ngược lên. Đô ôm chặt hai hông của Vy, thục thật mạnh từ bên dưới lên làm cô sướng mê tơi. Nhà không có ai, Vy thoải mái rên la rùm trời:

– Ah… ah… hư… hư… sướng quá anh ơi… em sướng quá… hàng anh đã quá…

Vy nhấp nhỏm một tí đến khi không còn làm được nữa mới thôi. Cô dừng lại, mái tóc xõa một bên, gương mặt mồ hôi đỏ hồng. Vy thở hổn hển hỏi:

– Anh Đô biết chơi kiểu chó không?

– Em… em bảo sao. Anh… anh không hiểu!

Nghe qua là Vy biết Đô chưa từng biết cái kiểu này. Cô chậm rãi giảng giải:

– Thì bây giờ hai đứa mình chơi nhau… như kiểu hai con chó nó chơi nhau vậy đó. Hồi nào đến giờ… anh từng thấy con chó nó chơi chưa…

– Ý em nói là hai con chó ‘chịch’ nhau đó hả. Ah… anh… anh hiểu ý em rồi…

Đoạn, Vy rời khỏi mình của Đô còn anh chàng thì lật ngược cô lại. Vy bắt đầu bò lên, ngực cô nằm sát giường, còn mông chổng lên, đưa hết hạ bộ của cô bành hết ra sau. Vy bảo với Đô là cô rất thích chơi trong tư thế này, dương vật Đô có thể đâm vào người cô rất sâu đến tận tử cung, nên sẽ rất sướng. Đô gật đầu vâng dạ rồi quỳ ra giường, đưa thằng bé trở lại vào lồn Vy.

Đô rà dọc theo khe để lấy thế, rồi bất ngờ thục vô thật mạnh. Chát! Hự! Người Đô đập vào người cô, làm Vy giật nảy người lên. Đô quơ quào bấu víu lấy mông Vy, vừa bắt chước tư thế con chó nắc. Đô nắc lia lịa, thục vào người Vy ầm ầm, dương vật hết chạy ra rồi lại chạy vô cái lồn bé nhỏ của cô. Dương vật Đô to, lồn Vy khá bót, lại vào thế này nên dĩ nhiên là Đô cảm thấy sướng vô cùng. Anh chàng hào hứng nắc Vy liên tục. Chỉ một tư thế này thôi mà Đô có thể đụ Vy rất lâu. Anh chàng sinh lý khá mạnh, giao hợp khá bền bỉ. Ở trên, lung Đô vã mồ hôi ra như tắm. Vy nằm bên dưới nãy giờ đã lên đỉnh mấy chặp, mồ hôi cũng tuôn khắp thân thể, miệng thở hổn hển, nói liên tục không ra hơi:

– Mạnh nữa đi anh… ah… ah… uhm… uhm… anh chơi giỏi quá… ah… anh làm em sướng quá… uhm… uhm… nhanh nữa đi anh… bóp vú em đi anh… mạnh vào… em ra mất rồi… nắc mạnh lên đi anh ah… ah… chết em mất rồi… ah… ah… sướng quá… ah… ah… a… aaaa em sướng quá… em… ra…

Nước khí tuôn ra xối xả trong lồn Vy mấy chặp làm Đô thấy kích thích vô cùng. Đô chưa từng chơi gái bao giờ, chỉ biết mỗi Vy thôi nên đâu có biết là anh có thể làm cô sướng như vậy thì thật đáng để tự hào. Đô chỉ cảm nhận thấy lồn cô co bóp liên tục, muốn hút hết tinh khí trong người của anh ta ra. Lồn em ướt nhẹp, trơn lùi làm dương vật Đô cũng nứng hết cỡ.

Sau khi Vy ngất lịm vì đã lên đỉnh mấy lần thì Đô cũng chịu không nổi nữa, chuẩn bị xuất tinh. Nhận ra được bạn tình chuẩn bị phóng tinh, Vy mừng rỡ đang ngất lịm cũng ngồi bật người dậy. Vy xô cho Đô nằm ngửa ra giường. Lần này cô muốn nuốt lấy tinh dịch anh nên Vy cầm con cu ướt nhẹp đầy khí cho hết vô miệng. Vy sục mạnh mấy cái là Đô rùng mình xuất từng loạt tinh trùng. Đô bắn tinh khá mạnh, Vy không nuốt hết nổi khiến cho tinh dịch bắn từ dưới lên khắp mặt cô. Gương mặt Vy lúc này dâm dục không thể tả. Đô chẳng dám nhìn thẳng mà phải nhắm mắt lại.

Tinh dịch Đô nóng hổi, chảy nhiễu nhão khắp gương mặt Vy. Cô nếm thử tinh dịch của anh chàng thì thích thú lắm. Mùi tinh trùng của Đô nồng nàng, lợm lợm khá đặc trưng. Thấy Đô nhắm mắt quay đi, Vy biết anh chàng đang sợ. Khiếp, đàn ông con trai gì mà. Coi tướng tá to lớn vậy mà lại nhát. Tinh dịch của chính mình xuất ra mà lại sợ dơ không dám nhìn.

Vy nhéo anh chàng một cái đau điếng coi như trừng phạt rồi đứng dậy khỏi giường đi vào nhà tắm. Vy thích thú ngắm nhìn gương mặt của mình trong gương. Mấy bữa nay đi biển Vy chơi bời quan hệ không biết với bao nhiêu đàn ông con trai, thậm chí có những người Vy còn chưa kịp hỏi tên nữa. Những lần ấy Vy đều chủ động để cho bọn họ xuất tinh vào người.

Chẳng phải là vì Vy lười biếng gì đâu, nhưng thực tâm cô thấy tất cả họ cũng chẳng có gì đặc biệt. Với Đô thì khác, Vy cảm thấy tự dưng có tình cảm khá đặc biệt với anh. Vóc dáng Đô thật quyến rũ, tính tình thì hiền lành. Đô không có kinh nghiệm trong tình dục nhưng bù lại anh chàng quan hệ khá dai sức. Bởi thế giờ Vy mới muốn nếm thử tinh dịch của anh chàng.

Càng để nó chảy nhiễu nhão khắp người, Vy càng thích thú vô cùng. Vy vốc nước rửa lại người ngợm mặt mũi. Tinh dịch bám vào mặt giờ rửa sạch làm Vy cảm thấy gương mặt mình có vẻ đẹp hơn. Vy thầm nghĩ mấy ngày tiếp theo ở bên cạnh Đô, cô phải tranh thủ ‘uống’ tinh trùng của anh chàng này càng nhiều càng tốt mới được.

Vy từ nhà tắm sạch sẽ trở ra giường thì thấy Đô đã ngủ khò. Anh chàng có vẻ say ngủ thật. Hai mắt Đô nhắm ghiền, miệng mở to ngáy phì phò. Thân thể Đô nằm trên giường phơi ra thật quyến rũ. Lồng ngực anh chàng vạm vỡ, phập phồng theo từng tiếng ngáy. Cơ bụng sáu múi lúc nằm vẫn có thể nhìn rõ. Thằng em ‘lỳ lợm’ của anh chàng bên dưới có vẻ cũng ngủ.

Vy thấy nó giờ teo thun lại thiệt thảm hại. Sau hai lần làm tình với Vy, có lẽ Đô rất thỏa mãn nên ngủ khá say. Vy tinh nghịch nắm cu Đô vọc mấy lần mà nó vẫn xụi lơ. Vy rủa thầm trong miệng: “Người gì đâu mà ngủ say như chết. Ngủ vậy rủi ăn trộm vô nhà rinh đồ đi mất cũng không hay chứ ở đó mà đòi trông nhà cho người ta!”. Tuy nhiên, nói thì nói vậy thôi, Vy vẫn thấy Đô đáng yêu vô cùng. Cô leo lên giường, khép nép nằm gọn trong vòng tay và cơ thể cường tráng của Đô, dần dần chìm vào giấc ngủ cùng anh chàng.