Chapter 66
========================================

Sau mấy ngày chữa trị, Phong đã khá hơn. Mặt của gã đã bớt sưng, giờ cái nét gian gian, tà tà đã trở lại, không còn cái bản mặt sưng húp, tội nghiệp như hồi bữa nữa. Vy không để ý nhưng những lúc cô chăm sóc, tắm rửa cho gã, Phong cứ quay mặt đi chẳng dám nhìn thẳng vào mặt cô. Cuộc sống của gã vốn phong trần, thiếu thốn tình thương từ nhỏ, những tưởng Phong đã chai sạn đi cảm xúc.

Phong không ngờ trên cuộc đời này, gã còn gặp được người con gái như Vy. Nói ra thì Vy thật dâm đãng, thật mất nết, lăng loàn, mấy cái này phải nói là nhờ vào cái công “phá trinh” của gã mà Vy mới có. Nhưng sau mấy lúc truy hoan đó, Phong lại thấy cô thật dịu dàng, đằm thắm, cô chăm sóc gã kỹ lưỡng, đến nỗi nhiều lúc Phong cứ thèm… cứ thèm cho gã bị thế này hoài, để Vy cứ chăm sóc cho gã mãi.

Phần lớn Phong đã hồi phục rồi, chỉ còn một vài chỗ nặng còn băng bó thôi. Lo cho gã xong thì Vy cũng quay ra tắm rửa cho mình. Cái gã Phong này công nhận cũng dâm dục y chang như cô vậy. Bị thương nặng vậy mà hồi nãy gã còn bày được cái trò hiếp dâm đó… làm Vy cũng thích thích. Vy xịt nước vào rửa sạch chỗ tinh dịch gã xuất vào lồn mình.

Cô móc móc một hồi thấy âm hộ mình lại nhớt nhớt nữa. Khi Vy từ nhà tắm đi ra, vừa lau mình sạch định làm việc khác thì gã Phong liền bảo cô ra giường nằm. Vy nghe lời gã, cô trần truồng nằm ngửa ra giường, mái tóc ướt được để lên phía đầu gối. Hôm nay Vy cứ thấy run run sao đó. Mấy bữa nay ở chung với Phong, Vy thấy gã bệnh nên chỉ để gã chơi mình có một lần lúc tối, mà những lúc đó Vy toàn chủ động leo lên mình gã cưỡi ngựa, không để gã phải nhọc nhằng. Hôm nay Vy thấy gã khỏe lại rồi, vừa đụ Vy một chập rồi mà xem chừng mặt gã còn ham muốn lắm.

Gã leo lên giường, ngồi xuống cạnh cái cơ thể trần truồng thơm tho sạch sẽ của Vy đang phơi ra ngồn ngộn. Lần này Phong nhẹ nhàng, gã vuốt ve, sờ nắn. Tự dưng, gã làm lòng Vy trào lên một cảm xúc là lạ. Ngồi cạnh ve vuốt suốt dọc cơ thể Vy, rồi gã cúi mặt sát xuống ngực cô nơi hai bầu vú khỏe mạnh của cô đang chĩa lên. Gã há miệng ra ngậm lấy một bên đầu vú cô.

Lần này Phong làm từ tốn, nhẹ nhàng, khác với cái kiểu vồ vập hồi nãy nên khi cái miệng gã mớm vào đầu vú đã khiến Vy sướng rợn cả người. Phong làm Vy ngạc nhiên với cái kiểu cách này. Gã vừa mút mát tình cảm âu yếm luân phiên hai bầu vú của cô, một tay thì gã đưa xuống mân mê chỗ hạ bộ cô. Với bản tính dâm đãng của Vy, cú làm tình khi nãy với cô thì có là bao, càng kích thích cơ thể Vy hơn nữa mà thôi.

Nãy giờ Vy cũng hứng lắm rồi, đã sẵn sàng cho việc giao hợp rồi. Dương vật của gã cứ tồng ngồng dính nước cọ vào bên đùi cô, cái cảm giác làn da nóng hổi nơi dương vật áp vào làn ra mát rượi nơi đùi cô khiến Vy thấy sướng một cách khó tả. Chẳng phải nhìn xuống, cô cũng biết ở chỗ đó của mình nước nhờn lại đang ứa ra dính đầy cả vào tay Phong.

Gã bắt đầu liếm láp rộng ra xung quanh bầu vú của Vy, gã liếm láp lên cổ, xuống bờ vai, vòng ra ngực rồi xuống bụng, xuống dần tiếp bên dưới… cho đến khi bờ môi ướt át của gã chạm vào hai cái môi thịt mềm mềm nơi cửa mình của Vy. Miệng gã bắt đầu liếm láp, làm trơn bóng cái bộ phận như con sò xinh xinh đó của Vy, thứ mà vốn dĩ nãy giờ cũng đã bóng nhờn rồi.

Gã Phong lúc nào cũng vậy, từ đó đến giờ Vy vẫn ‘chịu’ gã ở cái khoản ‘bú lồn’ này. Gã bú nhiệt thành, thuần thục chẳng ai bì kịp. Gã làm Vy thấy không thể chịu nổi nữa, mặt cô nóng bừng, hơi thở mạnh hẳn lên, người ưỡn ngửa hẳn ra vì thèm khát. Tay cô lần lần tìm đến nắm lấy cái dương vật nóng hổi của gã vuốt ve nhè nhẹ, miệng cô kêu ư ư như muốn cầu cứu. Cái dương vật quái ác, độc địa nhưng quá đỗi thân quen với lồn của Vy. Chơi với dương vật này bao lần mà lồn Vy vẫn còn thấy nhớ nó lắm, chỉ muốn nó nhanh chóng chui vào trong người cô thôi.

Phong bú lồn Vy đến khi cô phát cuồng lên vì thèm, gã mới nhẹ nhàng leo lên nằm đè lên người cô. Vy chẳng dám động đậy nhiều, sợ còn nhiều chỗ trên người gã còn đau nên để gã chủ động hết. Cả người Phong nằm đè lên Vy. Chưa bao giờ quan hệ tình dục với gã này Vy lại có cảm giác gần gũi, thân thương đến vậy. Lần làm tình này có vẻ khác với mấy lần trước, giữa cô và gã ngoại từ khao khát xác thịt, dường như còn có chút cảm xúc nào đấy nữa.

Phong cầm tay điều khiển dương vật chui vào đúng giữa hai mép âm đạo ướt nhờn nước của Vy rồi dập mạnh cho nó chui thụt đến ọt một cái vào trong người cô… Cảm giác khi ‘cô bé’ của cô được bao bọc trọn vẹn lấy cái dương vật của gã Phong sao mà sướng thế. Vy phải nấc lên từng tiếng vì cảm giác sung sướng. Phong chắc còn chưa khỏi hẵn, Vy thấy lần này gã nắc cô nhẹ nhàng. Dương vật gã vẫn khéo léo dập lia lịa, vẫn chui ra chui vào người cô nhưng không còn quá mạnh mẽ nữa. Những tiếng bạch bạch do bụng gã dập vào bụng Vy phát ra liên tục… Vy thấy Phong cứ cười cười thích thú khi nhìn cái gương mặt dâm dục, đang thỏa mãn khát khao của cô. Gã hỏi trong hơi thở hổn hển vẻ thích thú:

– Sao hả… hổm rày cưỡi ngựa cho anh cực nhọc lắm không? Hôm nay anh “trả bài” lại thế này có được chưa?

Gã hỏi làm mặt Vy đỏ lựng, chỉ biết cười ngượng nghịu:

– Đồ quỷ… nhìn em vậy anh biết rồi mà còn hỏi nữa… ưm…

– Ha ha ha… tốt… em thích là anh vui rồi…

– … nhưng… anh nhẹ nhẹ thôi… để rách vết thương nữa thì lâu lành lắm…

Phong nghe Vy nói vậy thì gật đầu. Gã chẳng dám làm mạnh, chỉ nhẹ nhàng để giữ nhịp và giữ sức khỏe thôi. Cả hai đang vừa làm tình vừa tâm sự thì bỗng nghe tiếng chuông điện thoại réo rắc. Lúc đó cả cô và Phong đang tập trung. Gã bắt đầu nhịp mạnh hơn khiến bụng hai người dập vào nhau tạo thành những tiếng ten tét nghe vang cả phòng. Vy chẳng buồn đến chuyện nhấc máy lên nghe nữa nhưng bỗng Phong nói:

– Hình như là mẹ em gọi đó… nghe máy đi…

Phong nhìn thấy trên màn hình điện thoại nên bảo Vy. Vy cố tỉnh táo, lấy giọng bình thường để nhấc máy, trả lời mẹ:

– Alo… mẹ hả? Mẹ gọi con có việc gì… vậy… con…

Giọng cô lạc hẳn đi và hổn hển ngắt quãng rất buồn cười, may mà ở đầu dây bên kia, giọng mẹ Vy lẫn với tiếng gió nên chắc bà nghe không rõ. Mẹ Vy gọi để báo với cô là chiều nay bà bận nên về trễ. Chắc sẽ về cùng lúc với bố của Vy luôn nên bảo Vy trông chừng nhà cửa. Vy chẳng còn tâm trí gì cả, cứ đáp lời mẹ mình kiểu nhát gừng.

Còn nhớ ngay trong lần đầu tiên khi làm tình với Vy ở bãi biển, Phong đã khám phá ra được một phản ứng cơ thể khá lạ lùng của Vy. Trong những hoàn cảnh vừa làm tình, vừa cố kìm nén vì sợ người ta thấy như vầy thì âm hộ Vy luôn thít chặt, xiết lấy dương vật của bạn tình. Lần này cũng vậy, vừa trả lời điện thoại của mẹ, vừa sợ giọng nói, tiếng da thịt va đụng sẽ bị mẹ nghe thấy nên Vy khá hoảng.

Khỏi cần nói cũng biết là âm hộ cô bó chặt cỡ nào và lúc này Phong sướng cỡ nào. Vy sợ tiếng ồn lớn quá mẹ sẽ để ý nên nhiều khi che miệng bảo Phong nhấp khe khẽ. Nhưng đang sướng thế này thì Phong không dừng lại, không làm chậm được, gã càng lúc dập càng mạnh. Đoạn sau mẹ Vy nói gì cô không còn nghe nổi nữa, lỗ tai cô lùng bùng luôn, cô cũng sướng quá rồi, một tay nắm điện thoại, tay kia bấu chặt lưng Phong.

Lúc Vy đạt cực khoái cô cũng bấm tắt điện thoại luôn, mặc kệ mẹ mình luôn. Phong nhấp tý chút nữa cũng xuất tinh lần hai. Từng đợt tinh dịch nóng hổi vọt ra tới tấp từ dương vật gã bắn vào trong âm đạo cô, hết đợt này đến đợt khác không dứt. Xuất tinh xong, Phong đổ gục nằm lăn ra giường. Vy cũng nằm đơ ra, lâng lâng trong khoái cảm. Cô lật điện thoại lên thấy đã tắt rồi và mẹ cô cũng không gọi lại nên chắc cũng chẳng có vấn đề gì.

Vy dùng dằn trách yêu Phong:

– Ghét anh quá đi… người ta đang nghe điện thoại cũng không tha nữa…

Phong cười mãn nguyện, nằm ngửa ra giường nghỉ ngơi thoải mái. Suốt mấy ngày tịnh dưỡng ở căn phòng của Vy, đây mới là lần đầu Phong thấy sướng nhất.

Buổi chiều nhà không còn ai nên gã Phong và Vy tha hồ thoải mái chẳng sợ gì nữa. Phong xuất tinh lần hai xong thì thấm mệt nên thiu thiu ngủ chút. Vy vào nhà tắm rửa lồn cho sạch, quay ra thấy Phong ngủ khò rồi nên cô tranh thủ làm việc nhà. Mọi khi ở có một mình, Vy nhiều lúc cũng chẳng siêng như vậy, nhưng từ lúc có Phong ở đây, chẳng biết việc ở đâu có lòi ra quá trời, làm cô làm mãi không hết được. Vy sửa áo dài, tranh thủ học bài, dọn dẹp nhà cửa… công việc cứ quần quật suốt.

Lúc mang quần áo xuống dưới nhà giặt, rãnh rãnh Vy lại cảm thấy thèm thèm. Cô không lý giải nổi sao hôm nay cô lạ thèm muốn cơ thể của gã Phong nhiều đến thế. Vy muốn gã làm tình với mình nữa nhưng tự nghĩ không hiểu cơ thể gã lúc này có chịu nổi nữa hay không. Vy vừa nghĩ thì Phong lại tò tò xuất hiện. Gã đứng đó tồng ngồng với dương vật vươn dài sẵn sàng chiến đấu tiếp hiệp nữa.

Hai cơ thể trần truồng nhễ nhại mồ hôi lại dập vào nhau bành bạch. Lần này là ở ngay dưới phòng khách. Bữa nay âm đạo cô được Phong chăm sóc đến nơi đến chốn với những cú chọc ngập lút. Nhà không có ai nên Vy thoải mái gào rú, sung sướng tột đỉnh. Tinh lực Phong khá dồi dào, lại xịt vào Vy như vòi nước.

Chiều đó Vy đúng kiểu được Phong phục vụ thỏa thuê luôn. Thường thì mấy bữa nay, tầm chiều Vy vẫn tranh thủ tập thể dục để chạy qua chỗ Phụng thỏa mãn sinh lý. Hôm nay Phong làm việc quá xuất sắc làm Vy quên cả chuyện tình dục với Phụng luôn. Cả hai giải quyết nhu cầu sinh lý cho nhau đến lúc, chập tối khi ba mẹ Vy gần về mới thôi. Phong gần như bị vắt hết tinh lực.

Một vài vết thương của gã lại rách ra, làm Vy lại phải băng bó lại cũng vất vả. Vy để cho Phong ngủ thoải mái, cô tiếp tục hoàn thành nốt công việc buổi tối, dùng cơm với gia đình như thói quen thường lệ. Có điều là hôm nay Vy vui hơn mọi bữa một chút. Chuyện tình dục Vy cũng từng trải nhiều, nhưng chưa bao giờ thấy hạnh phúc như chiều nay vậy.