Chapter 81
========================================

Những ngày sống bên Phong thực sự là chuỗi ngày hào hứng nhất trong cuộc đời của Vy. Hầu như mỗi ngày Phong đều nãy ra ý tưởng mới, kiểu cách mới để làm tình với cô. Cũng chẳng qua thường xuyên nhưng hễ Vy khỏe khỏe, không mệt mỏi là cả hai lại đi dạo đêm với nhau như thế. Phong sử dụng nick của Vy, up liên tục nhiều hình ảnh lên mạng.

Khi rảnh rỗi, Phong chụp rất nhiều hình khoả thân cho Vy, theo nhiều chủ đề từ trong phòng ra đến ngoài công viên. Phong che mặt khá kỹ lưỡng rồi post lên. Vy nhận khá nhiều lời khen, xen lẫn trong đó là mấy lời chê dâm dục. Càng đọc nhiều những ý kiến đó, Vy càng hứng thú và lên giường với Phong càng nhiệt thành. Phong không chỉ cho Vy quan hệ tập thể với Công, gã còn giục cô chọn lựa một thành viên trên nhóm để cùng làm tình.

Vy lựa chọn một số anh chàng trên nhóm thấy cũng ưng mắt lắm nhưng cô vẫn ngại vì dạo gần đây Phong cứ xưng là chồng và gọi mình là vợ. Thêm vào đó, càng về sau Vy càngcảm thấy, đối xử của Phong với cô có nhiều thay đổi hơn. Vy có cảm giác chắc Phong không còn coi Vy đơn giản là bạn bè như kiểu mà Công đối xử với cô. Về sau, trong một số lần chơi chung với Công, Vy có quan sát mặt của Phong, giống như là kiểu người ta ghen tuông vậy. Việc đó làm Vy bối rối. Cô thực sự không nghĩ là đến một lúc nào đó giữa cô và gã Phong này lại dính dáng đến chuyện tình cảm, mấy lần Vy tính nói thẳng với Phong, nhưng ngại quá nên thôi.

Sau bao ngày vất vả thuyết phục Vy để cô lựa chọn, rồi thì hẹn hò này nọ với một số anh chàng khác trên nhóm thì một sự cố xảy ra đến cho Vy. Bữa đó khi Vy đi học về thì mẹ cô đã đón sẵn ở nhà, mặt mằy bà hầm hầm và mắng cô rất dữ. Do là dạo này Vy chỉ lo chơi, mãi mê làm tình với Phong nên hầu như bỏ qua việc học. Đang là năm cuối cấp nên cô giáo chủ nhiệm khá lo lắng, đã gọi điện và báo tình hình cho mẹ Vy.

Mẹ Vy la mắng Vy rất nhiều, bà muốn cô tập trung hơn vào việc học. Vậy là thời gian sau, mẹ Vy giám sát chặt hơn, bà hay bất ngờ lên phòng xem Vy đang làm gì và đốc thúc Vy học hành nhiều hơn. Phong có đề phòng rồi nên nhưng lúc đó Phong trốn trong toilet, không bị phát hiện. Tuy là vậy nhưng gã lo sợ có một ngày nào đó mọi chuyện sẽ vở lở. Phong suy nghĩ nhiều lắm, gã vẫn còn muốn ở cạnh bên Vy… nhưng thực sự gã đã tá túc ở đây quá lâu rồi… gã không muốn vì chuyện của mình mà ảnh hưởng đến Vy.

Thế nên vào một ngày nọ, sáng sớm khi Vy thức dậy, tìm quanh nhà đã không thấy Phong đâu cả. Phong bỏ đi mà chẳng mang theo gì ngoài đống quần áo mà Vy đã mua cho gã ta. Phong bỏ đi đột ngột mà chẳng nói Vy tiếng nào, làm cho thời gian đầu Vy rất lo lắng cho gã. Cô sợ không biết mọi chuyện đã giải quyết ổn chưa, Phong có còn bị người ta truy sát nữa hay không? Liệu gã có an toàn hay không? Sống chết như thế nào?

Sau khi gã du côn đột ngột bỏ đi, thời gian đầu cô nhớ gã ta da diết. Vy nhớ mấy cái trò chơi bệnh hoạn mà gã rủ rê cô cùng chơi. Vy quen biết rất nhiều người đàn ông, chung đụng xác thịt với rất nhiều người rồi nhưng thực sự chưa ai hiểu rõ, biết rõ tất tần tật mọi thứ về cô, tất cả mọi bí ẩn, mọi góc khuất trong cuộc đời cô như Phong.

Giờ đây, khi mỗi tối không còn Phong bên cạnh nữa, Vy không dám ra công viên khoả thân nữa. Nhiều khi ghiền quá, cô chỉ dám mang sợi dây xích chó trên cô rồi chạy lòng vòng quanh cái hẻm vắng tối tăm của khu nhà mình thôi. Vy chơi trò đó một thời gian rồi cũng thấy nhạt, riết rồi không làm thường xuyên nữa. May mà Vy còn có một số người bạn, ví dụ như Phụng, như mấy anh chàng VĐV bóng rổ ở NVH, hay như anh chàng Công. Vy vẫn hay tìm cớ để rủ rê Công qua nhà mình làm tình. Tuy nhiên Công phải đi làm và thời gian của Vy cũng hạn hẹp nên cũng ít khi có dịp gặp nhau.


Sau học kỳ một với kết quả khá tệ, nhờ cố gắng nên Vy lấy lại kết quả tốt hơn ở học kỳ hai của năm cuối cấp. Vy làm ba mẹ khá hài lòng khi cô thi đậu vào trường đại học Y Dược, tương lai sẽ tiếp tục đi theo nghề của ba mình. Thời gian đó, Vy có thành tích tốt vậy cũng là nhờ đã có rất nhiều chuyện thay đổi.

Nói về Phụng thì thời gian sau này, anh chàng hay đi thi đấu ở nước ngoài cùng các bạn VĐV của mình, bởi vậy nên cả nhóm không còn có mặt thường xuyên ở NVH nữa. Ở CLB bóng rổ cũng chiêu sinh thêm mấy nhóm VĐV lớp sau nữa nhưng Vy chẳng quen thân với ai hết, cũng ngại ngùng khi không có dịp tiếp xúc nên chẳng kéo dài mối quan hệ này nữa.

Thậm chí một thời gian sau, Vy không còn ghé nhà Phụng nữa khi anh chàng đổi chỗ ở mới mà chẳng thông báo gì cho cô. Vy quen và biết Phụng cũng hơn một năm. Anh chàng này cũng khá thú vị, cũng dâm dê và quan hệ khá dai sức, nhưng chẳng hiểu sao khi chấm dứt mối quan hệ với Phụng, Vy ít khi nào nhớ nhung hay nuối tiếc gì cả.

Còn về anh chàng Công mới quen, nhờ có thời gian dài tiếp xúc với Vy, anh chàng dần thay đổi tính tình. Công từ từ lột bỏ được cái chất quê mùa, chân chất của mình đi, thay vào đó anh chàng ngày càng trở nên hấp dẫn hơn và nhanh chóng tìm được người bạn gái cho riêng mình. Công và Vy vẫn thường lén lút qua lại với nhau nhưng thời gian sau mật độ không còn dầy như trước.


Reng Reng…

– Alo! Vy nghe đây. Gọi mình có gì không?

– Vy nè, cuối tuần này tụi mình định đi Vũng Tàu chơi. Vy đi không?

– Ok, nghe hay đó. Mà đi cùng những ai vậy?

Bên đầu dây bên kia là con nhỏ bạn cùng khóa Vy mới quen. Cô thân thiện nên dù là năm đầu tiên mới học được một hai tháng là đã kết thân được với nhau rồi. Nhỏ bạn mới quen của Vy rủ đi chơi với cô, tổng cộng có hai đứa con gái và 3 thằng con trai cùng lớp. Vy nghe thấy thích lắm nên nhận lời ngay. Cúp máy xong, cô xuống nhà dưới xin phép mẹ.

Sau khi vượt qua được cửa ải tuyển sinh Đại Học khó khăn thì ba mẹ Vy đã cảm thấy rất hài lòng, không còn khó chịu với cô nữa. Mẹ Vy không còn kiểm soát Vy quá chặt chẽ nữa vì nghĩ rằng dù sao thì cô cũng đã lớn. Nghe Vy nói đi chung với nhóm có trai có gái nên ba mẹ cô không lo lắng gì, đồng ý ngay. Từ bé đến giờ đây là lần đầu Vy cảm nhận được cái gọi là sự “trưởng thành” khi mà cô nhận được sự tin tưởng của hai bậc sinh thành. Việc cũng là nhỏ nhặt thôi nhưng làm Vy thấy vui trong lòng lắm. Chuyến đi cũng chẳng có gì đặc biệt nhưng cả tuần Vy cứ trông đợi suốt.

Sáng thứ bảy, chuông đồng hồ báo thức reo. Vy háo hức thức dậy đi tắm, chuẩn bị lên đường. Nước nóng làm cô nàng tỉnh ngủ và sảng khoái. Hôm nay mặc gì đây? Lần đầu tiên đi chơi với ba chàng trai mới quen trong lớp, Vy không thể ăn mặc quá ‘chìm’ được. Sau khi đắng đo Vy quyết định chọn một bộ quần lót lọt khe cùng cái áo ngực nâng đầy hấp dẫn. Ướm thử bộ đồ vào trong người mà Vy cười thầm trong bụng “Cho mấy anh bác sĩ tương lai này chết mới được!” Bên ngoài cô mặc chiếc váy kaki màu trắng, áo thun polo màu xanh nhạt, ngắn tay. Vy chỉ mặc hấp dẫn thế thôi chứ cũng chẳng dám hở hang quá, mắc công mẹ Vy lại chú ý. Lần đầu tiên trong đời được “tháo củi sổ lồng” mà để lại ấn tượng không tốt cũng không hay cho lắm. Cô khoác chiếc túi xách rồi lên đường.

6g10: Vy đến điểm hẹn là bến xe Miền Đông. Ba anh chàng cùng lớp đã có mặt rồi mà con nhỏ bạn mới quen của Vy chưa đến. Cả nhóm loay hoay định gọi cô ta thì Vy nhận được tin nhắn: “Vy ơi, hôm nay mình không đi được rồi. Gia đình mình có chuyện đột suất. Sorry nha. Các bạn đi chơi vui vẻ nhé”. Nhận được tin nhắn đó Vy thất vọng vô cùng. Cô lâm vào hoàn cảnh khó thế này biết xử trí làm sao. Giờ thành ra chỉ còn có mình cô cùng ba anh chàng cùng lớp mới quen. Không chỉ có Vy mà cô thấy cả ba anh chàng kia cũng bối rối. Cả nhóm tính toán, rồi gọi lại cho cô bạn kia hoài cũng chẳng có kết quả. Cuối cùng một anh chàng ra ý kiến là huỷ chuyến đi để tuần sau tính. Vy ậm ờ chẳng dám nói gì hơn.

Lúc chia tay nhau ở bến xe, có anh chàng đề nghị chở Vy về nhưng Vy tiu nghỉu từ chối. Thực tình là Vy khá thất vọng. Không phải là chuyện không thể đi được, thậm chí đi chung với ba anh chàng một lúc Vy cũng chẳng thấy ái ngại gì. Nhưng chẳng hiểu sao mấy anh chàng sinh viên này không hiểu nổi tín hiệu đó của cô. Vy chẳng thể làm gì hơn được cả.

Từ lúc vào Đại Học, quen thêm nhiều bạn, Vy cũng háo hức lắm. Với bản tính dâm dục của mình, Vy cũng muốn thử làm tình với một anh chàng nào đó nhưng đến giờ mãi vẫn chưa có dịp. Mấy người bạn này của Vy cũng hao hao giống Hiếu trước kia, trí thức quá đi mất, làm cô bao phen thất vọng. Vy lang thang đi bộ từ chỗ hẹn xuyên qua bến xe để ra bến xe buýt. Cô tiu nghỉu nghĩ lại giờ này mà về nhà thì ‘quê’ với mẹ mình lắm đây. Đang thất vọng, chợt có người xộc ra chặn Vy lại bảo:

– Chào người đẹp! Định đi về đâu vậy cưng? Anh có xe về Long Hải nè…

Thì ra gã này là cò mồi cho mấy chuyến xe khác. Vy vội xua tay từ chối gã ta mà chẳng dám nói gì. Gã cò mồi chỉ chào mời Vy có một câu thôi, thấy cô không đi thì quay sang mời người khác. Vy đang buồn chợt nghe gã ta mời đi xe vậy, cô bỗng nãy ra một ý nghĩ. Lúc này mà về nhà thì chán lắm, không đi biển được thì thật là tiếc. Lâu nay, trong thâm tâm Vy luôn muốn đi về một vùng biển kỷ niệm, một vùng biển đẹp mà đã hơn một năm rồi cô chẳng có dịp quay lại, phải chăng đây là cơ hội để quay về đó. Vy đứng đó suy đi tính lại rồi cô quay lại. Giọng Vy ngập ngừng, mặt cô đỏ lựng, quay lại gã cò mồi kia ấp úng hỏi:

– Anh… xe anh… xe anh có đi qua khu Hồ Tràm không?

Gã nghe Vy nói vậy thì xởi lởi ngay:

– Trời ơi, em hỏi đúng quá rồi. Xe anh về tận Bình Châu lận, có qua Hồ Tràm mà. Em may mắn lắm nha, còn một ghế cuối thôi. Xe khởi hành liền, đi luôn nha.

Nghe gã làm một tràn Vy chẳng biết nói gì hơn chỉ còn biết gật gật đầu. Gã cho Vy cái giá vé cũng khá “hữu nghị”. Ba mẹ cũng cho sẵn ít tiền nên không khó khăn gì cho cô. Gã cò mồi dắt Vy lại một chiếc xe 16 chỗ không đẹp lắm đã đầy kín hết chỗ, chỉ còn mỗi băng sau cùng là trống thôi. Gã này hình như đồng thời cũng là lơ xe nên khi Vy lên xe gã cũng nói cho xe xuất bến luôn. Chiếc xe khách 16 chỗ khá cũ kỹ, trên xe cũng toàn người lạ. Nhìn trang phục Vy đoán chắc là dân địa phương đi về quê thôi, chỉ có mình Vy là ăn mặc giống khách du lịch. Ai nấy lên xe là cắm mặt xuống đất như đang muốn ngủ vậy, có người thì nhìn xa xăm, chẳng ai nói với ai câu nào, cũng chẳng ai chú ý đến ai. Ngoại trừ… cái gã cò mồi hồi nãy.

Giờ gã kiêm luôn vai trò lơ xe. Xe xuất bến không ngay mà hay dừng để bắt thêm khách lên cho đủ. Hôm nay chắc không phải là ngay hên cho chiếc xe này vì khi rời khỏi bến chạy đến ngã 4 Vũng Tàu luôn mà chẳng bắt thêm được ai đi về hướng này. Không bắt được khách nhưng Vy không thấy gã lơ xe có vẻ gì bực dọc. Suốt đoạn đường đi, cô thấy gã không chỉ nhìn ra ngoài mà thi thoảng hay liếc liếc về phía sau, chỗ nguyên một băng trống sau cùng nơi Vy đang ngồi. Cô hơi bối rối với cái gã lơ xe này. Gã này cái mặt nhìn gian gian, không mấy thiện cảm. Nhìn gã làm Vy nhớ đến cái vẻ mặt lúc trước của gã Phong, hay gã Phú. Gã này nhìn đen đen hơn hai gã du côn trước kia của Vy, chỉ có cái điều giống nhau là nhìn cái mặt dzâm dzâm thấy phát ghét.

Qua khỏi ngã 4 Vũng Tàu, hình như không bắt thêm được khác nữa nên xe chạy với tốc độ nhanh hơn. Gã lơ xe cũng chẳng ngồi ngay cửa chính để mồi chài khách nữa mà nhảy tót ra băng sau ngồi cùng với Vy. Cô hơi mắc cỡ, chỉ gật đầu chào gã rồi quay mặt nhìn ra đường. Gã này cũng khá tự nhiên, cứ muốn bắt chuyện hỏi thăm Vy nhưng thực lòng thì Vy đang không muốn nói chuyện nên chỉ trả lời gã nhát gừng thôi.

Gã tự giới thiệu một tràng về tuổi tác, sở thích của mình. Tính ra thì gã này cũng có khả năng cua gái gớm lắm, nếu như là mấy cô gái nhà quê thì nãy giờ dễ cũng chết với gã rồi. Xe không mở máy lạnh mà mở cửa để gió vào nên khi nói chuyện để không lớn tiếng gã phải cúi sát vào Vy, thành thử ra riết rồi như cả hai đang rủ rỉ rù rì gì đó với nhau vậy. Xe chạy nhanh, gió lùa vào mát mẻ, gã nói nhỏ nhỏ vào tai Vy cứ giống như đang thủ thỉ gì vậy làm Vy buồn ngủ, chợp mắt lúc nào không hay…

Trong cơn mơ màng trên xe, đột nhiên những hình ảnh trước đây của Phong và Phú ùa về với Vy. Cô mơ lại cái cảnh mà khi xưa lúc hai gã du côn đè cô ra hãm hiếp trên ngọn đồi vắng. Hai gã khá thủ đoạn không vội vã cướp đoạt thân xác cô ngay và dùng lưỡi, dùng ngón tay khiêu kích thân hình con gái mới lớn của cô. Vy choàng tĩnh khi mơ đến đoạn hai gã cho ngón tay vào lồn mình móc lốp thì choàng tĩnh dậy.

Đầu Vy có một chỗ dựa khá thoải mái nãy giờ vì cô đã kê lên vai gã lơ xe kế bên lúc nào không hay. Khi Vy mở mắt dậy, cô không vội vàng bỏ ra mà ngước mắt lên nhìn gã. Gã lơ xe cũng nhìn lại cô mỉm cười nham nhở. Vy rời nhẹ khỏi vai gã rồi cúi đầu xin lỗi, cô tiếp tục tựa đầu vào kiếng xe. Nãy giờ xe chạy khá nhanh, hành khách trên xe hình như cũng ngủ hết cả rồi, chắc chỉ còn mỗi ông tài xế là đang thức thôi.

Bất chợt không biết từ đâu, Vy trừng mắt hoảng hồn khi nhận ra nãy giờ bàn tay của gã lơ xe vẫn đang để trên đùi của mình. Tay của gã vẫn ở đấy từ lúc Vy tỉnh dậy, nãy giờ cô không nhận ra, mãi đến khi gã di chuyến bàn tay vuốt ve đùi cô. Nếu như là đứa con gái khác chắc đã tát cho thằng dê xồm này một cái rồi, nhưng Vy thì không như vậy, gã làm cho Vy thấy kích thích một chút.

Mặc cho Vy nhìn gã, gã giả bộ ngó lơ đi trong khi bàn tay vẫn lần lên đùi cô. Chẳng mấy chốc gã thọc luôn bàn tay vào trong cái váy kaki của cô, đưa bàn tay lên đến háng. Đến khi ngón tay của gã chạm tới cái quần silip bé xíu thì Vy lấy tay mình chụp lấy tay gã, nhưng cô chỉ chụp vậy thôi chứ không kéo tay gã ra.

Gã trừng mắt nhìn lại cô. Có lẽ ngón tay của gã đã cảm giác được cái quần lót lọt khe của Vy bé xíu, mỏng lét. Ngón tay gã len lỏi dưới cái viền quần. Vy trừng mắt nhìn gã nhưng gã vẫn thản nhiên tách hai đùi Vy ra. Quần lót mỏng lét thôi nên gã chỉ cần lách nhẹ ngón tay là có thể chui được dễ dàng vào trong. “Đụ má, con này dâm quá… quần lót mỏng lét… hôm nay mình hên thiệt!” Gã lơ xe nhủ thầm trong bụng. Vy đỏ mặt không còn dám nhìn mặt gã nữa, bàn tay Vy cũng chẳng chụp lấy tay gã nữa mà đưa sang che mặt, quay gương mặt đỏ hồng của mình đi chỗ khác, nhìn ra ngoài đường. ‘Ứ’, Vy phải buột miệng kêu lên nhỏ khi gã cho ngón tay vào khe lồn của cô.

May mà xe chạy nhanh, gió làm át tiếng kêu não tình của cô. Gã lơ xe dâm dục thích chí khi thấy cái lỗ lồn trơn ướt. Gã tỏ ra khá hài lòng khi cảm nhận được nãy giờ nước nhờn đã rỉ ra lâu rồi, báo hiệu rằng con bé hành khách này rất biết “thưởng thức” cái ngón tay của gã. Gã cho ngón tay vào thiệt sâu, rồi rút nhẹ ra. Lâu rồi chẳng có ai “lạm dụng tình dục” Vy như vậy cả, gã làm cho cô muốn lịm người đi luôn. Gã cảm nhận được cái cơ thể con gái của Vy đang run lên nhè nhẹ. Vy vẫn ráng giữ mặt mình tỏ ra bình tĩnh khi gã thò ra thụt vào ngón tay. Thọc một hồi, hình như gã lại tìm ra cái hột le của Vy.

Gã đưa thêm một ngón tay khác để nâng niu hột le của cô làm cho Vy sướng không biết trời đất gì nữa. Vy cố gắng kiềm chế lại tiếng rên chỉ trong cổ họng, nếu lúc này không có ai chắc cô đã la lên bài hãi rồi. Vy thật cố gắng kiềm chế lắm nhưng sao bản thân không sao ngăn lại được. Gió thổi đều mà sao cô vẫn thấy nóng quá, cô thở dồn dập, phải cố cắn chặt môi để khỏi phát ra những tiếng rên gây nghi ngờ. Rồi bất chợt mắt cô nhắm khít lại, người Vy run lên như bị cảm lạnh… một dòng khí đầu tiên ứa ra theo khe lồn… Gã kia thấy ươn ướt ngón tay, thấy người Vy run lên thì che miệng cười bằng bàn tay còn lại đầy thích thú. Vy chỉ muốn lấy tay tát vào cái mặt nham nhở của gã thôi. Rồi bỗng từ đâu, xe vấp ổ gà, làm ngón tay đó của gã thọc mạnh làm Vy thấu cả trời đất.

Vy đưa tay mình ra định ngăn gã lại nhưng cố thúc đã làm cô trượt tay, làm bàn tay thay vì đẩy gã ra thì lại để lên ngay trên hạ bộ gã. Gã nhanh chóng chụp bàn tay còn lại của Vy không cho rồi khỏi khu hạ bộ đang u lên của gã. Gã lơ xe nhìn quanh quan sát, gã lấy ngón tay kéo cái xoẹt lôi con cu từ trong quần ra qua cái phẹc mơ tua. Gã chẳng mặc quần lót nên kéo khóa ra là cái đầu cu u ra.

Bàn tay Vy đang ở đó nên bị gã ịn vào đấy luôn. Vy thấy gớm muốn chết vì lúc này đầu khấc của gã cũng ướt nhớt một thứ nước trong veo. Theo cô đoán chắc là nãy giờ gã cũng bị hứng tình như cô rồi. Vy muốn rút bàn tay về nhưng gã cứ ấn vào đấy, gã cứ bắt Vy ụp vào đấy thành ra sau một hồi giằng cô, cô cũng vô tình sục cặc cho gã bằng bàn tay mình trong khi gã vẫn đang lén “móc lốp” cô.

Sau một hồi kháng cự cuối cùng Vy cũng để yên và chịu khó nhúc nhích bàn tay mình như đang sục cặc cho gã lơ xe. Đến lúc này thì lại đến phiên gã hưởng thụ. Gã lơ xe rút luôn bàn tay đang thọc trong váy của Vy ra. Ngón tay ướt át gã đưa lên miệng liếm. Gã có vẻ tâm đắc khi nếm thử vị nước lồn của Vy qua ngón tay. Gã còn có ý châm chọc Vy khi định đưa ngón tay ướt nhẹp đó trét vào mặt cô.

Vy bực mình quá, chẳng biết làm gì, sẵn có dương vật gã trong tay, cô bóp mạnh, sục thiệt nhanh. Vy động tay vậy chẳng những gã không la mà còn đờ cả ra. Gã không dùng tay khống chế tay của Vy nữa thay vào đó là ngồi ngửa ra thưởng thức. Thấy cái mặt thoải mái của gã, Vy chỉ sục nhẹ vài cái nữa thôi thì rút tay về. Ngón tay của Vy cũng ướt và đầu khấc của gã nãy giờ cũng ứa nước trong veo ra rồi. Từ khi Vy rút tay về, gã có vẻ thất vọng. Gã cố ý chồm tới định chụp tay Vy để lên dương vật lại như do Vy đã đề phòng rồi nên gã chụp mãi không được. Cả hai về sau giống như đang giằng co trên xe vậy. Tuy là vậy nhưng Vy vẫn làm nhẹ nhàng, không để phát ra tiếng động.

Lúc này Vy nhìn cái mặt của gã lơ xe, lại thấy có vẻ tội tội. Mặt như nài nỉ chứ không còn du côn du đãng như khi nãy nữa. Vy ngẫm nghĩ trong đầu, nhìn qua ngó lại rồi bấm bụng quyết định. Gã kia chẳng ép Vy được nữa thì quay mặt ra năn nỉ. Vy chẳng thèm nhìn mặt gã nhưng tự nhiên cô ngồi nhấc mông lên. Gã khá ngạc nhiên khi thấy Vy đưa tay vào dưới váy.

Sau đó, Vy nhẹ nhàng lôi ra cái quần lót lọt khe bé xíu của mình. Bữa nay dự định là lần đầu tiên đi chơi với mấy anh chàng sinh viên cùng lớp nên Vy đã diện cái loại quần lót này cho hấp dẫn. Loại này còn được gọi bằng tên tiếng Anh là G – string. Đây là một loại quần lót giúp người mặc khoe ra vòng 3, nó chỉ gồm một miếng vải nhỏ để che phủ và giữ bộ phận sinh dục ở phía trước, có dây lọt giữa hai mông và được nối với dây quanh hông. Tội nghiệp, nãy giờ Vy ra nước nhiều quá làm miếng vải tam giác bé xíu nhàu nhĩ ướt át luôn rồi.

Trong khi gã trợn mắt ngạc nhiên chẳng biết sao tự nhiên Vy lột cái quần silip ra thì bất thần, Vy đẩy cái quần về phía mặt gã, trét cái quần ướt sũng kia vào mặt gã. Gã du côn quay mặt đi nhưng chẳng tránh được, lãnh nguyên cái silip vào mặt. Gã giật lại cái silip từ tay Vy rồi cầm lấy nhưng đã muộn vì mặt gã đã ướt rồi. Trong khi gã đưa tay lau mặt thì Vy cười. Gã lau mặt xong thì trừng mắt nhìn Vy nhưng lúc đó cô đã trườn mình nằm sấp xuống.

Cô nhẹ nhàng mở miệng ra rồi bất thần ngậm nguyên dương vật của gã vào miệng. Hành động của Vy làm gã khá bất ngờ, gã nắm chặt cái silip của cô trong tay, lưng dựa vào ghế, đầu ngửa ra hưởng thụ. Gã ngồi lờ đờ, hai mắt lim dim khi Vy nuốt trọn rồi nhả ra dương vật ướt nhẹp của gã. Gã thích thủ để tay lên đầu Vy, vuốt ve khi cô bú cho gã. Vy nút vừa chậm, vừa nhẹ nhàng nhả ra liếm xung quanh gốc dương vật. Cô còn biết lôi cả hai hòn dái ra khỏi khóa quần để liếm liếm nó nữa.

Cô xem như đó là việc phải làm, để cảm ơn nãy giờ gã đã “móc lốp” cô thô bạo đến mức phải xuất khí luôn. Về kỹ thuật bú cặc thì khỏi phải nói rồi, Vy dùng cả tay và miệng chút xíu là gã lơ xe kia đạt được tột đĩnh của khoái lạc tình dục. Chỉ giây lát sau là gã nhắm khít mắt lại, cắn chặt môi dưới, trân cả cơ thể lên để dòng khí trắng đục bắn ra… Gã lơ xe thấy cuộc đời thật đẹp, trên chiếc xe này chưa bao giờ gã xuất tinh luôn ngay trong chuyến đi như thế. Miệng Vy lúc này thật ghê gớm, nó như có lực hút. Gã xuất ra bao nhiêu cô nuốt lấy hết, nuốt ừng ực không để sót một giọt nào ra ngoài. Gã bắn hết ra rồi mà cô vẫn ngậm chặt, mãi đến khi Vy nhả dương vật của gã ra thì nó chỉ còn bé xíu, thun lại như một khúc thịt thừa tội nghiệp.

Gã đỡ Vy ngồi dậy dựa lưng vào ghế. Kể từ lúc này, cả hai có vẻ không còn cảm giác đề phòng nhau như lúc hồi nãy nữa. Vy quan sát xung quanh, cô thấy ngoại trừ ông tài xế lúc lái xe hay nhìn vào cái kiếng để quan sát mấy băng sau ngoài ra chẳng có người khách nào quay lại nhìn nãy giờ nên Vy cũng chẳng ngại. Cái gã lơ xe mặt mày coi bậm trợn vậy chứ đến lúc xuất tinh xong thì nhìn “ngu ngu” gì đâu.