Chapter 40
========================================

Sau một hồi bú liếm chán chê, cả ba đặt Vy trở lại mặt đất. Thân thể trần truồng của Vy giờ đã lấm lem cát biển khắp cả lưng, ba anh chàng miền biển cũng vậy. Vy nhìn mặt cả ba không còn nét “hồn nhiên” như khi nãy cô mới nhìn thấy. Chàng nào chàng nấy giờ nhìn mặt ‘ngu’ vãi, bên dưới ba cái quần cụt đội lên ba cục u nhìn tục tiễu vô cùng.

Hồi nãy ba anh chàng bảo định đi ra đây tắm tiên, chắc là vì vậy nên chẳng anh nào mặc quần lót cả, mỗi người chỉ có cái quần cụt thôi. Vy đoán chắc mấy khúc dương vật nãy giờ đã cương cứng rồi, nhìn tụi nó đội mấy cái quần cụt lên mà tò mò quá sức. Vy chẳng nói chẳng rằng, vừa đứng vững trên mặt đất cô đã chồm tới chỗ anh chàng nãy giờ bú lồn cho cô. Vy áp thân hình trần truồng của mình vào thân thể chàng ta, đặt lên đôi môi khô ráp một nụ hôn ngọt ngào cháy bỏng, trong khi đó tay cô lòn xuống bên dưới, thọc tay vào cái quần cụt mân mê khúc dồi trường nóng hổi của chàng ta.

Vy có cảm giác tay cô mới vuốt nhẹ khúc dương vật có mấy cái mà anh chàng đã rùng mình sung sướng. Cô nhả nụ hôn khỏi miệng anh chàng thì anh ta đã ngửa cô lên trời rên rỉ những tiếng vô nghĩa. Vy thích nghe những âm thanh lạc thú mà anh ta phát ra quá đi mất. Vẫn đứng vững đôi chân trên bãi cát, thân trên của Vy dần hạ thấp xuống cho đến khi miệng cô ngang tầm với chỗ quần của anh ta.

Không cần nói hay hỏi han gì cả, Vy nắm lưng quần tuột xuống một cái lôi dương vật anh ta ra. Cô hé môi chu mỏ rồi ngậm khúc dương vật nóng hổi, cứng ngắc của anh ta vào miệng. Anh chàng nhắm mắt, nắm đầu Vy bấu chặt mái tóc cô, cô tận hưởng cảm giác sung sướng lan tỏa khắp toàn thân. Nhìn em gái Sài Gòn cúi đầu bú cu cho bạn mình, hai anh chàng còn lại không khỏi trầm trồ.

– Cha mẹ ơi… thằng này hôm nay trúng số…

– Em này biết chơi mấy trò này đã quá mậy…

Vừa nói dứt câu, một trong hai anh chàng đang đứng sau lưng Vy như nhận ra điều gì. Nhanh như cắt anh ta liền quỳ xuống. Anh chàng áp mặt vào chỗ bờ mông đang bành ra phía sau của Vy. Anh chàng vục mặt vào, bành mông Vy ra rê quét chiếc lưỡi của mình lên khắp lồn Vy. Vừa bú cho anh chàng đang đứng, Vy cảm thấy ngay sự ẩm ướt nơi hạ bộ của mình.

Cô không cần quay lại nhìn cũng biết chuyện gì đang xảy ra. Chỉ là Vy hơi buồn cười vì khi nãy hai anh chàng này còn chê bai chuyện ‘bú lồn’ này nọ, giờ chắc là tư tưởng đã thay đổi, một trong hai đang tranh thủ liếm láp đây mà. Mấy anh chàng miền biển này quả chẳng nghệ thuật trong chuyện bú liếm này gì cả, chỉ toàn làm cho Vy cảm thấy ngứa ngứa, nhột nhột không thôi hà. Thấy hai thằng bạn mình làm quá, anh chàng thứ ba chưa biết làm gì nên cứ đứng ngắm mãi. Bất chợt anh ta nhận ra chỗ hai bầu vú Vy đang thỏng xuống, anh chàng biết chuyện bèn chồm tới, bợ lấy, bắt đầu bóp bóp.

Ba anh chàng cùng với Vy mới gặp như đã quen, phối hợp với nhau quá đỗi nhịp nhàng. Được hai anh chàng kia chăm sóc phần vú, phần âm hộ Vy sung sướng tập trung bú cho anh chàng còn lại, tạo cho anh ta cảm giác đê mê kỳ lạ. Nhiều khi chóp đầu dương vật anh ta được Vy đẩy sâu đến tận cuống họng của mình. Có lúc Vy lại nhả hẳn ra để dùng lưỡi bú mút nhè nhẹ nơi bìu dái.

May mà anh chàng kia cũng cố kiềm chế lắm, chứ không thôi chắc đã xịt đầy tinh trùng vào miệng Vy mất tiêu luôn. Ba trai một gái mới gặp như đã quen, giờ như vờn nhau trên bãi cát trắng phau, kín đáo, lãng mạn. Vy tỏ ra là người hiểu biết rõ các tư thế, bằng các này hay cách khác cô tận tình hướng dẫn cả ba các thức cùng cô bú liếm. Lát sau tư thế thay đổi.

Vy để một anh chàng nằm ngửa ra, cô ngồi lên mặt anh ta cho anh chàng bú liếm bên dưới, trong khi đó bên trên Vy lột luôn hai cái quần còn lại. Mỗi tay một súng một bên, Vy tranh thủ cùng lúc vừa bú, vừa sục cho hai chàng. Quanh đi quẩn lại thì ba chàng một cô ai nấy cũng đã khoả thân hết cả. Tuy vậy chẳng ai bận tâm đến chuyện phải xuống biển tắm tiên mà thay vào đó lại ở trên bờ tha hồ bú liếm mấy bộ phân sinh dục của nhau.

Vờn nhau một lúc khá lâu, có vẻ không còn chịu nổi nữa, một anh chàng lên tiếng:

– Em ơi… cho tụi anh đụ em nha…

Anh chàng khác nghe vậy đồng tình bảo:

– Phải đó… chứ em cứ bú thế này… chút nữa tụi anh bắn tinh ra mất…

Vy ngừng ta, nhả dương vật đang ngậm trong miệng. Cô rời khỏi miệng của một anh chàng còn lại. Nãy giờ say sưa quá Vy cũng quên mất, giờ nghe mấy anh chàng đề nghị vậy, Vy thấy cũng hay hay. Té ra mấy anh chàng này cũng không nhà quê đến mức chẳng biết chuyện đụ đéo là gì. Cô chẳng trả lời đề nghị của ba anh chàng, chỉ ngồi đó, gật gật đầu.

Tưởng rằng sau cái gật đầu đó của Vy, mọi chuyện diễn ra êm xui, dè đâu nó như một tín hiệu để khai cuộc cho một cuộc tranh giành quyết liệt. Số là ba anh chàng ai cũng muốn là người được đụ Vy đầu tiên, chẳng ai chịu nhường cả nên đâm ra giành giật với nhau. Cả ba anh chàng này toát lên một vẻ gì đó hơi ngây ngô, ngờ nghệch của thanh niên miền biển. Vy không dám xen vào chuyện gì, chỉ ngồi yên ở đó lặng lẽ quan sát mà thôi.

May sao mọi chuyện cũng êm xui, cuối cùng một anh chàng cũng giành được quyền đụ trước. Vy cũng khá vui vì anh chàng này cũng là anh chàng đầu tiên hồi nãy bú lồn cô, Vy luôn muốn ưu tiên cho những ai có công bú lồn mình. Anh chàng để Vy nằm ngửa ra cát trong khi anh ta quỳ bên dưới, mạnh mẽ từ từ tách đôi hai môi âm hộ của cô ra. Vy sung sướng nấc thành tiếng khi từng chút một khúc dương vật của anh chàng miền biển kia bắt đầu đâm vào cơ thể cô.

Đây là cái đụ đầu tiên trong ngày Vy được thưởng thức, toàn thân ngập tràn cảm giác sung sướng, đê mê. Vy nãy giờ không có ý so sánh nhưng phải nói là cây hàng của anh chàng này cũng khá lắm, cô thấy âm đạo mình bị lèn chặt rồi mà dương vật anh ta chưa thọc vào hết. Anh chàng đụ Vy khá mạnh mẽ, anh ta ấn dương vật vào rất sâu, ép mạnh vào tử cung của cô.

Vy phải quằn mình khi âm hộ cô siết chặt, đón tiếp khúc dương vật đàn ông đầu tiên trong ngày. Hai anh chàng còn lại ngồi hai bên nhìn với vẻ khá thèm thuồng khi bạn mình đang nắc rất mạnh dương vật trong lồn Vy. Cô vừa nấc vừa thở hổn hển trong sung sướng. Hai anh chàng còn lại lúc này chẳng còn biết làm gì, chỉ đành vừa xoa bóp, vừa núc chùn chụt cặp vú mũm mĩm khêu gợi của Vy khi chờ đợi.

Thiệt tình là Vy không ngờ anh chàng này lại đụ khá như thế, những kích thích từ dương vật của anh ta trong âm hộ cô đã làm cho Vy mềm người lại. Anh chàng đang đụ Vy dường như nhận ra những cử chỉ sung sướng từ cơ thể Vy phát ra. Vừa nắc cô, anh chàng vừa trêu:

– Sao hả em… Anh đụ có được không? Có làm em sướng không?

Vừa hỏi anh chàng vừa đóng rất mạnh dương vật vào âm hộ Vy. Biết anh chàng chọc mình nhưng Vy không biết phải trả lời anh ta ra sao nữa. Anh chàng càng nắc Vy càng trơn tru vì giờ lồn cô tiết ra rất nhiều nước nhờn rồi. Vy không trả lời nhưng cơ thể cô tự đã nói thay tất cả. Ngay cả hai anh chàng đang bú vú Vy cũng nhận ra cô đang rất khoái cảm.

Âm hộ đầm đìa dâm thuỷ, Vy hé đôi mắt nãy giờ đang nhắm tịt để ngắm nhìn dáng vẻ rất đàn ông của anh chàng đang chơi mình. Ánh mắt của cô và anh ta gặp nhau, ánh mắt đầy tình ý. Cô trả lời anh ta bằng cách hơi ưỡn người lên cho dương vật anh ta thọc vào sâu hơn. Hai chân cô còn dang rộng và quắp lấy mông anh ta để giữ không cho anh ta rút hết được dương vật ra khỏi người cô.

Cô vò vò hai mái tóc của hai anh chàng đang bú vú mình. Cặp mắt Vy đầy dục tình và thèm khát. Thân hình của mấy anh chàng miền biển này không có gì gọi là vạm vỡ lắm, nhưng Vy nghĩ chắc bình thường cả ba cũng là lao động chân tay nên ai nấy nhìn sơ sơ cũng toát ra nét gì đó rất quyến rũ. Một anh chàng có lẽ nãy giờ đã chán với chuyện bú vú cho Vy rồi nên thôi không vục mặt vào đó nữa mà ngẩn lên. Anh ta sục sục cái dương vật gồ ghề của mình lên. Vy thấy anh ta có vẻ đã nứng lắm vì giờ đầu dương vật đã bóng loáng và có một chút tinh khí trong veo tiết ra. Vy nhìn dương vật anh ta khá hấp dẫn, thật không thể chê vào đâu được. Nhìn bạn mình đụ Vy, anh chàng khẩn khoản:

– Ê… tới lượt tao chơi đi mậy… Em gái Sài Gòn này nhìn dâm quá… chịu hết nổi rồi…

Anh chàng đang đụ Vy nghe vậy không nói gì, tuy nhiên chiều ý bạn, anh ta cũng đã ngừng nắc Vy rồi từ từ rút cây hàng của mình ra.

– Thôi được rồi… đến lượt mày đó… nhường nhịn nhau tí chơi mới vui…

Thấy hai anh chàng có ý xoay tour cho nhau, Vy nãy ra một ý tưởng. Khi khúc dương vật đẫm nước nhờn của anh chàng kia vừa rút ra, Vy liền lồm cồm nhỏm dậy xoay người lật úp lại. Cô quỳ đầu gối bò chồm hổm trên bãi cát, cặp mông bạnh ra, mời mọc. Vy muốn anh chàng mới này đụ mình theo thế doggy, như con beggie hôm qua đã làm với cô. Anh chàng này hiểu ý, anh ta bò lên quỳ sau đít Vy, kê cây hàng của mình vào cửa mình Vy.

Cả hai điều chỉnh đầu gối lại cho vừa tầm của nhau. Chỉ chờ có thế, bằng một động tác dứt khoát và nhanh gọn, một khúc dương vật khác lại thọc lút tới bẹn ngập sâu trong âm hộ Vy. Sướng quá, sáng nay Vy hên quá, được cả ba anh chàng khỏe mạnh sung sức thay phiên nhau phục dịch thế này thì còn gì bằng. Cô ngửa cổ lên, khoái cảm chạy khắp toàn thân.

Vy thở hổn hển. Anh chàng này cũng lèn chặt âm hộ cô bằng dương vật mình. Cảm giác mạnh mẽ và nóng ấm từ dương vật anh ta truyền sang người cô rồi từ từ lan tỏa râm ran suốt toàn thân. Hàm răng Vy cắn chặt, cô gầm gừ gần như muốn sủa như con chó cái thực thụ. Trong cơn động cỡn, cô chồm tới ngậm ngay khúc dương vật của anh chàng thứ ba nãy giờ vẫn đang chờ tới lượt.

Hai chàng trai miền biển cũng hổn hển vì những kích thích tột độ của đứa con gái Sài Gòn mang lại. Anh chàng chưa được đụ Vy liền nắm chặt đầu cô chà mạnh vào háng mình. Trong khi đó bạn anh ta giữ chặt lấy cặp mông vừa trắng vừa cong của cô, bơm liên tục dương vật vào lồn. Hai anh chàng làm khá mạnh cùng lúc khiến cho Vy quằn quại trong cơn cực khoái liên tục dồn đến. Anh chàng hồi nãy mới đụ Vy xong giờ đang nằm ngửa nghỉ ngơi, nhìn hai anh bạn mình vất vả vật lộn với Vy, anh ta tặc lưỡi:

– May mà tụi mình có ba đứa… chứ mà hồi nãy thằng nào đến đây một mình chắc cũng chết với em gái Sài Gòn này mất thôi…

Vừa nói anh chàng vừa nắm dương vật mình sục nhẹ, giữ cho cây hàng luôn săn cứng trong tư thế sẵn sàng, vừa thong thả coi cuốn phim sex sống trước mắt.

Chiến cuộc giữa Vy và hai anh chàng còn lại diễn ra khá căng thẳng. Lúc này cô đang gào lên những tiếng rên vô nghĩa, cô đã nhả dương vật anh chàng kia ra. Vy chống một tay, tay kia cô bóp chặt dương vật anh ta không buông. Cô sục lên sục xuống dương vật anh ta. Anh bạn này chống đỡ có vẻ rất vất vả. Anh ta nói với bạn mình, giọng như mếu:

– Cho tao chơi cái đi mày… em sục kiểu này chắc tao bắn luôn quá…

Anh chàng kia đang thở hổn hển cắm ngập dương vật trong âm đạo của Vy nghe bạn van xin vậy không còn cách nào khác liền rút dương vật ra. Tư thế này đang làm Vy sướng nên cô đong đưa cặp mông đi theo như không muốn rời. Tinh khí của cô nãy giờ tuôn ra làm khác dương vật đen gân guốc ướt đẫm, nơi đầu khấc còn đọng vài giọt tinh khí và dâm thuỷ. Vy buông bàn tay đang bóp dương vật ra, đẩy anh chàng vừa van xin nằm ngửa ra bãi cát. Cô đang trong cơn cực khoái, cô muốn làm điều gì đó thật cuồng loạn. Anh chàng chưa được đụ cặp mắt thất thần nhìn theo mỗi cử động của cô. Thân hình Vy quá sức khêu gợi và đầy nhục cảm.

Vy chồm đến chỗ anh ta, ngồi lên người anh ta. Dưới hạ thể cô là khúc dương vật đỏ au của anh ta đang chờ đợi. Khúc dương vật thứ ba mà sáng giờ vẫn kiên nhẫn chờ đợi Vy ban ơn mưa móc. Vy ngồi xuống, cô nín thở dò dẫm để dương vật anh ta thọc vào đúng âm đạo nóng bỏng của mình. Cơ thể cô hạ xuống từ từ, âm hộ mở ra đón nhận cảm giác mới mẻ của một dương vật nữa. Anh chàng thứ ba cuối cùng cũng được thỏa mãn những gì nãy giờ thèm muốn. Cây hàng anh ta từ từ thâm nhập và lèn chặt vào âm hộ của cô em Sài Gòn. Vy thích thú bắt đầu nhồi lên nhồi xuống thân hình cô trên bụng anh chàng thứ ba.

Ba anh chàng này quả là bạn bé thân thiết cũng phải, cô cảm thấy dường như dương vật của anh chàng nào cũng cứng, cũng mở to mỗi khi nhét vào trong lồn mình. Vừa nhồi, Vy vừa rên rỉ lớn tiếng. Vy gào lên: “Mạnh nữa vào, mạnh vào mấy anh ơi! Em sướng quá!” Vy vươn người tới kéo cả hai anh chàng kia đứng lên. Vy nắm hai khúc dương vật vừa nãy đã ghé thăm lồn mình. Cô mở to miệng thèm khát để từng khúc dương vật kia, lần lượt chui tọt vào mồm mình. Hai khúc dương vật đều ướt át dịch nhờn của cô, Vy gật gù để lần lượt bơm sâu vào trong họng.

Anh chàng thứ ba nãy giờ chờ đợi cũng khá lâu, bị Vy bú sục đến cực khoái. Giờ đây anh chàng tội nghiệp còn oằn mình chịu đựng từng cú nhồi trên cơ thể diễm kiều của Vy. Vì hai lý do đó nên có lẽ anh chàng cuối cùng này cũng là người đầu hàng Vy nhanh nhất. Vy đang nhồi rất mạnh cơ thể trên hạ bộ anh ta, đang nắm dương vật hai anh chàng kia ngon lành thì anh chàng đang nằm dưới chợt kêu ‘Ối ối’ lên mấy tiếng. Anh ta ngồi nhổi cả dậy ôm chặt lấy người Vy, hai tay anh ta luồn ra bóp chặt cặp vú cô. Vy ngồi thụp xuống, có lẽ anh chàng đã bắn tinh vào trong lồn của Vy lúc nào chẳng hay.

Anh chàng nằm dưới bắn tinh sâu tít trong âm hộ Vy xong thì cắm phập dương vật ở đó, nằm lăn ra bãi cát đầy vẻ thỏa mãn, mặc cho Vy vẫn ngồi uốn éo trên thân hình anh ta. Cảm giác nhục cảm quá mạnh, hai anh chàng đang đứng ở trên chưa kịp trêu đùa bạn mình câu nào thì cũng chẳng thoát khỏi số phận. Chẳng hẹn lại gặp, đến phiên hai anh chàng đang đứng lần lượt gầm gừ cực khoái.

Một anh chàng đang giữ dương vật mình trong miệng Vy. Anh ta nắm đầu cô, cưỡng dâm rất mạnh vào miệng cô, gào lên khoái cảm. Vy chiều ý anh ta, cố gắng vẫn mút chùn chụt dương vật anh ta. Cô ngước cặp mắt xinh đẹp nhìn cả hai anh chàng trong phút giây cực khoái và hồi hộp chờ đón những gì sắp được đón nhận. Vy chẳng phải chờ đợi lâu. Thân hình cả hai anh chàng đột nhiên run bắn lên và sững lại.

Vy đẩy người anh chàng đang nhét dương vật vào miệng cô ra. Tuy vậy cô không né tránh mà hứng mặt ngay trước cả hai khúc dương vật đang chĩa tới. Hai anh chàng nhìn nhau rồi tự sục mạnh dương vật trong tay mình. Hầu như cùng lúc hai bụm tinh khí trắng như sữa đồng loạt bắn tung tóe vào mặt Vy và chảy nhễ nhại dọc theo mắt mũi cô. Hai anh chàng đứng sững thay phiên phóng liên tiếp từng đợt tinh trùng, đợt nào cũng cả từng vốc lớn phọt vào miệng Vy. Những chất dịch trắng đục như sữa Vy đều cố nuốt hết cả, chẳng phí phạm một chút gì. Kiểu cách nuốt tinh trùng này của cô thì hai anh chàng miền biển này phải bái phục, vì con gái ở đây chưa có đứa nào dám làm như vậy cả.