Chapter 23
========================================

Bên ngoài có tiếng cười của Phụng và hai cậu kia. Vy thấy anh chàng Vũ này coi bẽn lẽn vậy mà cũng đối đáp hay phết.

Sau màn đối đáp đó là tiếng lục đục rồi bên ngoài phòng khách yên bặt không còn âm thanh gì nữa. Ở trong phòng tắm, sợ cứ để như thế lâu không chừng bị thấm nước nên Vy và Vũ cũng lau khô người. Vũ đưa cho Vy cái khăn tắm như thể bảo cô quấn vào thì Vy chỉ cười rồi đẩy cửa bước ra. Vũ thấy vậy nên cũng chẳng che lại bằng cái gì bước đi theo cô.

Cậu ta lúng túng đứng giữa phòng khách trần truồng cùng Vy. Vy trông Vũ có vẻ hơi ngượng nghịu chắc cậu ta chẳng biết bắt đầu như thế nào cả. Vũ làm cho Vy cũng cảm thấy căng thẳng hồi hộp quá. Cái dáng vẻ khỏe mạnh của Vũ nãy giờ cọ quẹt làm cho Vy thấy hưng phấn vô cùng. Vy chỉ hơi ngượng tý thôi nhưng rồi cô cũng biết việc tiếp theo phải làm gì. Trước sự bối rối của Vũ, Vy dịu dàng rúc vào vòng tay của cậu ta để cho Vũ ôm ấp lấy thân hình nóng bỏng của cô. Vy chủ động tìm môi của Vũ, để cho cậu ta hôn mình.

Vy cảm giác bờ môi mềm mại của Vũ cứ là lạ, hấp dẫn vô cùng, có lẽ lâu lắm rồi cô mới hôn ai trìu mến như vậy. Với những bạn tình trước của Vy, thi thoảng cô cũng có hôn nhưng cũng chẳng có vị gì vì chủ yếu là quan tâm đến thứ khác thôi. Hôm nay trước anh chàng Vũ này, vẻ ngượng ngùng của anh ta làm nụ hôn của cả hai say đắm và hấp dẫn hơn.

Cả hai đang say sưa hôn hít, bỗng Vy phải rời ra vì chẳng hiểu sao dương vật của Vũ cứ bật thẳng như khúc gỗ, dí sát vào bụng cô. Vy quan sát thấy đầu dương vật đã bóng lưỡng, chỉ nhìn thôi cũng đã thấy thích rồi. Cậu ta hình như cũng xấu hổ và đang ngây ngất với nụ hôn của Vy, cậu ta cứ đứng tồng ngồng, chĩa thẳng cái dương vật hùng dũng ra như trêu ngươi cô.

Mỉm cười vẻ e ấp, Vy dắt tay Vũ đi vào phòng ngủ, nơi đã trải sẵn chiếc giường. Cô chủ động ngồi xuống giường và ngả người nằm ra… Cậu ta lồm cồm leo lên giường với Vy, mắt cậu ta sáng rực háo hức nhìn khắp người cô. Vào đến lúc này rồi nên có vẻ Vũ không còn ngại nữa, cậu ta bắt đầu đặt tay lên bầu vú to tròn của cô. Cậu ta dùng cả hai bàn tay mà vần vò cả hai bầu vú Vy một lúc.

Nghịch ngợm nắn bóp một lúc, Vũ chủ động cúi mặt xuống hôn khẽ lên hai đầu vú của cô. Vy nhắm mắt lại, làn môi mơn man của cậu ta khiến cô thấy sướng rợn cả người, hai đầu vú cô săn lại, chĩa thẳng lên. Rồi Vũ vừa hôn vừa vuốt ve khắp người Vy. Cô đỏ mặt lên vì thích thú. Quỷ thật, bọn con trai sao lúc nào dạo đầu cũng mắc cỡ mà khi nhập cuộc rồi kỹ thuật vuốt ve cũng khéo thế không biết. Vũ làm cô thấy rực cả người lên.

Cậu ta tiếp tục hôn xuống phía bụng dưới của Vy. Cô dạng rộng hai đùi ra cho Vũ được dễ dàng tiếp cận khu vực kín đáo đó. Cậu ta cúi sát mặt xuống khám phá. Bàn tay nghịch ngợm của cậu ta vuốt ve nhẹ nhàng. Hơi thở nóng hổi của cậu ta phả vào cái vùng mềm mềm nhạy cảm của Vy. Cảm giác kích thích quá, Vy biết là mình đang ứa nước ra ở chỗ đó.

Vũ còn cúi xuống trìu mến đặt một nụ hôn lên chính giữa hai môi âm đạo của cô, cảm giác mãnh liệt quá khiến Vy buột ra tiếng rên khẽ. Người cô nóng bừng lên với cảm giác thèm muốn khó tả, cái bộ phận đàn bà đó của cô chỉ muốn ngay lập tức được bao bọc lấy, nuốt gọn lấy trọn vẹn một cái dương vật khỏe mạnh của đàn ông, một cái dương vật thật to dài, thật cứng khỏe. Vũ nghển cổ lên nhìn cô môi cậu ta ướt nhờn thứ nước gì đó.

Vũ bật ra tiếng nói đầu tiên với Vy:

– ‘Em bé’ của em ra nước rồi nè! Em thích anh liếm lắm hả!?

Bao nhiêu ấn tượng tốt của Vy dành cho anh chàng này giờ trôi tuột đi đâu hết cả. Cậu ta nói thẳng tuột làm Vy xấu hổ chẳng biết phải trả lời sao.

– Tại anh hết đó! Nãy giờ anh làm vậy, hỏi ai mà không ra cơ chứ!

Vũ nghe Vy nói vậy thì mỉm cười, cậu có vẻ thỏa mãn vì chính Vy vừa thừa nhận là cậu biết cách “liếm lồn”. Vũ tiếp:

– Vậy… giờ anh nhét vào nhé! – Nghe Vũ nói vậy Vy hào hứng gật gật đầu. Nhưng anh chàng lại bảo tiếp – Nhưng em mút dùm anh một chút giống hồi nãy nhé. Lúc nãy đang sướng giữa chừng thì bị anh Phụng phá.

Vy gật đầu vẻ ngượng ngập. Trước đòi hỏi chính đáng của cậu ta, cô đành nhỏm dậy cúi xuống giữa hai đùi cậu ta để mút dương vật. Dương vật Vũ nóng hổi, trơn ướt trong miệng cô, khiến càng mút Vy càng thèm hơn. Vy hứng rồi nên chỉ làm cho qua loa rồi cô nằm ngửa dạng chân ra cho cậu ta leo lên trên. Chẳng mấy chốc cô đã cảm thấy cái đầu tròn tròn của dương vật dí vào đúng giữa khe âm đạo của cô.

Mặt đỏ lừ lên vì kích thích, Vy hổn hển hối thúc Vũ cho vào nhanh hơn. Cậu ta cười vẻ thích thú trước sự thèm khát của cô rồi từ từ ấn dương vật vào. Ôi, cái dương vật Vũ vào đến đâu, Vy thấy sướng đến đó, mặt cô nhăn lại vì thích thú. Cô vòng tay lên bíu chặt lấy cổ cậu ta khi dương vật cậu ta vào ngập lút, cô thấy sướng quá. Vũ bắt đầu khéo léo thì thụt ra vào dương vật, lúc đầu còn chậm, sau bắt đầu nhịp nhàng như máy với một tốc độ rất đều.

Vy hổn hển nghển lên nhìn xuống chỗ bụng dưới mình. Các cơ bụng cậu ta nổi gồ lên từng múi rất đẹp, liên tục nhịp nhàng rất dẻo, cái dương vật to như một cái chày liên tục đâm vào cô. Nhìn mà sướng cả mắt. Anh chàng này quả xứng danh VĐV bóng rổ, cơ bắp cả người nhịp dẻo dai hết sức. Động tác nắc rất dứt khoát như đã có tập luyện từ trước. Thấy cô nhìn xuống say mê, Vũ hỏi:

– Sao vậy? Em thấy thế nào? Anh làm tốt chứ!?

Vy hổn hển trả lời:

– Có! Hic… Uhm… ư… Anh làm em sướng lắm…

– Hic… anh… anh cũng sướng lắm… chơi em sướng lắm… hôm nay anh may mắn quá!

Vy nhắm mắt lại dạng rộng đùi, để mặc cho dương vật Vũ đâm thọc vào người mình. Dương vật Vũ thẳng băng liên tục dập vào người cô như cái máy khâu. Lát sau Vũ tăng tốc độ dập, khiến Vy phải vừa nghển đầu vừa mở mắt nhìn xuống. Chứng kiến dương vật cậu ta lao phăm phăm vào bụng dưới mình, Vy rên ôi ôi khe khẽ. Mỗi phát dập vào là cái dương vật dài của cậu ta biến mất hút trong người Vy.

Vũ không chống tay nữa mà vòng ra sau ôm hẳn lấy lưng cô, ngực cậu ta áp vào ngực cô, chỉ có mỗi phần hông cậu ta là nhấc lên hạ xuống liên tục để dương vật chọc ra chọc vào người cô. Càng lúc cậu ta càng tăng tốc như phi ngựa nước đại, những tiếng bạch bạch do bụng cậu ta dập vào bụng Vy cứ phát ra liên hồi. Mồ hôi bắt đầu rịn ra trên người Vũ, chỗ mồ hôi từ trán của cậu ta nhiễu cả xuống miệng Vy, vị nằm nặm… Cơn cực khoái của Vy ào ra không sao kìm lại được, hai tay cô để dọc theo người siết chặt xuống đệm, phần hông cô co thắt ưỡn âm đạo lên như muốn níu chặt lấy dương vật của Vũ không cho sổng ra, Vy há hốc miệng, mặt đỏ lựng, buột ra những tiếng kêu nghe rất đáng yêu, đầy nữ tính…

Vũ mồ hôi đầm đìa nhưng hình như cũng đang trong cơn hưng phấn tột độ, có vẻ như cậu ta dốc hết sức lực của mình để dập Vy với một tốc độ như VĐV. Rồi sau một cú dập thật mạnh, người cậu ta gồng cứng, hai tay cậu ta ôm chặt lấy tấm lưng khỏe mạnh của Vy ghì chặt phần háng của mình vào háng của cô để dương vật ngập sâu trong người cô, miệng cậu ta nói với hai hàm răng nghiến chặt:

– Ôi… chết anh rồi… anh ra đây…

Vy cũng cứng cả người khi Vũ bắn xối xả tinh dịch vào cô. Tinh dịch của Vũ phọt ra một cách mãnh liệt theo từng nhịp giật giật hối hả của toàn thân dương vật trong người cô. Vũ và Vy nằm im để tinh dịch chảy hết vào trong. Khi đã qua cơn cực khoái, Vũ ngượng nghịu nhỏm dậy khỏi người Vy, cậu ta lúng túng nói khẽ:

– Em… cho anh xin lỗi vì ra nhanh quá… sợ chưa kịp làm em sướng!

Vy mỉm cười:

– Không sao… em cũng… thích rồi mà.

Vừa nói cô vừa ngồi dậy với tư thế hai đùi vẫn dạng ra, Vy cúi xuống nhìn chỗ bụng dưới của mình, đám lông đen mượt chỗ đó của cô ướt rượt nước nằm ép sát xuống da, hai môi âm đạo của cô như miệng con sò, nhoe nhoét bóng nhờn nước và như hơi sưng hẳn lên, nhìn đầy vẻ no nê thỏa mãn. Động tay ngồi dậy của cô hình như làm cơ bụng cô thắt lại khiến cho thứ nước trắng đục đầy trong âm đạo cô bị đẩy ra, từ giữa hai mép thịt chỗ đó của cô ứa ra một thứ nước trắng đục, dính nhớp nháp, chảy dọc xuống rớt cả ra đệm giường. Mặc kệ chỗ nhớp nháp đó, cả hai nằm ngửa khoan khoái trên giường. Vy tinh nghịch đưa tay đặt lên bụng cậu ta, làn da vừa mềm mại vừa săn chắc cơ bắp, chắc phải tập tành nhiều lắm Vũ mới có cơ bắp săn chắc thế này, thảo nào lúc nãy cậu ta chẳng dập cô tơi bời.

Nghỉ ngơi một lát, Vy và Vũ bắt đầu lần thứ hai. Lần này, theo yêu cầu của cậu ta, Vy đổi tư thế. Cô quỳ mông trên giường, lưng cô võng xuống mông hơi vểnh lên rất đẹp. Ở tư thế này âm đạo Vy chìa hẳn ra như mời dương vật cậu ta. Là lần thứ hai nên Vũ chẳng e dè gì nữa. Cậu ta ấn dương vật của mình chui đến “ót” một cái vào ngập lút trong âm đạo Vy. Cô cắn chặt răng vì sướng, dương vật căng cứng của cậu ta cứ kéo ra hết lại đẩy vào từ từ cho đến khi ngập đầy âm đạo cô. Vy cảm thấy sướng quá, nước nhờn của cô ứa ra khiến cho mỗi khi dương vật vào ra tạo ra tiếng ót ét trơn tru.

Sau màn dạo đầu rón rén, Vũ bắt đầu làm nhanh hơn, những tiếng ót ót bắt đầu phát ra nhanh hơn. Hăng lên cậu ta dập càng lúc càng mạnh, phần bụng dưới của cậu ta dập vào mông Vy kêu ten tét, hai hạt dưới bìu cậu ta lúc lắc đập vào phần dưới háng cô. Vy vất vả chúi người về đằng trước liên tục theo nhịp dập của cậu ta, âm đạo cô ăn no nê những cú dập ngập lút của Vũ. Vén mái tóc xõa xuống gối, cô quay lại nhìn Vũ, cậu ta đang nhắm nghiền mắt, mồ hôi lấm tấm trên mặt, răng cắn chặt lại như dồn hết sức để dập cô.

Phần hông cậu ta đu đưa lấy đà dập cô những cú như trời giáng, rồi với một cú dập rất mạnh, Vy chúi sấp hẳn người về phía trước, ngực cô chạm xuống giường, cô buột ra tiếng kêu khe khẽ. Đằng sau lưng cô, cậu ta vẫn bám chặt và đè sấp hẳn lên cô, phần bụng dưới cậu ta vẫn dập lia lịa vào mông Vy. Dương vật căng cứng của cậu ta vẫn liên tục thọc vào cái âm đạo ứa đầy nước của Vy. Cậu ta nói bằng giọng khàn khàn nặng nhọc:

– Ôi… anh thích quá… em ơi… anh ra nữa rồi!

Luồng tinh dịch nóng ấm của cậu ta lại bắn vọt ra trong cô.