Chapter 100
========================================

Hòa đen vừa hỏi vừa cười làm anh chàng nãy đến ngại. Anh ta cứ ỡm ờ chưa biết sao cũng chẳng dám quay lại nhìn. Anh ta im lặng một chút thì nghe thấy hòa đen tắt mắt xe, rồi có tiếng động như là kiểu anh chàng đang dựng xe máy lại vậy. Một chút bất ngờ nữa là không biết từ đâu, Vy nhảy ra xuất hiện ngay trước mặt anh ta. Cô đứng sững, nở nụ cười duyên dáng. Nhìn thấy bóng dáng của Vy, dương vật anh chàng dựng lên, không còn muốn xìu xuống nữa. Vy tỏ ra rất tự nhiên, cô không hỏi han gì mà liền ngồi chồm hổm xuống. Cô lấy tay nắm nhẹ lấy đầu khấc của anh chàng này vuốt ve. Vy thủ thỉ:

– Tội nghiệp anh không. Chắc tại nãy giờ chụp hình cho em mà thằng em nó biểu tình phải hông. Thôi để đó em trị nó cho nghen.

Vy vừa nói vừa ngước nhìn anh ta nở nụ cười duyên dáng. Anh chàng ú ớ chẳng biết làm gì chỉ còn biết gật gật cái đầu. Bàn tay đang cầm con cu cũng buông ra để cho nó vươn thẳng xỉa thẳng vào mặt của Vy. Cô duyên dáng vén mái tóc mình lại sau lỗ tai. Hơi thở Vy nóng ấm phì phò phả vào dương vật anh chàng “Anh đụ dai” nghe rất rõ. Tội nghiệp, nhìn thấy Vy dương vật anh ta đã ngỏng lên cao rồi. Vy lấy tay chộp lấy khúc thịt nóng bỏng của anh chàng.

Mới đầu cầm lấy Vy cũng có thể ước chừng dương vật anh chàng này cũng khá to. Chắc chắn là chẳng bằng anh chàng hòa nhưng xem chừng cũng là loại hàng khủng. Vy phải nắm cả hai tay chất chồng lên nhau mà cái đầu nó vẫn ló ra kênh kiệu. Nhìn anh chàng này mắc cỡ cũng đáng yêu lắm nên Vy muốn nghịch ngợm một chút. Cô nghịch tinh bóp chặt dương vật anh ta như bóp cổ gà, cái đầu bóng lưỡng càng thêm nổi tím giận dữ. Dương vật gồng trong tay cô.

– Hi hi… hàng họ vậy mà tự xử thì uổng ghê không chứ!

Hòa đen lúc này đã lại gần chỗ của cả hai. Anh chàng đứng một bên chọc:

– Ừ… vậy nhờ em xử dùm là đúng quá rồi còn gì… phải không?

Vừa nói, hòa vừa đẩy vai “Anh đụ dai”. Anh chàng này phê lắm rồi, mặt chỉ biết gật gật nhìn hòa đen và Vy thôi. Thấy anh ta cũng hứng lắm rồi nên Vy bắt đầu làm việc luôn không nói gì nữa. Hai tay vẫn nắm xiết, cô bú liếm quy đầu bóng lưỡng khiến anh chàng tê tái từng hồi. Anh ta mới đầu còn đứng được, về sau phải dựa vào chiếc xe máy đang chống phía sau lưng mới trụ vững. Anh chàng vừa rên rỉ vừa hưởng thụ cái miệng bú cặc chuyên nghiệp của Vy. Gương mặt cô xinh đẹp, cái miệng xinh xắn bú dương vật anh ta như nút que kem. Vy nút rồn rột mấy cái liền mới chịu nhả ra, anh chàng chịu không nổi phải lấy tay nắm đầu cô kiềm chế lại.

Nhìn thấy Vy bú cu cho “Anh đụ dai” thì hòa đen thực sự cũng hứng hết cả người. Lúc nãy khi thấy vậy anh ta chỉ quay qua đùa rồi hỏi chơi Vy thôi. Anh dè cô gật đầu cái rụp. Giữa con đường rừng vắng vẻ, hai chiếc xe máy chống lên, hai anh chàng đang đứng lại che cho Vy bú cu. Không chỉ có “Anh đụ dai” kia mà chính dương vật của hòa đen cũng đã giương cờ phấp phới trong quần rồi.

Hòa đen đứng đó ngẫm nghĩ cách thức để tham gia chung cuộc vui mới được. Đoạn, anh chàng bảo “Anh đụ dai” ngồi hẳn lên yên chiếc xe máy đang chống đứng luôn cho vững, làm như vậy khi Vy bú cu cho anh ta phải chồm lên. Cô không còn quỳ chồm hổm được nữa mà đứng sững dậy, cúi lưng xuống hạ bộ của anh chàng kia. Bờ mông của Vy nhô ra phía sau hoàn toàn.

Hòa đen chỉ chờ có thế vội nhanh nhảu khom khom chộp lấy cặp mông của Vy. Biết thừa cô chẳng mặc silip gì nên khi hòa đen vén váy lên thì thấy trọn vẹn cả cặp mông trắng muốt căng tròn. Hòa đen thấy bản thân Vy dâm thủy cũng đã tuôn trào thấm loe cánh bướm của cô. Sáng giờ hòa đụ Vy tính ra đã 2 shot rồi, vậy mà giờ cô vẫn còn làm cho anh chàng thấy thèm thuồng không chịu nổi. Hòa đen chưa từng thấy cô gái nào xinh xắn, lại dâm dục đến mức như Vy vậy. Thấy cô vẫn say sưa bú cho anh bạn kia, hòa đen ngẫm nghĩ rồi vội kéo khóa quần móc con cu của mình ra. Hòa đen cầm cu lắc lắc mấy cái thì nó đã cương cứng lên. Anh chàng dúi dúi cái đầu khấc của mình vào chỗ lỗ lồn đang ươn ướt của Vy để bôi trơn cho đầu khấc.

“Áahhh…” Đang bú cho “Anh đụ dai” mà Vy phải nhả ra để khẽ la lên. Anh chàng hòa đen quái ác chưa thông báo gì mà đã lén lút nhét cây hàng của mình vào người cô rồi. Dương vật của hòa đen thì Vy còn lại gì, nhưng nó to lớn quá nên mỗi khi chui vào cơ thể cô đều nong âm hộ cô ra hết cỡ luôn. Bất ngờ hơi ê ẩm cả lồn nên Vy lỏng tay, miệng cũng rời cái dương vật đang bú. “Anh đụ dai” đang được sướng thì bị ngắt vậy cũng không đành tâm chịu. Anh ta thừa cơ nẩy mông lên, đẩy dương vật vào sâu miệng Vy trở lại. Trời ơi, Vy đang lo đối phó với hòa đen sau lưng mà anh ta cũng thúc tới một cú đau điếng.

Vy bất ngờ giãy dụa, vùng vẫy, cô thấy muốn mắc nghẹn nhưng không chạy đi đâu được. Hòa đen kềm mông cô phía sau, “Anh đụ dai” thì ghì đầu, ghì vai cô một bên dí ấn dương vật cho vào thêm sâu. Hai dương vật to lớn đâm hai đầu làm Vy mắc nghẹn bất ngờ trào cả nước mắt ra. Với bản lĩnh tình dục của mình, Vy cố gắng làm quen chịu đựng chút xíu thì cả hai anh chàng cũng đồng thời rút ra.

Cô thở phào thấy nhẹ hẳn, mặt mũi lem nhem. Chưa kịp hoàn hồn thì cả hai lại như đồng thời, ăn khớp nhau, hễ người đằng sau thúc tới thì người đằng trước nảy sâu. Hự, hự… phạch, phạch… aaahhh… Tiếng rên, tiếng gầm trộn vào nhau, Vy như ù tai vì bị bơm hai đầu phong tỏa, mặt mũi ràn rụa. Đã vậy, hòa đen còn đưa tay xuống xoa xoa cái hột le của cô làm cho cô như bị bấm nút, giật run thống khoái. Aaahhh, aaahhh…

Vy muốn ngã úp mặt xuống đường lộ luôn khi hòa đen và anh chàng kia đồng loạt rút ra. Lần này hai anh chàng nghỉ ngơi thật. Vy ngồi bệt xuống mặt đường lộ, mặt mũi ràn rụa. Hòa đen và anh chàng kia nhe răng nhìn nhau rồi cùng nhìn về phản ứng của Vy. Hòa đen chưa kịp cúi xuống hỏi thăm Vy thế nào thì cô đã nhanh tay hơn, cô vươn hai bàn tay chụp lấy cả hai dương vật của hai anh chàng trong bàn tay nắm chặt. Hòa đen thấy vậy vội xua tay bảo:

– Xin lỗi… tại nãy giờ anh cũng hứng quá, chịu không nổi luôn… em…

Tuy nhiên, trái với dự tính của hai chàng trai, Vy lại dương đôi mắt đa tình lên bảo:

– Hic… Bộ anh tưởng có hai anh chịu không nổi thôi hả. Cởi đồ ra trước mặt bao nhiêu người rồi đứng uốn éo cả buổi… mấy anh lại sờ này nọ thì đứa con gái nào chịu nổi…

Hòa đen như chỉ chờ có thế, vội vỗ vai anh bạn mình rồi cười:

– Ha ha… hèn chi nãy giờ em ra nước quá trời… anh thấy vậy mới đút vô luôn đó chứ…

Nghe Vy và hòa đen nói chuyện, “Anh đụ dai” chỉ biết gãi đầu. Vy õng ẹo:

– Không biết đâu… hai anh làm sao coi cho được thì làm…

Vừa nói cô vừa sục mạnh hai dương vật của hai anh chàng trong tay mình. Hòa đen nháy mắt:

– Ông tính sao?

“Anh đụ dai” nhun vai bảo:

– Tui sao cũng được…

Hòa đen thấy vậy thì nói:

– Thôi được rồi… vậy chơi ở đây luôn cho máu.

Vậy là cả ba bắt đầu cuộc chơi một cách hồn nhiên bên ven đường giữa rừng vắng. “Anh đụ dai” nhanh nhảu lấy từ đâu trong xe của mình ra một tấm áo mưa cánh dơi khá rộng trải xuống đường lấy chỗ cho cả ba hành sự. Ánh sáng không còn, giờ chỉ còn bóng tối bao trùm con đường vắng. Tiếng kêu réo rắc, ánh sáng lờ mờ không làm cho hai chàng thanh niên và cô gái kia sợ hãi, trái lại còn làm họ cuồng nhiệt hơn. Hòa đen và “Anh đụ dai” đổi chỗ cho nhau. Hòa ngồi đó cho Vy quỳ theo kiểu chó mà bú cu, trong khi anh chàng kia quỳ sau đít Vy, vén váy lên mà nhét dương vật vào. Cây hàng của “Anh đụ dai” không kém cạnh gì hòa đen cả, nhét vào người Vy sướng lắm.

Anh chàng hứng nãy giờ rồi nên vừa nhét vào là bắt đầu dập… phạch, phạch… phạch, phạch… dập cú nào Vy sướng điếng người cú đó. Vy vớ dương vật của hòa ngậm bú say sưa như em bé. Cây hàng của hòa đen Vy luôn thích thú nhất, to, đen, dài khủng hoảng. Khi nãy nó đột ngột đâm vào làm Vy vừa thốn, vừa sướng khó tả.

Vy mím môi, sục mạnh hòa đen làm anh chàng nhăn mặt chẳng biết vì sướng hay vì đau. “Anh đụ dai” có vẻ thích lắm khi nhét được dương vật vào người của Vy. Từ đằng sau anh ta cứ thúc bách liên tục, phạch, phạch, phạch… lâu lâu lại bạo hành vỗ mông Vy đôm đốp làm đít trắng thành đít đỏ hồi nào không hay. Trời ơi, cái nickname này thật là đúng với bản chất của anh chàng.

Anh ta chơi rất dữ, kiểu doggy này càng làm cho dương vật anh ta đâm sâu vào người Vy hơn, cô thấy tá hỏa, điện giật run… aaahhh, aaahhh, aaahhh!!! Vy thấy xấu hổ lắm, cuộc chơi chưa kéo dài bao lâu mà cô đã xuất tinh tan tành. Vy phải ngậm, bóp dương vật hòa đen để bám víu, cả người cứng đờ trong cơn cực khoái. “Anh đụ dai” tỏ ra khá chuyên nghiệp, khi biết Vy đang lên đỉnh thì anh ta để yên dương vật trong người cô, cho cô từ từ cảm nhận cơn sướng. Hai anh chàng từ nãy giờ vẫn cứng đờ, chưa ai xuất tinh hết. Hòa và anh bạn kia cứ thay phiên nhau, người này ở dưới thì kẻ kia ở trên.

Tiếp theo Vy được đẩy nằm ngửa ra trên tấm áo mưa ở giữa đường. Tấm áo thun của cô được kéo cao để cặp vú trần trụi lòi ra. Giờ đến phiên hòa đen leo lên dập cô. Vy rên la nhảm nhí, đầu lắc qua lắc lại, tóc dài xõa bung trên tấm áo mưa. Dương vật to lớn của hòa đen lại thâm nhập sâu trong người cô, muốn dở cả người cô lên. “Anh đụ dai” trong lúc nghỉ ngơi cũng tranh thủ hôn hít, hết môi, đến cổ, tay thì xoa bóp cặp vú Vy cho thỏa chí. Hòa đen nãy giờ vẫn mặc quần áo, chỉ móc dương vật ra qua cái khóa quần thôi. Trời đêm khá lạnh nhưng sức nóng từ cuộc tình làm anh chàng vã cả mồ hôi. Lát sau hòa đen phải lột áo, cho thân trên mình trần ra nhằm giải tỏa sức nóng mãnh liệt.

Hòa đen lột áo, trong khi anh bạn kia thì lột luôn cả cái quần. Lúc này nếu có chiếc xe nào chạy qua đoạn đường vắng này chắc chẳng ai thoát được. Hai anh chàng đứng trên đường chống nạnh, nhìn Vy nằm trên tấm áo mưa quằn quại rên rỉ sung sướng mà lấy làm hài lòng lắm. Cả hai nhìn nhau cùng gật đầu để chạy nước rút, nhanh chóng kết thúc cuộc giao hoan đầy hứng khởi này. “Anh đụ dai” nhường cho hòa đen lên trước. Anh chàng nằm úp lên người cho Vy trong khi anh bạn kia đứng đó quan sát. Hòa người to nhưng lúc này lại rất khoan thai điệu nghệ, tay anh chàng chống đỡ hai bên chứ không đè nghẹt Vy. Lúc này Vy hơi hồi lại thì anh chàng mới ra công dập.

Phạch, phách, phạch… phạch, phách, phạch… á, ối, á, aaahhh… Tiếng phập thịt da, tiếng rên la như muốn phá tan không gian yên tĩnh giữa rừng vắng. Từng đàn chim bay dáo dác lên vì âm thanh lạ. Hòa đen thoải mái nhào bóp vú Vy, khóa miệng cô hôn nút lưỡi cô muốn nghẹt thở. Toàn thân Vy gồng giật, lưng mông ưỡn lên, xuất ra thống thiết.

Hòa đen dập mấy cú chót làm Vy nổ tung ngã quỵ. Anh chàng thấy Vy đơ ra thì ngạo nghễ rút dương vật ra lồm cồm đến gần đầu Vy nắm tóc cô nhấc lên. Vừa kịp những dòng tinh khí bảy chà trắng dã bắn đầy lên mắt lên mũi lên mặt nàng. Nóng. Nhầy nhụa. Anh chàng giờ này bày đặt đổi kiểu muốn xuất tinh ngoài, chắc là lịch sự muốn nhường cái lỗ sạch sẽ lại cho “Anh đụ dai” bắt đầu lượt sau.

“Anh đụ dai” đứng đó nhìn Vy nhầy nhụa thảm hại sau đợt làm tình của hòa đen thì chẳng những không chút thương cảm mà còn bộc lộ tính thú của mình ra hơn. Không cho Vy có cơ hội nghỉ ngơi, anh chàng lập tức thế chỗ của hòa đen, đè nghiến Vy ra trở lại. Sau mấy đợt xuất tinh vì trận vừa rồi với hòa đen thì Vy đã quá mệt mỏi, người không còn chút sức lực gì nữa cả, cô chỉ còn biết trơ ra nằm yên đấy hứng chịu đợt làm tình nữa. “Anh đụ dai” tiếp tục nắc Vy cũng khá lâu, hòa đen đứng nhìn một hồi thì quay ra đứng hóng gió cho mát. Hòa đen đứng một hồi lâu ngắm con đường xuyên rừng tối tăm sâu hun hút.

Đến khi mồ hôi đã ráo, anh chàng mặc áo vào rồi quay trở lại chiêm ngưỡng cuộc chiến của Vy và “Anh đụ dai”. Lúc này anh chàng kia đang đụ Vy theo thế doggy. Anh chàng quỳ sau đít Vy, lật váy cô lên, hai tay ghì vào mông cô ra sức dập. Tư thế này hình như sức ép rất lớn cho Vy. Hòa đen thấy cô rên khan cả giọng vì sướng. “Anh đụ dai” vẫn không tha cho cô mà liên tiếp dập. Nhẹ, nhẹ, mạnh… nhẹ, nhẹ, mạnh… liên tục liên tục. Vy rú lên, người cô lại gồng giật, hai chân run bần bật. Vy quíu cả lưỡi chỉ ú ớ… mà anh chàng kia vẫn không buông tha… Liên tục… Liên tục nắc và mạnh hơn nữa!

Đầu Vy cúi rạp xuống, hai tay quỳ trên tấm áo mưa, hai chân chổng cao lên. Anh chàng kia chắc cũng sắp ra nên bắt đầu dập mạnh liên tục. Chừng lát sau thì anh ta gầm lên như con hổ vồ mồi. Không giống hòa đen, anh ta để yên cho tinh khí nóng hổi bắn thẳng vào tận tử cung Vy. Cả người anh chàng co giật liên tục chừng hơn mười lần thì dịu xuống. Vy nằm sải lai trên tấm áo mưa trong khi anh chàng kia khoan khoái đứng lên. Cả người anh ta vã mồ hôi, dương vật ỉu xìu thảm hại đầy thỏa mãn. Cả hai cứ bỏ Vy nằm yên đấy cảm nhận sự sung sướng trong khi bỏ ra ngoài, đứng giữa đường chia nhau điếu thuốc lá rồi bình phẩm về cuộc chơi ngẫu hứng vừa rồi.

Đến lúc Vy hồi tĩnh lại thì cả hai anh chàng đều đã ăn mặc chỉnh tề. Giờ chỉ có mình cô người ngợm dơ bẩn, mặt mũi và cả chỗ hạ bộ đều nhơ nhớp tinh dịch. Hai anh chàng lấy mấy chai nước suối có sẵn cho Vy rửa mặt, sẵn đó cô cũng vén váy rửa lại lồn mình. Nhưng xem chừng chẳng sạch được vì chút chút tinh dịch bên trong lại trào ra. Hai anh chàng xin lỗi Vy vì khi nãy hứng quá, làm tình với cô hơi mạnh bạo.

Vy không lấy đó làm phiền mà còn tỏ ra thích thú. Cô ngưỡng mộ sức mạnh của cả hai anh chàng, đây là lần làm tình sung sướng nhất của cô trong suốt chuyến đi. Trên chặng đường về, “Anh đụ dai” chạy theo xe của hòa đen đến khi gần đến Sài Gòn mới chia tay. Anh chàng này không sống ở Sài Gòn mà cũng ở khá xa. Vy hứa khi nào có dịp nhất định sẽ lên đây ghé thăm anh chàng.

Chuyến đi trở lại Hồ Tràm tìm người xưa của Vy mới đầu khá buồn tẻ nhưng ông trời quả không bạc đãi cô, bất ngờ mang tới hết niềm vui này đến niềm vui khác cho cô. Xuất phát đi chỉ lẻ loi một mình trên chuyến xe đò, lại còn bị thằng lơ xe dê xồm lợi dụng nữa chứ, lần này trở về Vy huy hoàng như một bà chúa, có cả hai anh chàng đầy nam tính hộ tống.

Hòa đen và anh bạn kia làm cho Vy thấy mình sống đúng với bản chất người con gái, yếu đuối, mỏng manh trong vòng tay bạo lực của họ. Cô sung sướng lắm, suốt đoạn đường còn lại cô thoải mái ôm siết lấy hòa đen cho anh chàng xé gió băng băng trên đường. Trước khi chia tay ở công viên gần nhà, Vy cũng cẩn thận trao đổi số phone, email cho hòa đen. Riêng hòa đen thì Vy mới chia sẻ số phone. Cả hai đồng ý kết bạn với nhau rồi những khi buồn thì rủ nhau chịch xã giao cho vui.