Chapter 60
========================================

Đô và Thành kéo quần lên rồi trở lại ngồi cạnh hai cô gái nhưng lần này là Thành ngồi ôm Vy, Đô ngồi ôm Yến. Tinh dịch của hai anh chàng vẫn nhiễu nhão ra từ lồn hai cô nên hai cô gái chưa vội mặc quần lại. Hai cô chỉnh lại hai cái áo cho đỡ hở hang rồi ngồi đó chờ cho tinh dịch chảy ra hết. Thành thủ thỉ vào tai Vy:

– Sao hả em… hôm nay anh chơi được chứ? Không thua kém thằng Đô chứ…

Vy nhéo nhẹ vào eo Thành rồi cười:

– Cái anh này… cứ so sánh hoài là sao vậy? Em thấy anh chơi cũng tốt mà… Anh dai sức không bằng ảnh thôi chứ kinh nghiệm thì hơn ảnh nhiều…

– … nhưng hình như con gái tụi em thích con trai ít kinh nghiệm hơn phải không?

Thành hỏi ngược lại vậy làm Vy cứng họng. Cô bỏ lửng không trả lời anh chàng mà ngã đầu vào vai anh ta, ngồi yên nghe gió biển thổi.

Hai cặp đôi ngồi yên một chút đến khi hai cô gái thấy hơi lành lạnh thì mới nổ máy đi. Yến và Vy để tinh dịch chảy hết mới mặc lại hai cái quần jean cụt. Để khỏi phải ngượng ngùng mất tự nhiên, Yến không nằng nặc đòi đổi nữa mà để cho Đô chở mình vì lúc này cô đang ngồi ôm Đô. Tuy là không ngồi xe chung với nhau nhưng Yến có quan sát thấy lúc chạy xe Đô cứ liếc liếc qua nhìn Vy.

Hình như Vy cũng thấy điều đó nhưng cô cố tránh ánh mắt của Đô bằng cách ôm chằm lấy Thành, nghiên mặt sang một bên tránh né. Không khí đi chơi có vẻ chùn xuống, giờ chỉ còn hai chiếc xe máy chạy bon bon trên đường quốc lộ tối tăm, không gian chỉ mỗi tiếng máy xe mà không còn nghe ai trò chuyện với nhau nữa.

Lúc đến thị trấn thì không gian có vẻ sáng sủa hơn vì bên đường đã có ánh đèn. Thành và Đô nói là thị trấn nhộn nhịp lắm nhưng Yến và Vy thấy vẫn vắng hoe. Trên cả con đường dài chỉ lác đác có mấy hàng quán mà chủ yến là quán café với ánh đèn lập loè. Thành bảo ở thị trấn sẽ vui hơn nếu có đám loto lại trình diễn nhưng dạo này không có nên mới vắng vẻ vậy.

Thấy không có gì vui vẻ hết nên Yến đề nghị hai chàng quay xe trở về biệt thự, trên đường về mua gì đó để tối nay cả nhóm ăn liên hoan chia tay. Thành hưởng ứng nhiệt liệt. Đô và Vy không ý kiến gì. Hai chàng chở hai cô gái mua thức ăn và không quên chút bia bọt. Yến đã quay trở về KDL lấy lại hành lý rồi nên giờ có tiền, muốn góp phụ hai chàng mua đồ nhưng hai anh chàng rất tử tế, nhất quyết không lấy tiền của cô mà tự chia tiền của cả hai thôi.

Mua đầy đủ đồ ăn thức uống, hai anh chàng rồ máy xe về thẳng biệt thự. Tối nay đông người nên không khí có phần vui vẻ nhộn nhịp hơn. Đô và Vy sau vài lần ái ngại cũng cố gắng nói chuyện lại bình thường, không phá hỏng không khí nữa. Về đến nhà, hai chàng trai cất xe gọn gàng rồi tất cả cùng chia nhau công việc. Đô và Thành sẽ hoàn thành nốt những công việc trong ngày như đi kiểm tra vườn sau lần cuối, cho con beggie ăn xong rồi thả nó ra chon ó canh vườn.

Hai cô Yến và Vy sẽ bày biện đồ ăn thức uống mua về. Hôm nay thức ăn nhiều nên hai cô bày nó ra trên cái bàn thấp ở bộ sofa đặt giữa phòng khách luôn. Để tăng thêm không khí cho vui vẻ, Yến nghĩ ra vài trò vui và bàn qua với Vy. Mới đầu tiên Vy nghe qua thấy cũng kỳ kỳ nhưng nghĩ lại hôm nay là dịp hiếm có nên cô nghe lời Yến đùa vui một tí không sao. Vậy là hai cô tiếp tục sửa soạn cho cuộc vui.

Khi Đô và Thành hoàn thành công việc quay trở vào nhà thì phòng khách đã được hai cô dọn dẹp sạch sẽ, bày biện thức ăn tươm tất. Căn nhà vắng lặng này của Vũ chắc chưa bao giờ có không khí vui nhộn như vầy. Hai chàng còn nghe văng vẳng tiếng nhạc nữa vì hai cô đã kéo dàn máy vi tính của Vũ ra ngoài phòng khách, mở nhạc cho không gian thêm phần lãng mạn. Hai chàng trai trở về, rửa ráy tay chân sạch sẽ xong thì đóng kín cửa phòng khách cũng như những ô cửa sổ lại, bữa tiếc liên hoan chính thức bắt đầu. Biết phải làm gì sắp đến nên hai chàng cũng đã tự cởi hết quần áo ngồi sofa đợi sẵn.

Yến bảo sẽ dành cho Đô và Thành một món quà bí mật. Cô và Vy vẫn đứng trong phòng nãy giờ không bước ra. Yến nhờ Thành chỉnh máy vi tính để đổi sang mấy bài nhạc sôi động. Khi tiếng nhạc bắt đầu vang lên, Thành hồi hộp trở về chỗ ngồi cạnh bạn mình. Từ trong phòng ngủ, Yến và Vy bước ra với vóc dáng hết sức gợi tình. Hai cô không khoả thân hoàn toàn mà mỗi cô đều bận trên người hai bộ đồ ngủ mỏng tanh.

Bên trong không có quần áo lót gì cả nên hai chàng có thể dễ dàng thấp thoáng nhìn thấy hai cặp vú nõn nà với cái núm vú đỏ hồng muốn lòi cả ra ngoài luôn. Bên dưới là chùm lông đen nhánh ẩn hiện ở giữa vùng cấm địa. Trên cổ mỗi cô đều đeo kín mít bằng một cái vòng của cái xích chó, sợi dây xích mỏng để hờ hững sau lưng cứ kêu lên theo mỗi bước chân của các cô.

Hai cô từ phòng trong rảo bước đi ra cùng tiếng nhạc xập xình phấn khích, y chang như mấy cô người mẫu trình diễn thời trang và hai chàng từng xem trên tivi. Hai cô đứng ở một khoản trống rộng đã được dọn dẹp sẵn ngay trước mặt hai chàng trai. Mỗi cô thay phiên nhau uốn éo gợi dục bằng kỹ thuật của cá nhân mình. Về khoản này thì Vy có vẻ yếu thế hơn Yến.

Không biết cô ta học từ đâu nhưng điệu bộ, dáng vẻ của Yến trình diễn rất khiêu dâm, Vy thì cứ lóng nga lóng ngóng chỉ có vẻ đáng yêu tội nghiệp chứ không được “thần thái” chuyên nghiệp như Yến. Thế rồi từ từ, Yến nháy mắt ra hiệu cho Vy cùng với mình điệu nghệ lột bỏ hai bộ áo mỏng manh cho hai chàng trai chiêm ngưỡng hoàn toàn vẻ đẹp của thân thể hai cô. Đô ngồi xem mà mắt tròn xoe, miệng há hốc không dấu nổi vẻ ngạc nhiên. Thành thì thoải mái hơn, anh chàng vừa xem vừa la ó reo hò hết sức cuồng nhiệt với màn thoát y vũ của hai cô gái Sài Gòn.

Từ mấy hôm nay ở chung với nhau cả hội đều để trần truồng cả nên thực tình chẳng còn lạ lẫm thì thân hình của nhau, nhưng tối nay hai cô lại ‘lột đồ’ theo hình thức nghệ thuật lắm, cho hai chàng tha hồ thưởng thức, khám phá những đường nét khêu gợi, làn da trắng nõn mịn màn cùng những cặp vú săn chắc thơm mát tươi ngon ngọt dịu. Thành tự đắc lắm, anh chàng thấy mình như một ông chủ lớn, xì xầm vào tai Đô bình phẩm, so sánh vú, lồn rồi eo ót của hai cô. Cô nào vú bự, cô nào vú săn, lồn cô nào đẹp, ít lông hơn. V. V.

Màn thoát y vũ khởi đầu đem lại phấn khích tột độ của hai chàng trai. Đô không la ó hưởng ứng nhưng anh chàng cũng vỗ tay liên tục để tán thưởng. Sau màn thoát y mở đầu, thấy hai anh chàng hưởng ứng quá, Yến và Vy tiếp tục biểu diễn màn thứ hai. Ở đoạn này, Vy bò ra điệu bộ như một con chó cái. Yến đóng vai người chủ, dắt chó đi qua đi lại mấy vòng.

Xong rồi Yến lấy từng món từng món đồ chơi tình dục để thủ dâm cho “con chó” Vy của mình. Mấy món đồ chơi tình dục này là “chiến lợi phẩm” hôm Đô đánh nhau với hai thằng du côn Phong – Phú lấy được. Hai thằng du côn này khá bệnh hoạn nên mấy món đồ chơi này nhiều lắm, đủ kiểu từ cái trứng cút, cho đến con cu giả, rồi có cả mấy con cu cứng cứng, gai gai nữa, bật lên là nó xoay vòng vòng, kêu run lên.

Yến lần lượt cho Vy thưởng thức từng cái một, chầm chậm, trước mắt hai chàng trai. Cô đưa Vy từ cảm giác tê tê với cái trứng cút đến cảm giác đau thốn với con cặc giả gai góc. Lồn Vy ra nước nhiều đến nổi ướt sũng cả mấy món đồ chơi đó luôn, chảy nhiễu nhão xuống sàn. Vy thật sự là cô gái quá sức dâm dục, lúc nào đụng đến là cô cũng có thể ứa nước nhờn ra. Đô không dấu được cảm giác hưng phấn, xem cảnh Vy thủ dâm mà anh chàng đỏ cả mặt, dương vật săn cứng lên. Thành cũng vậy, ở màn này anh chàng ngồi im thin thít, lặng lẽ ôm con cặc săn cứng mà ngồi coi.

Đang thủ dâm cho Vy bằng đồ chơi tình dục, hai cô chuyển sang màn đồng tính luyến ái nữa. Hai cô bắt đầu tự làm tình, mơn trớn cho nhau ngay giữa sàn nhà. Hai cô quay đầu bú liếm cho nhau một cách dâm đãng. Từ lúc biết Yến đến giờ, Vy vẫn tỏ ra thích thú với cái màn này nhất. Hai cô đã từng diễn mấy lần với nhau rồi nhưng mà chỉ để cho mình Đô xem thôi, hôm nay còn có Thành nữa.

Vy là con gái, đó giờ cho người ta liếm lồn mình chứ chưa thử cảm giác liếm lồn của ai đó bao giờ. Khi thử liếm láp của Yến, cô thấy lạ lẫm lắm. Màn trình diễn này của hai cô đã quá kích thích hai anh chàng, không còn ai chịu ngồi yên để xem nữa. Hai anh chàng đứng lên đi về phía hai cô. Thành nhìn Đô rồi mỗi anh chàng nắm một cọng dây xích đang để hờ hững trên nền nhà.

Thành nắm dây xích của Yến, Đô nắm dây xích của Vy kéo nhẹ. Hai cô hiểu ý vội ngưng việc bú liếm nhau mà quay sang bò ra. Hai cô đều bò ra một cách thích thú khi hai anh chàng nắm hai cọng dây xích kéo đi. Thành và Đô chọn hai cái ghế sofa rồi hai anh chàng chễm chệ ngồi đó. Hai cô gái bò ra đất le lưỡi bắt đầu liếm dương vật cho hai anh chàng.

Cảm giác ngồi an vị trên ghế cho gái bò ra bú cặc mình thật là huy hoàng và sung sướng quá đỗi. Hai cô gái chẳng nề hà chi cả, bú cặc rất đỗi nhiệt tình. Mỗi cô đều thi nhau trình diễn kỹ thuật bú cặc của nhau. Yến sử dụng cách ngậm đầu khấc của Thành trong khi lưỡi thì đánh nhẹ chỗ lỗ tiểu, Vy thì dùng cách liếm liếm hai hòn dái của Đô rồi xong thì dùng lưỡi lau lau cái thân dương vật của anh chàng. Hai anh chàng rên lên thích thú thì đột ngột hai cô gái rời đi đổi chỗ cho nhau. Vy qua bú cho Thành, Yến qua bú cho Đô. Hai cô mới gặp thôi nhưng đều biết nhau ở chỗ rất dâm dục, và chẳng có tập luyện gì nhưng được cái lúc phối hợp rất nhuần nhuyễn và ăn ý.

Cuối cùng là màn chính yếu không thể thiếu. Hai cô đồng loạt quỳ ra theo tư thế loài chó cho hai anh chàng quỳ phía sau. Thành và Đô nhìn nhau. Mỗi anh chàng đang nắm một cọng dây xích của một con chó cái phía trước. Âm hộ hai cô loe ra, đỏ chạch đầy khêu gợi. Rất nhịp nhàng và ăn ý, hai chàng cùng nhét hàng vào hai cái lỗ trơn nhợt đó trong tiếng rú lên đầy thống khoái của hai cô gái.

Hai chàng như hai anh kỵ sỹ đang chạy hai con ngựa đua song song với nhau vậy. Hai cô gái lắm khi bị hai anh chàng giật cọng dây, hất mái tóc ra sau. Cảm giác đau tức tức ở cổ nhưng rất sướng. Hai con cặc đều đâm lút cán, hai cô sung sướng ứa nước nhờn bôi cho hai con cặc trơn láng luôn. Ở tư thế song song khá chán, hai cô chuyển quay quỳ trước mặt nhau. Cho hai anh chàng nắc sau lung còn hai cô ở phía trước hôn nhau, cùng nút lưỡi nhau và sờ soạng vú của nhau.

Hai cặp không để yên một tư thế doggy mà liên tục chuyển đổi tạo hứng thú. Đô và Thành là bạn thân nên nhiều lúc cũng hiểu ý nhau, phối hợp rất ăn ý. Hai anh chàng đụ mạnh mẽ làm hai cái lồn đều muốn nổ tung ra, phê chết đi được. Đến lúc xuất tinh, Thành cố gắng gồng mình để ra cùng lúc với Đô. Hai cô ngồi xuống, ngẩn mặt cho hai anh chàng đứng sục cu rồi bắn tinh xối xả lên hai gương mặt xinh đẹp.

Thành và Đô xuất tinh xong ra ghế ngồi nghỉ xả hơi cùng ngắm hai cô gái xinh đẹp tiếp tục bú nhau, trây trét liếm láp chỗ tinh dịch mà hai anh chàng bắn ra trên mặt mình. Hai cô nghĩ ra sáng kiến khá độc đáo. Lần này cả hai không vào nhà tắm rửa mặt lại nữa mà bắt hai anh chàng khui số bia mua về ra hết. Hai cô đứng giữa sàn nhà, trong tiếng nhạc xập xình dùng chỗ bia đó mà tắm luôn.

Hai anh chàng há hốc mồm với màn tắm bia kích dục đó. Chất bia dích khá rít, sủi nhiều bọt, mùi nồng nàng chảy khắp thân thể hai cô gái. Nhiều lúc hai cô còn le lưỡi ra liếm chỗ bia đọng trên thân thể mình. Không biết có phải do tiếc chỗ bia bị hai cô gái kia phung phí hay không mà lát sau hai chàng lao lại, liếm láp những dòng bia chảy trên thân thể hai cô gái. Cảm giác liếm bia trên thân mình trơn láng của gái thật mê ly thích thú.

Tắm bia xong thì mình mẩy cả bốn người đều dơ dáy dính dấp cả. Căn phòng đóng kín cửa nên hơi bia nồng nặc cũng chẳng thoát ra ngoài được. Trong không gian đặc quánh đó, hai cặp vui vẻ ngồi xuống sofa ăn uống. Nãy giờ lo chơi bời quá không lo ăn uống gì cả nên cả bốn ai cũng đói ngấu. Mãi đến lúc ăn uống mà hai cô vẫn không chịu cởi hai bộ xích chó ra vẫn để đó mà kích thích hai anh chàng.

Dạ tiệc của cả nhóm kéo dài chẳng bao lâu mà gian phòng khách giờ đã dơ dáy, nhớp nháp lên hết cả. Ăn uống no nê xong hai anh chàng lại cương cứng lên, tiếp tục đụ tập nữa. Nhưng ở lần này để không khí lãng mạn riêng tư hơn họ không đụ tập thể nữa mà chia cặp ra rồi quay trở về phòng ngủ. Yến biết ý nên cố tình chọn Thành để Đô ở cùng với Vy.

Hai cặp dắt nhau về hai gian phòng riêng. Mỗi cặp tự tắm lại cho nhau sạch sẽ rồi cùng lên giường, thưởng thức cơ thể nhau một cách riêng tư. Chỗ vòng cổ Vy đang đeo hồi nãy lúc tắm có dính bia nhiều nên giờ gây rít lắm. Đô thấy cổ cô đỏ đỏ lên thì nhất quyết không cho Vy đeo nữa mà bắt cô cởi ra. Đô và Vy không nói với nhau lời nào suốt cuộc chơi, cả hai chỉ lặng thinh tắm cho nhau thật sạch.

Lần này Vy để cho Đô ẵm mình lên giường như con gái mới vào đêm tân hôn vậy. Cả hai chơi nhau theo điệu bộ và kiểu cách truyền thống, không còn không khí dâm dục nữa mà rất lãng mạn. Vy thấy rất ấm áp khi Đô đè lên người cô, nhét dương vật nóng ấm vào cơ thể cô. Giờ nhìn thật kỹ Vy càng thấy gương mặt Đô hiện lên nét đàn ông rất cương nghị. Anh chàng vừa nắc Vy vừa hôn hít cô ngấu nghiến, Vy ôm chặt Đô không để anh chàng rời ra chút xíu nào. Lần này Vy để yên cho Đô bắn những dòng tinh dịch ấm nóng của mình vào tử cung của cô. Cả hai ôm nhau trần truồng, cùng nhắm mắt đi vào giấc ngủ êm dịu.