Chapter 87
========================================

Vy đã ăn xong rồi mới bắt đầu nghĩ đến chuyện khởi động lại cuộc làm tình. Khi nãy thuyết phục được bé Loan xong rồi nhưng để bắt đầu Vy cũng phải nghĩ ra cách nào đó mới được. Cô thấy Nam và hai đứa bạn của nó cứ ngóng ngóng tín hiệu của cô miết. Tụi nó chẳng nói gì, chẳng ăn uống gì mà cứ nhìn chòng chọc vào cô. Vy đang rối thì chợt thấy thằng Côn thủ thỉ gì vào tai của Nam. Cô nháy mắt hỏi tụi nó:

– Nói gì mà hai đứa lại thì thầm vậy?

Nam giả lả rồi bảo:

– Dạ không có, thằng Côn nó hỏi em sao quen được chị hay vậy?

– Ủa… vậy em chưa kể cho tụi nó nghe nữa hả. Vậy sẵn kể đi Nam…

Vy cho phép rồi thì thằng Nam bắt đầu mới kể chuyện của nó với Vy cho mấy đứa con lại nghe. Nó kể chi tiết mọi chuyện. Hai thằng con trai thì vừa nghe mắt vừa sáng rỡ, chỉ có bé Loan là mắc cỡ thu mình lại. Nói là ngồi khoả thân chứ thực ra nãy giờ Loan cũng cứ che che mấy chỗ hấp dẫn trên cơ thể mình lại không cho ba đứa bạn của nó nhòm. Nam chưa kể hết thì thằng Hào đã vỗ đùi cái đét:

– Công nhận là mày hên thiệt đó Nam. Đi lượm điều mà lượm được luôn bà chị ngon quá chừng.

Thằng Hào nói xong thì đến phiên thằng Côn. Ba đứa nó cứ thay phiên nhau ca tụng vẻ đẹp của Vy, nào là trắng nè, nào là vú bự nè… Suốt cả thời gian đó Vy thấy Loan không nói gì, cứ mắc cỡ miết thôi. Vy nghĩ ra một cách, cô bèn ngắt lời ba đứa nhỏ rồi nói:

– Ba đứa này cứ khen chị miết thôi. Bạn của tụi em cũng đẹp lắm chứ bộ. Sao không nói mà cứ khen chị hoài vậy.

Vừa nói xong Vy vừa đẩy vai bé Loan một cái. Bé Loan mắc cỡ lí nhí nói:

– Đâu có… em thấy tụi nó cũng nói đúng. Chị đẹp thiệt mà…

Vy cười giả lả nói:

– Chị thấy bé Loan còn nhỏ mà cũng đâu kém gì đây. Tướng tá cũng ngon lắm chứ bộ. Nào… em bỏ tay ra cho tụi nó dòm cho biết đi…

Vy kéo tay Loan ra không cho cô bé ngồi co ro che ngực lại nữa. Giờ ba đứa con trai im bặt, cùng ngắm nghía cái dáng của Loan. Cô bé có vùng ngực căng tròn, với cái rãnh thật sâu do cặp vú tạo nên thật khêu gợi biết bao. Vy lại làm như vô tình bắt Loan kéo chân ra, để lộ cặp đùi thon thả. Mới tý tuổi mà Vy thấy ngực của Loan cũng to cỡ trái cam và đủ chín mọng để cho người hái rồi, nhất là nó còn rất săn chắc do gái còn trinh mà ít khi bị bóp qua nên còn rất tốt.

Hai núm vú của Loan thì đỏ hồng và khá to. Phần dưới háng thì lông lá không nhiều mà cũng không quá ít nó rất ư là biết mọc đúng chỗ không như một số cô gái khác lông lồn mọc tràn lan ra cả hai bên, mỗi khi bận bikini đi bơi hoặc tắm biển đều phải cắt tỉa gọn ràng trước đó. Bị Vy kéo người ra lộ mấy vùng nhạy cảm, Loan mắc cỡ lắm nhưng tay chân đã bị Vy nắm lại hết rồi nên không còn che lại được nữa. Vy nháy mắt bảo tụi con trai:

– Nè! Đứa nào không tin thì lại đây. Chị nói Loan cho tụi bây sờ thử nhé!

Loan nghe vậy thì trừng mắt nhìn Vy. Cô bé kêu: “Chị!”. Nhưng Loan chỉ nói thế thôi chứ chẳng nói gì thêm phản đối. Ba đứa con trai vẫn còn chần chừ, đợi khi Vy nháy mắt lần nữa mới chịu tiến lại gần chỗ Vy và bé Loan đang ngồi. Được Vy khuyến kích ba thằng con trai mỗi đứa thò tay cùng mò nắn xoa bóp hai trái cam của Loan. Cô bé không còn chống cự gì nữa, tay chân bắt đầu buông thả ra, tê mê mắt nhắm ghiền lại để thưởng thức những cảm giác từ các đầu ngón tay mang lại do ba đứa con trai xoa bóp cho nó.

Không cần nói nhiều nữa chỉ một lúc sau khi bị ba thằng con trai bóp, cuối cùng Loan ngả ngớn ra, kiểu như không còn ngồi vững được nữa. Vy bảo ba đứa tránh ra để cho cô bé nằm ngửa ra. Nam là đứa kinh nghiệm nhất trong ba thằng con trai nên nó được Vy phân công hôn bé Loan trước. Thằng nhỏ thè lưỡi ra, quấn lấy lưỡi con nhỏ bạn nó trao đổi cho nhau nước miếng. Nam hôn Loan còn thằng Côn thì lo hôn cổ cô bé. Thằng Hào vẫn bóp vú Loan, sẵn cũng áp miệng vào nút chùn chụt. Cả ba thằng cùng tấn công khắp người đứa con gái tội nghiệp, không trừ chỗ nào.

Hôm nay Vy ngồi đó như là cô giáo, ba đứa con trai kia như ba thằng học trò ngoan, bảo sao thì làm vậy. Lớp thì hôn, lớp thì bú, lớp thì bóp vú làm cho bé Loan tê mê sướng không thể kiềm chế được. Cô bé mới đầu còn gồng mình chống cự, sau thì cũng rên rên trong cổ họng. Trong khi ba đứa nhỏ hành sự, Vy cũng sờ qua lồn con nhỏ kiểm tra.

Cô thấy lúc này vùng háng của Loan đã rỉ ra tí ít nước nhờn từ lồn rồi. Vy biểu thằng Nam dịch chuyển xuống vùng lồn của Loan, đồng thời nhắc nhở Côn lên thay chỗ của Nam ban nãy, không để cho con bé ngừng kích thích. Nam làm được vài cái liếm lưỡi thì nước lồn Loan đã chảy ra cũng khá nhiều. Loan không kiềm chế nữa mà rên lên lớn tiếng, lên chín tần mây của sự khoái lạc rồi.

Con nhỏ nằm im một chỗ, quằng quại trên cát để thưởng thức và rên rỉ trong cổ họng. Bao nhiêu nước ứ đọng trong lồn nó từ lúc đẻ ra đến nay đã có dịp chảy ra không ngừng. Thằng Nam liếm đủ chỗ không chừa một tí nào hết nào là mút hột le liếm môi ngoài môi trong thọc lưỡi vào sâu tít bên trong, chọt tay vào móc chung quanh lồn con nhỏ.

Mình con Loan đã nhúng nhảy theo từng cái quét của lưỡi thằng Nam. Còn thằng Côn ở phía trên cũng đâu có vừa. Không cần Vy chỉ nữa nhưng nó thấy thằng Nam làm quá thì cũng ráng tranh thủ cơ hội mà nắn mà bóp vú con nhỏ. Hai thằng làm mạnh quá, chen lấn làm thằng Hào cứ bị đẩy dạt ra khá tội nghiệp. Khi đã thấy con Loan đủ độ chín mùi rồi thì Vy bắt đầu ra hiệu cho mấy đứa nhỏ. Cô nói:

– Được rồi đó. Thằng nào lên đụ nó đi.

Hai thằng Côn và Nam nhao nhao lên, đứa nào cũng giành cái quyền để phá đi sự trinh trắng của bé Loan. Thằng Hào không nào vô tranh giành nên cũng đỡ phần phiền phức. Vy nói:

– Mấy đứa ai làm thì nhanh lên chứ ở đó mà giành. Làm Loan nó qua cơn là mất cơ hội đó!

Nghe Vy nói vậy thì hai thằng rù rì gì đó. Một lúc sau thì tụi nó hình như cũng ra quyết định. Vy thấy thằng Côn đứng lên leo lên phía trước giường chĩa con cu cương cứng vào mặt Loan và bắt nó bú, còn thằng Nam thì chễm chệ chiếm vị trí bên dưới. Thằng Hào có vẻ hiền, nó không tranh giành như hai thằng bạn mình, Vy thấy vậy thì bèn kéo nó lại rồi bắt đầu bú cu cho nó để xem như là bù đắp. Vy dạy ba đứa nhỏ mà bản thân cô nãy giờ cũng hứng quá. Cô cũng để ý thằng Hào nãy giờ rồi nên cũng tranh thủ chộp con cu của nó để giành bú.

Thằng Nam hôm nay xem ra có số hưởng nhất. Nó chễm chệ ngồi giữa háng của Loan rồi cầm con cu nó như nhứ ở bên ngoài mép lồn Loan tìm cách nhét vào. Nãy giờ nó bú cũng kỹ nên con nhỏ chảy cũng nhiều nước, bôi trơn cái mép. Nam thở mạnh, đẩy người tới một cái phạch. Thằng Nam nhét cu vào bất chợt làm con Loan nảy cả người lên. Thằng Côn cũng tốt bụng, nó ở trên giúp thằng Nam kiềm chế con nhỏ lại, đè con nhỏ xuống, hai tay thì ôm chặt lấy nó còn môi thì hun lên môi nó không để cho nó vì đau mà rùng mình rút lồn ra khỏi cu thằng Nam.

Bé Loan trân mình chịu đựng cú đau xé thịt đầu tiên của đời con gái. Bị hai thằng bạn giữ chặt nên giờ nó có vùng vẫn cũng vô ích. Thằng Nam nhét con cu vào chút xíu, đến khi con Loan không còn vùng vẫy nữa mới thôi. Hình như lồn con nhỏ lúc này đã bớt rát. Nó không còn vùng vẫy nữa mà đã dần hưởng ứng lại bằng cách hôn nhau với thằng Côn bên trên.

Thằng Nam để ý thấy vậy thì bắt đầu nhịp đều con cu nó trong lồn con Loan. Con gái còn zin nên lồn con Loan bó thật chặt vào con cu thằng Nam, làm cho nó tê tái cả người mặc dù chỉ mới nhấp được có vài cái. May mà dù sao thì Nam cũng đã có kinh nghiệm phá trinh con gái cũng nhiều nên nó cũng kềm giữ được chút ít. Đang bú cho Hào nhưng Vy nhìn qua thấy cô bé đã bắt đầu hưởng ứng lạc thú do cả hai đứa bạn mình mang lại.

Nam nắc Loan chút xíu hình như không chịu nổi nữa, nó không biết xuất tinh luôn nên bèn rút cu ra. Nam và Côn bắt đầu đổi chỗ cho nhau. Thằng Côn quay xuống lồn con nhỏ bạn mình. Nó nhìn cái mép lồn đang dính chút máu hồng của Loan mà không khỏi ấm ức. Thằng Nam hưởng xong giờ mới tới lượt nó. Nhưng thôi kệ, có chơi được cũng vui rồi. Nó không nghĩ ngợi gì nữa bắt đầu thay thằng Nam đụ con nhỏ Loan.

Con bé Loan còn nhỏ vậy, lại hay mắc cỡ nhưng Vy thấy nó dâm cũng chẳng kém mình. Thằng Côn hì hục quá trời lâu mà hình như nó vẫn chưa đạt khoái cảm đến cực điểm, cứ như vậy con Loan rên la um xùm và uốn éo người. Trong lúc Côn và Nam cùng chơi con Loan thì ở đây Vy cũng đang làm tình với thằng Hào. Vy bày cho thằng nhỏ kiểu chơi 69.

Nó bú lồn cô trong khi cô mút cặc nó. So với vóc dáng và độ tuổi của nó thì con cu thằng Hào quả là lý tưởng. Vy ngậm nó với vẻ hài lòng và thích thú lắm. Thằng Nam lúc nãy chơi Vy cũng đạt rồi nhưng thực tình mà nói thì hàng nó không thể bì với thằng Hào được. Thêm vào đó, Vy thấy thằng Hào cũng khá là mê cái lồn của cô. Nó biết mình giành cái lồn trinh của con Loan không lại hai đứa bạn kia nhưng dù sao thì lồn của bà chị Vy ở Sài Gòn này cũng ngon quá chừng, ở xứ này chừng nào mới được nếm qua cơ chứ.

Vy và thằng Hào bú nhau say mê, nước nhờn của cô tuôn trào nước suối ra lên láng làm ướt hết cả mặt thằng Hào. Thằng nhỏ có vẻ nhiệt tình, nó mút uống hết mà không để cho nước chảy lên láng ra. Nước nhờn nhiều khi mút không kịp dính đầy vào mặt nó. Để thưởng cho thằng nhỏ Vy quyết định cho nó nằm đó trong khi cô ở thế chủ động cưỡi ngựa trên người nó.

Từ bên ngoài nhìn vào thì thấy thân thể Vy trắng tuyệt đẹp, đang nằm lên thân thể thằng nhỏ ốm o gầy mòn có vẻ tội nghiệp lắm. Tuy nhiên thực tế cái chỗ tiếp giáp giữa người Vy và thằng nhóc Hào này là con cu to bự của nó. Cu thằng Hào không thua gì bất cứ anh chàng nào trước đây của Vy. Thằng này nhỏ xíu tuổi mà xem chừng có võ công cao đó.

Vy nhịp trên người nó mệt nghĩ mà vẫn không ăn thua gì. Lát sau mệt quá cô cũng phải nằm ra cho thằng nhóc dập lại mình. Cô và thằng nhỏ quần nhau một hồi mệt rã rời thì nó mới xuất tinh. Cũng giống như Nam, Vy để cho nó nằm im trên người mình, đến khi nguyên con cu teo lại còn bé xíu mới thôi. Thực ra khi nãy lúc thằng Nam đụ Vy thì cô chưa đi được nữa đường may sao có thằng Hào này làm cho cả Vy cũng ra khí mấy lần đầy mãn nguyện.

Cặp của Vy vào Hào nằm ra nghỉ ngơi ngắm nghía một chút thì lần lượt Côn và Nam cũng xuất tinh xong lên người bé Loan. Kết thúc cuộc vui, Vy và mấy đứa nhỏ vẫn ngồi đó nghỉ ngơi và trò chuyện. Vy chúc mừng Loan đã vượt qua được một ngưỡng cửa của cuộc đời, từ đây sẽ có cơ hội trải nghiệm thêm nhiều cảm giác hoan lạc nữa. Mặc dù rất sung sướng nhưng bé Loan sau một hồi giao hoan với Côn và Nam cũng đã thấm mệt.

Vy đề nghị ba đứa con trai phân công người để đưa Loan về nhà nghỉ ngơi, bữa khác chơi tiếp. Trong lúc Loan ra biển rửa ráy lại mình mẩy thì ba đứa con trai bu lại nói chuyện với Vy. Ba đứa rối rít cảm ơn cô và còn hỏi cô muốn gì để tụi nó còn đáp ứng. Vy cười rằng lúc này cô cũng nói vậy thôi chứ chẳng có yêu cầu gì đâu, biểu ba đứa nhỏ đừng bận tâm.

Dù là Vy nói vậy nhưng ba đứa nó cứ nài nỉ Vy phải ra yêu cầu gì đó cho bằng được. Vy bảo rằng tụi nhỏ hỏi đột ngột quá, cô chẳng kịp nghĩ ra nữa nên hẹn chúng nó dịp khác. Cô bảo cô sẽ còn nghỉ lại ở gần đây đêm nay nên có gì tối nay tụi nhỏ qua kiếm cô đi chơi rồi khi đó sẽ tính. Ba đứa nhỏ nghe Vy nói vậy rồi thì không còn hỏi gì nữa. Rốt cuộc thì Vy cũng để cho thằng Côn và thằng Hào hộ tống bé Loan về. Còn riêng thằng Nam thì cô vẫn nhờ nó ở lại giúp cô chút việc nữa.

Loan và hai đứa bạn mình tạm biệt cô đi về một hướng. Vy và thằng Nam cùng đi về một hướng khác. Thằng Nam cũng định bận cái quần cụt của nó vào nhưng Vy biểu nó khoan đã. Cô bảo cứ để khoả thân vậy đi thêm tý nữa cho thoải mái, chừng nào ra đường lớn hơn thì hẵn mặc đồ cũng chưa muộn. Theo kế hoạch của mình, Vy định sẽ ghé lại chỗ KDL Hồ Tràm hồi bữa kiếm căn phòng nghĩ qua đêm.

Từ chỗ này đến đó cũng mấy chục cây nên Vy mới nhờ thằng nhóc Nam kiếm cách đưa cô đi dùm. Cô và thằng nhỏ đi tản bộ qua mấy khu vườn, vừa đi thằng Nam vừa tranh thủ hỏi Vy. Nó thắc mắc hồi nãy Vy đã dùng cách gì thuyết phục bé Loan ở lại mà hay vậy. Vy cười bảo nó chẳng có cách thức gì hay ho cả đâu. Cô nói lúc cô lại gần con bé cô thấy con bé vẫn chần chừ, dùng dằng nữa muốn đi nữa muốn ở lại rồi.

Con bé cũng tò mò ba cái chuyện tình dục lắm nhưng cứ nhát. Vy nói lúc đó cô nói thẳng với nó luôn, kể cho nó nghe tình dục sướng thế nào. Con bé nghe Vy nói thêm vậy thì cũng xiêu lòng, rồi đồng ý ở lại. Cô thấy con bé này bề ngoài bẽn lẽn vậy chứ cũng là dạng dâm ngầm. Lần này biết mùi đời rồi thì không chừng sau này mấy đứa con trai khác sẽ mệt mỏi với nó.

Vy nói đến đoạn đó thì vò đầu thằng Nam. Cô nói thằng này quả là số hưởng. Đời con gái người ta có cái đầu tiên đó thôi mà hôm nay nó được hưởng trọn rồi. Thằng Nam chỉ cười, nó còn tỏ ra tự hào kể cho Vy nghe rằng ba cái chuyện phá trinh con gái ở đây là quá thường, nó cũng ăn thịt được mấy đứa trước đây rồi chứ đâu phải chỉ mình con Loan này không. Vy thấy nó nói có vẻ khoa trương quá nên thực lòng cũng nữa tin nữa ngờ những chuyện nó nói thôi.

Nam lại hỏi tiếp về Vy. Nó hỏi Vy sao cả năm trời rồi mới thấy cô quay lại đây chơi. Cô không trả lời nó mà chỉ bảo có công việc bận nên không thể ghé được. Thằng Nam nó còn kể lại sau cái hôm mà Vy cho nó đụ năm ngoái, mấy bữa sau nó cứ lén lén trở lại khu vườn đó miết vì nó cứ nghĩ là Vy ở đó. Vy cười bảo hôm đó nó cũng xuôi, vì sau hôm đó cô cũng về Sài Gòn. Nam kể tiếp cho Vy nghe một chuyện thú vị mà nó chứng kiến ở khu vườn điều vào khoản một tháng sau khi Vy đi. Nó hỏi cô:

– Đó giờ chị thấy con gái hiếp dâm con trai bao giờ chưa?

– Chưa… có chuyện đó nữa hả… ghê vậy?

– Thì có bữa em lén quay lại tìm chị đó. Em nhớ khoản một tháng sau đó nữa. Em đánh liều quay lại đó xem thử. May sao bữa đó con chó nó bị cột ở trong chuồng rồi nên em mới đánh liều leo lên nhà trên tìm chị. Em nghe tiếng người ta la lối, rồi rên rỉ quá chừng. Em nhìn qua cửa sổ thì thấy cảnh hãi hùng lắm. Cái ông đô đo con hay canh khu vườn đó bị một bà chị cũng đẹp đẹp trói cả hai tay hai chân lên giường. Bả cũng khoả thân và du dỗ anh đô con miết mà hình như ảnh không chịu đụ bả. Em thấy bả cứ bú miết, anh kia cứ la. Bả làm dữ lắm, gần như làm hiếp dâm ảnh luôn vậy. Phải lâu lắm mới thấy con cu ảnh cứng và bả mới chơi được theo thế cưỡi ngựa. Mà cái ông đô con kia cũng chảnh, bà kia cũng đẹp thấy mồ mà không chịu, để cho bả hiếp dâm luôn thì mới thôi…