Chapter 24
========================================

Vy và Vũ tắm lại lần nữa cho sạch sẽ. Trong lúc tắm, Vũ lại hứng lên ‘đập’ Vy một nhát nữa mới chịu thôi. Sau đó cậu ta giúp cô dọn dẹp lại căn phòng ngủ của Phụng, nơi cả hai vừa giao hoan tơi bời. Khóa cửa nhà Phụng, Vy dấu chìa khóa ở chỗ anh bảo rồi cả hai chia tay nhau. Vũ có nhã ý mời Vy đi ăn tối nhưng Vy từ chối nên cuối cùng cả hai chia tay đi về hai hướng khác nhau khi vừa rời khỏi khu căn hộ.

Trời chiều gió thổi làm hàng cây bên công viên Vy đi ngang qua kêu xào xạc. Giờ đang là mùa hè nóng nực, chỉ có lúc này không khí mới dễ thở một chút. Dạo gần đây Vy rảnh rỗi không phải đi học vào giờ hành chánh nên cô không thức dậy sớm tập thể dục nữa mà hay đi chạy bộ lúc chiều tà thế này. Lúc trước khi tập thể dục buổi sáng thì có hôm Vy gặp, có hôm không gặp Phụng, rồi khi cô và anh ta hứng lắm thì mới kiếm chỗ vắng quan hệ tình dục. Giờ Vy chuyển qua tập buổi chiều thì mật độ gặp nhau của hai người đều hơn. Lúc nào cũng thế, Vy đúng giờ ra chạy vài vòng xong là rẽ qua CLB tìm Phụng. Ban đầu thì Phụng hay dắt cô uống nước, rủ cô lên nhà rồi quan hệ ở đó đến chiều tối.

Mãi đến những lúc đó thì cuộc ái ân đơn giản chỉ là giữa Vy và Phụng thôi. Trong quá khứ cũng đã có lần Phụng dụ Vy some chung với một thằng bạn da đen của mình. Sau lần đó Vy than đau ở âm hộ vì dương vật của anh bạn da đen kia ‘khủng’ quá nên Phụng cũng thôi luôn. Một thời gian sau đến khi cả hai thân mật hơn, Phụng mới lại tinh nghịch bày trò rủ Vy chơi những trò chơi tình dục kiểu kiểu như vừa rồi. Ba anh chàng khi nãy là đàn em của Phụng ở chỗ CLB Bóng rổ và cuộc vui như vừa rồi cũng chẳng phải là cuộc chơi đầu tiên.

Vy còn nhớ lần đầu tiên Phụng dụ Vy chơi với mấy anh chàng trong CLB là vào một buổi chiều. Hôm đó như mọi bữa Vy thơ thẩn đến tìm Phụng. Bình thường cô vẫn ngồi chờ cho anh tập xong rồi cả hai mới cùng về, nhưng hôm đó vừa thấy Vy, Phụng lập tức chạy lại tiếp chuyện với cô, bỏ mặc các bạn tập luyện một mình. Cả hai vừa trò chuyện, vừa quan sát mấy anh chàng chơi bóng.

Phụng rất tinh mắt, anh chàng thấy Vy mặt đỏ lựng khi quan sát đồng đội mình. Hình ảnh thể thao nam tính, mùi mồ hôi quyến rũ nồng nặc trên từng gương mặt luôn là mãnh lực kỳ lạ cuốn hút lấy Vy. Nó làm cơ thể của Vy rạo rực không yên. Trời cũng chẳng nóng lắm, cô cũng chẳng còn chạy bộ nữa chỉ ngồi một chỗ thôi mà mặt mày đỏ lựng, mồ hôi rịn ra khắp trên trán. Phụng nhìn thấy điều đó thì lấy làm thích thú lắm. Anh chàng suy nghĩ điều gì đó rồi bất ngờ ghé tai vào nói nhỏ với Phụng:

– Sao vậy em? Bộ thích mấy người bạn của anh hả? Sao lại nhìn tụi nó chằm chằm vậy?

Vy đang mơ màng chợt nghe Phụng nói vậy thì giật mình, cô quay mặt đi chỗ khác không dám nhìn nữa mà chối bay chối biến:

– Đâu có… em nhìn vậy thôi chứ đâu có ý gì… anh nói tầm bậy tầm bạ gì nữa vậy?

Phụng nở nụ cười dâm dục hỏi lại:

– Thiệt không đó! Em đừng có xạo anh. Mình quen nhau bao lâu rồi. Bộ anh không biết em nữa sao mà bày đặt chối!

Phụng hỏi bất ngờ, ánh mắt nhìn xoáy vào Vy làm cô bối rối:

– Em… em nói thiệt mà… sao… sao anh lại nghĩ em…

Vy nói đến đó thì giọng im bặt, mắc cỡ ngượng nghịu. Phụng trấn an:

– Hi hi… anh thấy cũng bình thường mà. Có gì đâu mà em phải ngại… Thôi… anh không chọc em nữa… để anh nói thiệt cái này cho em nghe – Phụng bắt đầu nói bằng giọng nghiêm túc cho Vy lắng nghe. Cô chăm chú nhìn anh, gương mặt vẫn còn ửng đỏ – Chuyện là vầy… thực ra hổm rày em có đi qua đây tìm anh nhiều lần thì mấy đứa nó có để ý hỏi.

– Vậy hả anh… mấy ảnh hỏi gì vậy? – Vy nghe Phụng nói thì hỏi dồn.

– … bình tĩnh để anh nói cho nghe. Tụi nó hỏi có phải em là bạn gái anh không thì anh nói là không phải… chỉ là bạn bè bình thường thôi… rồi mấy đứa nó khen nhìn em đẹp… dễ thương… sexy… nói chung là nhìn em đứa nào cũng thích…

Vy chả biết Phụng nói vậy có thật không, nhưng là con gái nghe người ta khen thì cô nào cô nấy đều sướng rơn, mặt cô phụng phịu không nói nên lời. Phụng tiếp:

– Khi nghe nói em không phải là bạn gái anh thì tụi nó đứa nào cũng nhờ anh nói một tiếng với em để tụi nó làm quen. Hôm nay anh ra đây sớm nói chuyện với em cũng là vì vậy. Nhưng anh cũng mừng vì nhìn em anh đoán chắc em cũng thích tụi nó. Phải không?

Phụng quá hiểu Vy rồi nên đến giờ cô thôi không còn giả bộ giả nai nữa. Cô thỏ thẻ:

– Dạ… thì mấy bữa trước không có dịp… hôm nay mới ngồi ngắm nghía chút… em thấy mấy ảnh cũng dễ thương… nhìn nam tính… giống anh…

– Thấy chưa… anh đoán đâu là trúng đó mà. Được rồi, vậy mọi chuyện tốt hơn rồi. Em biết không, hồi nãy tự dưng anh lại nghĩ ra một ý này, anh chưa nói với em nhưng anh chắc là nếu anh nói ra em cũng thích – Phụng thấy Vy không nói gì, vẫn chăm chú lắng nghe, anh chàng nói tiếp chẳng ngại ngần – Anh đề nghị là hôm nay mình không đi chơi như mọi bữa nữa, thay vào đó em cứ chọn rồi thử làm tình với bất cứ thằng nào trong tụi nó mà em thích.

Phụng nói thẳng huỵch toẹt chẳng ngại ngần, Vy nghe xong mà hai má nổi hồng hào lên. Nếu là người con gái khác khi nghe Phụng nói vậy chắc đã tát anh chàng ta mấy bạt tai rồi. Nhưng Vy thì lại không phản ứng như thế. Cô chỉ ấm ớ, chối bay chối biếng mấy câu cho lấy lệ. Phụng thuyết phục thêm tý xíu nữa là Vy im lặng ngay. Dù không nói ra nhưng nhìn thái độ hào hứng của Vy anh chàng biết tỏng là cô tỏ ra rất thích thú với đề nghị của Phụng. Sau vài cái ưỡn ẹo như thường bữa, Vy đành thú nhận:

– … nghe cũng hay hay đó. Nhưng… nhưng sao em vẫn thấy ngài ngại… rủi em chọn anh nào đó mà anh ấy từ chối thì sao… lúc đó mắc cỡ chết…

Phụng chỉ nghe nói thế thì hào hứng động viên:

– Tưởng gì chứ chuyện đó thì em yên tâm. Thú thật với em hồi nãy trước khi em lại đây lúc nghỉ giải lao giữa giờ anh đã có nói chuyện này với tụi nó. Đứa nào nghe xong cũng thấy thích hết. Biết em chịu chơi như vậy tụi nó hứng thú hơn nữa kìa… Em đừng ngần ngại gì nữa… giờ thì nghe anh bày cho nè… đảm bảo em sẽ phấn khích lắm…

Anh chàng Phụng này nói vậy thì thiệt quá đáng, té ra anh chàng cũng chẳng tốt lành gì, chắc này giờ cũng kể hết mọi chuyện về Vy mà anh ta biết cho bạn bè nghe hết, chẳng giữ bí mật gì cho cô cả. Vy nghĩ thế thì chỉ hơi ấm ức tý thôi chứ thực chất cô cũng chẳng để tâm chi tiết nhỏ đó, thay vào đó cô chăm chú nghe Phụng bày vẽ mọi chuyện cho cuộc vui sắp tới của mình. Nghe Phụng nói đến đâu, hai mắt Vy sáng rỡ đến đó, ánh mắt đầy hào hứng.

Bàn bạc với Phụng xong hết thì Vy quyết định đồng ý hoàn toàn theo đề nghị của anh ta. Phụng nghe đến đó thì đưa tay lên cao ra dấu cho các bạn mình. Vy thấy từ đằng xa, mấy anh chàng kia đều nhảy lên mừng rỡ. Chàng nào chàng nấy bảo nhau không tập nữa mà đứng lại. Thấy cả bọn đứng đó, Vy theo sắp đặt của Phụng cũng bắt đầu tiếp cận. Mới đầu Vy định sửa lại đầu tóc một chút vì nãy giờ người cô vẫn đầy mồ hôi, tóc tai hơi rối nhưng Phụng lại cứ xúi Vy là đừng để tâm vì nhìn Vy như vậy càng hấp dẫn hơn. Nghe lời mật ngọt đó của Phụng, Vy bắt đầu thực sự tiến lại chỗ sân tập của mấy anh chàng kia. Phụng không đi cùng cô mà ngồi một mình ở quán nước, từ xa quan sát.

Chưa gặp gỡ, chưa nói chuyện với nhau bao giờ mà Vy và mấy anh chàng kia như quen nhau từ rất lâu rồi vậy. Cô giơ tay chào cả bọn rồi từ từ đi lại “làm quen” với họ. Vy tự giới thiệu mình là bạn của Phụng và cô lại đây để chào làm quen với mọi người, theo đề nghị của Phụng. Cách nói chuyện của Vy ngập ngừng, đầy ngại ngùng và mắc cỡ nhưng dường như mấy anh chàng này rất thích, họ càng thầm thì với nhau nhìn Vy như vậy càng dễ thương hơn. Bọn họ giới thiệu tên cho Vy và từng người bắt tay cô. Vy nghe và cười vậy thôi chứ thú thực lúc đó hai tai cô lùng bùng, đầu óc cô mụ mị, chẳng nghe chẳng nhớ mấy anh chàng đã tự giới thiệu thế nào cả. Phụng có nói Vy phải chọn một anh chàng trong số họ nên trong lúc họ nói Vy chỉ lo “địa hàng” thôi chứ thực chẳng chú tâm gì cả.

Trong số mấy anh chàng VĐV này Vy mới đầu chú ý đến một anh chàng cao cao, trắng trắng, tóc vuốt gel dựng dựng nhìn vẫn thể thao nhưng cũng có chút nét gì đó thư sinh. Anh chàng mặt đỏ hồng, thở hồng hộc, mồ hôi rịn ra trên trán, quyến rũ lạ thường. Cuộc nói chuyện làm quen diễn ra chóng vánh khi cả bọn giới thiệu xong. Vy cũng nói lại vài câu cho có lệ rồi bắt đầu chào từ biệt họ.

Trước khi chia tay, Vy có nhờ anh chàng dáng vẻ thư sinh kia đi với mình một chút, với lý do là “nhờ giúp một chuyện”. Cả bọn dường như đã có chuẩn bị trước rồi nên khi thấy Vy nhờ anh chàng kia thì ai nấy đều ồ lên đầy vẻ trầm trồ, thiếu điều cả bọn còn muốn vỗ tay luôn như chúc mừng anh chàng may mắn, là kẻ đầu tiên “trúng số” trong cả bọn. Anh chàng kia cũng đưa tay gãi đầu bối rối mấy cái thôi, còn lại thì hào hứng lắm. Vy quay đi thì anh ta lấp tức tò tò đi theo. Vy có liếc nhìn lại sau thì thấy cả nhóm VĐV còn lại vẫn nhìn theo cô và anh chàng kia, vẫn còn đứng đó xầm xì.

Đã được Phụng chỉ dẫn và sắp đặt trước rồi Vy và anh chàng “trúng số” đi về phía một góc vắng của nhà văn hoá. Theo Phụng chỉ dẫn thì đây là một dãy hành lang khuất, BQL của NVH dùng để chứa đựng một số một dụng như bàn ghế. Chỗ này gần giống như một nhà kho, giờ lại chiều rồi nên chẳng ai bén mảng tới. Phụng muốn Vy thử cảm giác làm tình ở đó cùng anh chàng này xem hứng thú thế nào. Phụng hứa lúc Vy vào sẽ ở ngoài cảnh giới, khi có người vào sẽ ra tín hiệu cho cô biết trước. Vy nghe xong thấy kích thích lắm nên giờ mới làm theo ý Phụng răm rắp.

Anh chàng kia đi theo Vy trò chuyện mấy câu bâng quơ. Có lẽ chàng ta cũng đã được Phụng lên “tinh thần” trước rồi nên khi đi theo Vy, anh ta chưa bao giờ hỏi Vy định nhờ anh ta việc gì. Anh ta chỉ mãi lo ngắm, quan sát Vy từ một góc gần nhất thôi. Phụng có nói với cả bọn, nhưng ai nấy đều chẳng tin vì khi ra đường tập thể dục, Vy chỉ mặc áo thun ngoài thôi chứ không bao giờ mặc nội y cả. Anh ta chú ý chi tiết khi đi gần là nãy giờ chỗ đầu ti của Vy đã săn cứng lên, chĩa hai dấu nhọn hoắt lên cái áo thun hai dây quyến rũ. Vy mở cửa hành lang rồi anh chàng đi vào theo sau. Cả hai không nói gì cả, chỉ quan sát xung quanh một lần rồi đứng lặng nhìn nhau.

Anh chàng này tập bóng rổ nên cao hơn Vy cả cái đầu. Không gian xung quanh vắng nên khi cả hai im lặng có thể nghe tiếng đối phương thở, cả mùi mồ hôi quyến rũ nồng nàn của nhau nữa. Không một lời nói nào cất lên từ lúc đó nữa. Mọi chuyện còn lại rất tự nhiên và hứng thú. Anh chàng kia đưa tay lên sờ ngực Vy, cô nhắm mắt lại cảm nhận. Hai người tự nhiên lao vào nhau như tình nhân đã quen tự bao giờ vậy. Vy hấp tấp muốn xem thân hình anh ta nên lật đật cởi áo anh chàng. Body anh chàng thuộc loại slim nhưng thật săn chắc, múi nào múi nấy nhìn rất “đã”, Vy sờ vào lấy làm thích thú lắm.

Anh chàng kia cũng chả vừa, hào hứng bóp lấy bóp để, sờ soạng người Vy, thoáng chốc cả hai đã không còn mảnh vải trên người. Hai kẻ lạ vừa quen biết trần truồng ôm hôn nhau. Vy dựa lưng vào tường ôm lấy anh chàng, trao nhau nụ hôn vội vã. Anh chàng kia bú vú, trong khi sờ soạng phía dưới của Vy. Đến lúc đó thì khỏi cần nói cũng biết bên dưới của Vy đã ra nước nôi tùm lum rồi. Chỗ không thuận tiện nên mới đầu cả hai chơi theo tư thế đứng. Anh chàng kia đụ Vy khi cô dựa lưng vào tường, một chân gác lên tay anh ta. Sau đó có chuyển qua vài tư thế nữa. Vy rất thích thú, có thể nói là khá hài lòng với biểu hiện của anh chàng này.

Anh chàng chơi cô rất sướng, chả kém cạnh gì Phụng cả. Thế lực anh ta quả thật tuyệt hơn tụi con trai trong trường Vy từng biết nhiều. Cuối đoạn cao trào, khi anh chàng chạy nước rút, đâm Vy thật mạnh để xuất tinh thì cả hai nghe tiếng lục đục. Khi quay lại nhìn thì cặp đôi thấy một người bảo vệ mở cửa hành lang đi vào. May mà ông bảo vệ này chả la toáng lên chỉ có mắng nhẹ nhàng: “Hai đứa kia, bộ hết chỗ chơi rồi sao lại kéo vào đây!”. Anh chàng kia nghe cũng thấy ngại lắm, Vy thì mắc cỡ vô cùng khi đang ân ái mà bị người ta nhìn thấy. Tuy nhiên đang khúc cao trào nên chả thế dừng được.

Cả hai đành mặc kệ ông bảo vệ kia vừa đứng coi vừa mắng láp dáp mấy câu. Anh chàng cứ cong người nắc Vy cho đến khi xuất tinh thì bối rối mắc cỡ, rời nhau ra rồi mạnh ai nấy tự mặc lại quần áo. Cả hai nhanh chóng rời khỏi hiện trường trong khi ông bảo vệ vẫn đứng đó nhìn theo. Lúc Vy trở ra thì cả nhóm bạn của Phụng cũng về hết rồi. Ra đến cổng NVH thì Phụng đứng đó đón cô. Anh chàng kia mặt hớn hở nhanh chóng chia tay tạm biệt. Mới gặp Phụng, Vy mắng cho anh chàng té tát vì lý do sao Phụng không cảnh giới cho Vy như đã hứa. Phụng không nói gì chỉ cười cười bảo anh thấy nếu để bị như vậy thì Vy sẽ hứng thú hơn.

Phụng nói cho Vy yên tâm là ông bảo vệ kia Phụng có quen, chút nữa anh sẽ gọi nói ông ta vài tiếng, ông này tốt bụng chẳng bép xép nói cho ai nghe chuyện mình thấy đâu. Phụng nhìn Vy phì cười vì lúc này chỗ tinh dịch bị anh chàng kia xuất ra đã theo bắp đùi cô nhiễu nhiễu ra quần. Vy phải đi theo Phụng về căn hộ rửa sạch mới về nhà được, và dĩ nhiên trong cơn hào hứng Phụng cũng ‘đập’ cho Vy mấy nhát mới tha cho cô về. Sau lần đó dù miệng nói sợ này sợ nọ nhưng thực chất Vy rất hào hứng. Cô thấy Phụng hay nghĩ ra mấy trò này nọ làm cô thích thú nên từ hôm đó, cô tranh thủ ghé Phụng vào buổi chiều thường xuyên hơn và dĩ nhiên mỗi buổi chiều Phụng lại nghĩ ra một “trò chơi” mới phấn khích hơn nhiều để cho Vy thử.

Nghĩ lại nhiều khi Vy thấy mình rất may mắn, có Phụng bày cho cô mấy trò vui làm cô vơi đi những tin buồn mới đón nhận hồi đầu hè. Cuối năm lớp 11, trước khi kết thúc năm học Vy nhận được tin sét đánh là ba mẹ Hiếu đã làm thủ tục xong và bắt Hiếu phải đi du học bắt đầu từ đầu hè. Hiếu tâm sự với Vy là anh không nói chuyện này từ đầu với Vy vì anh chàng cũng chẳng muốn xa cô, anh chàng phản đối nhưng cha mẹ Hiếu bắt ép quá cuối cùng Hiếu phải nghe theo. Trong số những chàng trai của Vy thì thực tình người Vy có tình cảm nhất là Hiếu nên đột ngột Hiếu đi như vậy là cô không khỏi hụt hẫng. Cả hai vẫn liên lạc qua email nhưng chẳng có ngày hẹn gặp lại.

Tiếp theo là đến chuyện của Long và nhóm bạn của mình. Dạo trước thì anh chàng nào anh chàng nấy săn đuổi, tán tỉnh Vy mỗi ngày. Ngày qua ngày Vy lần lượt qua tay các bạn mình, cả bọn thay phiên nhau chăm sóc, ân ái làm cô thích thú biết là bao. Rồi cũng đến dịp đầu hè, khi không còn học chung nữa thì cả đám ít liên lạc với nhau hơn. Long cũng không còn chủ động gọi cho Vy nữa.

Cô đoán chắc anh ta đã có mục tiêu mới rồi nên cũng chẳng thèm gọi cho Long nữa. Hiếu, Long hay kể cả mấy anh chàng trong nhóm của Long nói cho cùng thì sinh lý cũng không mạnh mẽ lắm, tuy nhiên từ khi thiếu vắng họ, tình thực thì Vy cũng cảm thấy người cô như thiếu thiếu một cái gì đó. Bản năng sinh lý của Vy được đánh thức khá dữ dội thời gian qua, chính cái bản năng đó lại âm ỷ giày vò cô. Vy tự hỏi mình có phải là loại con gái lẳng lơ không khi quan hệ tình dục bừa bãi với nhiều người quá. Lắm lúc cô cũng cố gắng quên đi hết mọi chuyện, tập trung vào học hành nhưng mỗi khi như vậy qua một hai đêm không ngủ được cô lại thấy người như phát cuồng lên.

May sao Phụng vẫn còn ở bên cạnh Vy, cũng có bày trò này nọ cho cô như Long trước kia, thậm chí mấy trò đó còn phấn khích hơn nữa, nhưng chừng đó cũng chỉ khoả lấp phần nào nỗi khát khao của cô thôi. Phụng là dân thể thao, dù rất thích Vy nhưng cũng không thể quan thể tình dục với cô ở tần suất cao như thế, có thể ảnh hưởng đến thành tích thi đấu. Chắc có lẽ vậy Phụng mới nghĩ ra mấy trò vui này để các bạn mình cùng thay phiên hưởng thụ. Tạm thời thỏa mãn được nhu cầu, nhưng thâm tâm Vy luôn cảm thấy sợ, sợ rằng một ngày nào đó, đột nhiên tất cả sẽ một lần nữa mất đi, lúc đó Vy chẳng biết tính sao luôn.