Chapter 36
========================================

Vũ đợi vài giây thấy Vy không chống cự khi tay hắn cứ ve vuốt đùi cô thì gã mừng lắm. Bất thần gã ôm chầm lấy Vy. Vũ hôn môi cô một cách vụng về. Vy không thể ngồi im nên đành cố gắng hôn trả lại gã. Thậm chí Vy còn chủ động đưa lưỡi sang miệng gã. Vũ hôn ngấu nghiến lên bờ môi xinh đẹp của cô, đứa con gái mà ngay từ lần đầu tiên hắn gặp, hắn đã muốn đè ra cưỡng dâm rồi.

Thực ra Vy đâu có biết từ khi Phong và Phú đỡ cô vào căn phòng này nằm ra đó rồi hai gã bỏ đi, Vũ có vào lén nhìn khắp thân hình trẻ trung, đầy căng sức sống của cô một cách thèm thuồng. Nhất là lúc làn gió thổi qua tốc váy Vy lên không có gì che chắn, càng làm cho gã thèm muốn hơn. Tuy vậy gã không thích cưỡng dâm Vy những lúc mê man, mặc dù gã cũng thừa biết chắc hai gã Phong – Phú cũng không cấm cản gì gã đâu. Gã thích những lúc như thế này, lúc gã tham lam hôn xuống cổ Vy. Cô khẽ nghiêng đầu để Vũ dễ dàng hơn. Vy phải nhắm nghiền hai mắt, cô không dám mở ra vì cô biết gương mặt tròn béo toàn mụn của gã sẽ đập vào mắt cô.

Dần dần, Vy ngã người ra trên giường. Cô nằm yên, hai tay buông thõng. Vy cố cắn rắn nói khẽ cho Vũ vừa lòng:

– Đến đây đi anh… yêu em đi anh.

Khi nãy đợt làm tình ở ngoài cổng với Phú cô rất mãn nguyện. Nhờ vậy lần này Vy nhập cuộc dễ dàng hơn. Vy nghe tiếng sột soạt. Cô hí mắt nhìn thì thấy Vũ đang tuột cái quần mình ra, lộ nguyên thân hình to béo. Dương vật của gã nằm khuất dưới vòng bụng, trong đám lông rậm rạp, chẳng thể quan sát rõ được. Vũ leo lên giường, trèo lên người Vy.

Gã kẹp hai đùi cô giữa hai đùi gã. Vũ mê ly trước một thân hình quá đẹp. Vy nằm trần truồng làn da mát rượi. Gã vội vã đưa tay chộp vù Vy xoa bóp, nhào nặn khá thô bạo. Cái gã to béo cục mịch này làm Vy thấy hơi đau. Cô cố nhăn mặt chịu đựng một hồi cho đến khi vú mình săn lại, núm vú cương cứng vì phản ứng thô bạo đó. Tưởng Vy thích thú rồi, Vũ liền nút vú cô chùn chụt. Đến lúc này thì Vy thấy gã làm cũng tạm ổn, cô thấy cũng không tệ lắm. Gã mập cũng biết bú vú làm cô sướng nữa. Vũ chắc cũng hứng rồi. Vy thấy gã khẽ banh hai chân mình ra rồi hình như gã cố nhét dương vật mình vào.

May cho Vũ là khi nãy giờ cửa mình Vy luôn ướt nên gã đút vào khá dễ. Dương vật Vũ không lớn nhưng lồn của Vy vốn đã rất bót nên cũng ôm siết lấy cây hàng của gã một cách khít khao. Vũ có vẻ sướng, Vy thấy gã thở phì phò. Vy chưa kịp định thần để tận hưởng cảm giác lạc thú thì gã đã kéo dương vật ra và đút vô trở lại.

Thân hình Vũ to béo nên mỗi lần gã dập rất mạnh. Cứ thế, Vũ nắc liên tục vào lồn Vy, từng tảng mỡ trên người gã đập vào cửa mình cô theo từng nhịp nắc tạo ra tiếng kêu “bạch… bạch” thật khiêu khích. Nhà Vũ trống trãi chẳng có ai ngoài hắn ta và hai gã bạn mới quen nên Vy chắc ở bên ngoài, hai gã kia có thể nghe tiếng cọ xát giữa lồn cô và dương vật gã thật rõ ràng từng tiếng “nhót nhép” một.

Nói cho cùng thì dù không ưng ý lắm nhưng đã là dương vật nhét vào mình thì Vy luôn cảm thấy thích thú. Chỉ sau vài phút đầu hụt hẫng, Vy cũng bắt đầu quen với nhịp điệu của gã mập. Hàng của gã không nong cửa mình Vy thật thích thú nhưng cũng tạo những nhục cảm nhất định. Vy bắt đầu rên theo từng nhịp nắc. Khác với những tiếng rên tự nhiên, lần này cô cố gắng rên lớn hơn bình thường một tí. Gã mập thấy mình giờ thật mãnh mẽ khi người đẹp kia rên rỉ trong vòng tay gã. Vy rên rỉ:

– Ôi… ôi, sướng quá… hàng anh to quá, anh làm em sướng quá… nữa đi anh, mạnh nữa đi, ôi em chết mất, em sướng… ôi, sướnggggggggg!

Tiếng rên đầy dục vọng của Vy như thôi thúc Vũ càng mạnh mẽ hơn. Từng tảng mỡ trên cơ thể gã chuyển động nhịp nhàng. Đang giữa đợt cao trào, Vy chờ đợi điều gì mạnh mẽ hơn thì bất chợt Vũ gồng cứng người. Vy nghe thấy gã kêu lên “hự” một tiếng thật lớn. Cô không thích để gã bắn vào cơ thể mình nhưng tên này mập quá, cô không thể làm gì hơn. Vũ khoan khoái trút vào lồn Vy mấy dòng tinh khí nóng hổi. Vũ có vẻ không thể cầm cự lâu hơn trên người của Vy. Vũ nắc thêm vài cái rồi nằm vật qua một bên, sung sướng thỏa mãn. Lúc gã rời khỏi người Vy, cô mới hít thở được không khí. Vy nằm im đó, người cô nãy giờ cũng căng như dây đàn vì chịu đựng. Lồn Vy ướt nhẹp tinh trùng của gã.

Vũ động cỡn chắc cũng chẳng lâu. Từ lúc gã vào phòng đến khi gã xuất tinh trên mình Vy chắc chỉ chừng 20 phút. Với những gì gã thể hiện thì chắc chắn Vy chưa cảm thấy thoải mái rồi, nhưng khi liếc nhìn sang, Vy thấy gã có vẻ thỏa mãn lắm. Gã nằm chút xíu thì chồm dậy. Gã quay sang ôm Vy rồi hôn cô một cái. Mùi bia rượu vẫn nồng nặc từ miệng của gã làm Vy tởm lợm.

Cô cố gắng nằm im chịu đựng. Mãi đến khi Vũ lồm cồm ngồi dậy, cầm cái quần cụt đóng cửa đi ra ngoài, lúc đó Vy mới bật dậy. Cô chạy ngay vào buồng tắm. Vy xả nước, tắm rửa kỳ cọ liên tục. Tay chân Vy run cầm cập. Cô kỳ cọ trong cơn hoảng loạn. Nước mắt cô muốn trào ra. Những lần làm tình trước đây, từng giọt tinh khí nóng ấm nhiễu ra từ cơ thể khiến cô phấn khích lắm, chẳng hiểu sao lần này Vy lại cảm thấy khác. Cô tởm lợm với cái mầm giống mà Vũ đã bắn vào cơ thể cô. Nó làm dơ bẩn thân thể cô, cô chỉ muốn nó trôi hết ra, trôi ra thật sạch đừng bám vào cơ thể cô. Gương mặt thịt lốm đốm mụn của Vũ nữa, nó chà đạp trên gương mặt thanh tú của cô, nghĩ đến đó, Vy chỉ muốn ói mà thôi.

Vy từ phòng tắm đi ra được ít phút thì thấy Phong đẩy cửa phòng bước vào. Hắn hất mái tóc dài sang một bên, để lộ thân hình trần cùng cái quần lửng quen thuộc. Gương mặt Phong đỏ hồng, hơi thở đầy mùi bia rượu. Hắn nhìn cái dáng trần truồng, còn hơi ươn ướt nước của Vy rồi cười một vẻ rất dâm ô. Phong hất hàm hỏi cô:

– Sao hả? Vũ chơi sướng không em?

Vẫn còn ấm ức vì cái tát tai vừa rồi của Phú, Vy nức nở không nói nên lời:

– Hic… ảnh… mập… em không sướng tý nào… chỉ mệt thôi… hic hic…

Trái với thái độ của Vy, Phong lại cười đắc chí:

– Ha ha ha… thằng Vũ mập như heo… làm sao làm tình sướng cho được… tụi anh biết chứ… nhưng thấy nó nhìn em có vẻ thèm lắm… nên anh để nó chơi em cho biết…

Nghe kiểu nói của Phong, Vy càng ấm ức hơn. Cô nức nở tiếp:

– Hức… mấy anh ác lắm… mấy anh coi em là món hàng hả… muốn cho ai chơi thì cho sao? Mấy anh là đồ… đồ tồi…

Phong chả mảy may xúc động vì lời nói của Vy tý nào. Mặt hắn trơ ra, hắn cười nhết mép:

– Chả phải ngay từ lúc đầu gặp tụi anh… em đã biết rõ tụi anh rồi đó sao… ai biểu em đi theo tụi anh chơi làm gì rồi ngồi đó mà khóc… anh nói cho mà biết… đã đi theo tụi anh chơi rồi thì khôn hồn… ngoan ngoãn mà nghe lời… dám cãi lời tụi anh nữa thì liệu hồn đó!

Lời nói không chút lương tri kia làm Vy mới chợt tỉnh ra. Hai gã bạn tình của cô hiện hình trở lại như ngày xưa vẫn là hai tên du côn du đãng không hơn không kém. Lúc đầu gặp cô, hai gã chỉ đơn giản là hai tên yêu râu xanh, giờ thì vẫn vậy thôi.

Phong tiến dần về phía chỗ Vy đứng. Cô hoảng sợ hơi lùi lại khi hắn tiến đến. Vy run rẩy:

– Anh… giờ anh muốn gì?

Phong không trả lời. Hắn chỉ cười nhếch mép tiến lại. Vy lùi dần đến khi đụng phải cái giường sau lưng không thể lùi được nữa phải ngồi khuỵu xuống đất. Phong điềm đạm tháo khóa quần lửng, hắn tuột quần xuống để lòi dương vật thẳng tưng ra. Một tay Phong mân mân dương vật mình, hắn bảo Vy:

– Sáng giờ anh chưa chơi cái nào… nãy nghe em rên với thằng Vũ cũng đã thiệt… nào… giờ ngoan ngoãn thổi kèn cho anh cái coi…

Giọng nói nữa đùa nữa thật đầy uy lực của Phong làm Vy phát sợ. Cô chẳng dám chống cự gì thêm chỉ còn biết “dạ” một tiếng nhỏ nhẹ. Vy hơi quỳ gối trước mặt Phong. Tay cô run run cầm lấy dương vật của hắn. Công bằng mà nói dù vẫn đang sờ sợ cái gã du côn này, vậy mà mỗi khi mặt Vy áp vào vùng hạ bộ của hắn, cô cảm nhận được cái mùi đàn ông từ chỗ đó tỏa ra thật kích thích.

Cơn động cỡn vừa rồi của con heo mập Vũ trên cơ thể cô chỉ càng làm cho cô kích thích, muốn đòi hỏi hơn thôi. Trong giây khắc, Vy quên đi sợ hãi, trở lại với bản tính hiếu dâm của mình. Cô vuốt ve dương vật của Phong, từ đầu nấm đến gốc, nơi khe tiểu Vy thấy có chút nước ứa ra, mùi nồng nặc đặc trưng của nước tiểu. Vy có cảm giác Phong vừa đi tiểu xong, chưa rửa ráy sạch sẽ dương vật đã vào đây bắt cô bú rồi.

Vy không thể từ chối ý thích của hắn, phần cũng ham muốn chút ít. Cô le lưỡi liếm một vòng quanh cái đầu nấm, cô thấy Phong rùng mình khẻ rên rỉ. Mùi nước tiểu đọng vào đầu lưỡi Vy tởm lợm, muốn ói ra luôn. Cô nhắm mắt cô nuốt nó vào. Vy há miệng to và từ từ đẩy dương vật gã vào miệng. Cuối cùng toàn bộ dương vật hắn đều thọc hết vào miệng cô.

Cô ngước mắt lên nhìn hắn. Cô thấy Phong hất mái tóc dài ra sau, hai tay chống lưng ưỡn ngực đẩy dương vật vào miệng cô đầy hứng thú. Vy bắt đầu mút ngược trở ra, dương vật hắn đẫm nước miếng của cô. Phong thích thú đẩy dương vật mình trở lại miệng cô, dương vật hắn thẳng băng cứ thụt ra thụt vào trong miệng cô. Hắn có vẻ say xỉn, nên lúc này làm tình với cô hơi thô bạo. Đầu khấc của hắn nhiều khi muốn thọc vào đến tận cuống họng, làm Vy mắc nghẹn nhưng cô vẫn cố bám lấy hai tay chỗ xương chậu của hắn để trụ vững. Phong cưỡng dâm cái miệng của Vy trong khoái lại, hắn nắm đầu cô, đẩy hông tới lui theo nhịp điệu.

– Đu má… em bú cặc giỏi quá Vy ơi… sướng quá… ư…

Lời nói dâm đãng và thô tục của hắn có vẻ kích thích Vy hơn. Cô cố gắn bú và mút mạnh hơn. Cộng thêm vào đó, cô xóc lia lịa dương vật Phong trong miệng mình, lưỡi Vy cuộn chặt lấy dương vật hắn. Đến một lúc sau, đột nhiên Phong gồng cứng người, răng hắn cắn chặt, hai tay hắn kéo mặt đầu Vy chà vào háng mình. Hắn phóng tinh. Từng đợt từng đợt liên tục bắn vào miệng Vy. Đầu khấc hắn đẩy sâu vào cuống họng cô rồi mới bắn tinh.

Từng đợt tinh trùng nóng hổi chạy qua miệng cô, dường như muốn thông đến cuống họng. Vy cố đẩy hắn ra nhưng chỉ còn biết quờ quạng ú ớ. Hắn làm cô cảm thấy ngai ngái, tởm lợm nơi cuống họng muốn ói luôn. Vy cố gắng nuốt nhưng thực quản của cô chỉ muốn nó trào ra. Phong bắn tinh nhiều làm Vy muốn ngạt thở, cô phải cào mạnh vào chỗ xương sườn của hắn để đẩy hắn ra.

Xuất tinh xong, Phong mới cảm thấy mấy vết cào của Vy nơi xương sườn. Móng ty Vy làm chỗ đó của hắn trầy trụa luôn. Trong lúc cô còn đang ngơ ngác, miệng mồm còn đầy tinh trùng chưa biết gì thì hắn đã nắm eo cô, xốc cho cô đứng lên rồi bất thần tát liên tiếp vào hai bên má cô: “Bốp – bốp”. Hắn vừa tát vừa chửi:

– Đụ má… con chó cái… hôm nay dám cào tao nữa hả? Cào nè… cho mày cào nè…

Hắn tát mấy cái làm Vy bật ngửa ra giường, co rúm người lại. Vy lùi lại nằm im trên giường, hai bên mặt sưng húp, nước mắt cô lại trào ra, trộn lẫn với tinh trùng nơi khóe miệng mà cô còn chưa nuốt hết. Thấy Vy hoảng sợ cuộn trong tấm mền trên giường, hắn có vẻ chưa thỏa mãn. Hắn đứng đó sờ sờ vết cào hai bên xương sườn rồi bất chợt hắn nhào lên giường.

Phong giật tung cái mền trong người Vy rồi nhào đến ôm lấy cô. Phong nằm trên Vy nên cô không thể quẫy đạp được. Hai tay Phong nắm chặt đè Vy xuống. Vy run rẩy chỉ biết nức nở trong vòng tay của hắn. Không biết tự bao giờ, dương vật hắn cương cứng trở lại rồi đâm vào người cô. Phong nằm sấp trên cô, hai tay hắn bóp mạnh hai vú. Hắn bóp vú mạnh, nắc cô hùng hục không phải chỉ để thưởng thức cơn dâm mà hình như còn muốn trả thù cho mấy dấu cào cấu kia.

Lần này Vy chẳng còn cảm nhận thấy sự sướng khoái từ dương vật của hắn nữa, chỉ cảm thấy sự đau đớn cùng cực mà thôi. Phong nắc Vy rất mạnh. Hắn làm theo tư thế truyền thống đến khi xuất tinh thì rút ra. Hắn quỳ lên, bắn xối xả tinh dịch lên khắp cơ thể cô đầy đắc chí. Vy nằm ngửa, cả người chỉ biết run run đóng nhận những dòng tinh của hắn đáp trên cơ thể mình.

Xuất tinh xong, Phong đứng yên thở hồng hộc. Sau hai lần xuất tinh, mặt hắn không còn đỏ nữa, cảm giác say chắc cũng không còn. Hắn đứng dậy gần giường, chỉ thẳng mặt Vy còn đang nằm ngửa trên đấy rồi bảo:

– Đụ má… lần này coi như cảnh cáo em nha Vy. Đã lọt vào tay tụi anh rồi thì phải ngoan ngoãn nghe lời. Biết chiều ý tụi anh thì còn được sướng lúc làm tình, còn bằng không thì vừa đau đớn mà cũng chẳng tránh được…

Hắn nói xong thì quay đi bỏ ra ngoài, mặc cho cô nằm đó. Người Vy cảm thấy đau ê ẩm. Hai má sưng đỏ, miệng tởm lợm đầy mùi tinh dịch như muốn ói. Mấy cú tát của hai gã làm tai Vy muốn ù ù lên luôn. Nằm yên đó mà Vy vẫn nghe bên ngoài tiếng ba gã đàn ông cười nói hả hê, tiếng cụng ly bia, tiếng ‘dzo’ đầy khí thế của cả ba.

Đau đớn lắm nhưng Vy vẫn cố nhỏm dậy. Cô nhìn lại hạ bộ mình có vẻ sưng tấy lên nhưng may sao hình như không có chảy máu. Tính ra cô vẫn còn may mắn vì khi nãy lúc hắn nhét dương vật vào, cơ thể cô chưa tiết ra chất nhờn nên rất đau đớn. Cảm giác này không còn gọi là làm tình mà giống như bị hiếp dâm vậy. Vy quan hệ với đàn ông rất nhiều nhưng lần này mới cảm thấy đau đớn, tụi nhục vì làm tình nhiều như vậy. Cảm thấy đau đớn, khắp người mệt mỏi, Vy nhắm mắt lại thiếp đi…