Chapter 1
========================================

Thái và Dung đã cưới nhau được hơn 5 năm, đời sống tình cảm của 2 người đã nhạt phai khi sinh lý người chồng ngày càng yếu, không thỏa mãn được cô vợ 28 tuổi. Vì vậy người chồng rất buồn và hay đi chơi đêm để trốn thuế.

Thái có một người bạn tên là Tâm, từ lâu thì Tâm đã mê vẻ đẹp mặn mà pha chút dâm đãng của Dung rồi.

Tối hôm đó, tầm 8 giờ, Tâm đến nhà Thái chơi, nhưng Thái lại không có nhà.Tâm: Chồng em đâu rồi?Dung: Anh ấy đi rồi, không biết đi đâu mà ngày nào cũng đi, chán lắm luôn ý.Tâm: Sao lại chán?Dung: Chán chứ sao, toàn đi chơi đêm, có chịu đóng thuế cho đâu.

Bất chợt Tâm tiến đến ngồi sát bên Dung, rồi nhào qua, một tay bóp vú, một tay sờ lồn Dung.Dung gắt lên:– Anh làm gì tôi thế?– Anh muốn giúp chồng em đóng thuế thôi mà.Dung đẩy nhẹ Tâm ra, vừa nói vừa thở:– Tôi… tôi… hét lên đấy… ưm…

Tâm biết là Dung đã nứng lắm rồi, vội kéo luôn cả quần ngủ lẫn chiếc quần lót đã ướt đẫm dâm thủy và vục mặt vào liếm lồn Dung.

Chân tay Dung vẫn còn giả vờ đẩy Tâm ra trong khi miệng thì không ngừng rên những tiếng vô nghĩa và nước lồn ra càng ngày càng nhiều.

Liềm lồn chán chê, Tâm thò hẳn 2 ngón tay vào mà thọc liên tục vào lồn Dung, một tay còn lại thì chà đi chà lại lên hột le của Dung. Bất chợt Dung chợt rên thành tiếng:– Ô… ôi… ưm sướng quá…

Dung lúc này đã mất kiểm soát rồi, đã lâu không được chồng đụ cộng với trai lạ đang móc lồn làm Dung sướng không tả nổi:– Ối anh ơi… anh địt em đi… em thèm lắm…

Tâm nghe Dung nói thế liền ngừng thọc tay vào lồn Dung, đứng dậy nhanh chóng cởi sạch đống quần áo trên người mình xuống, con cu của Tâm lúc này đã cương cứng hết cỡ, nó vọt ra sừng sững khi chiếc quần được kéo xuống. Dung thấy con cu của Tâm sao mà lớn quá, vội quỳ xuống, cầm lấy con cu của Tâm đút vào miệng, mút chùn chụt.

Sự bú liếm điêu luyện của Dung cộng với sự sung sướng khi gian díu đã làm cho Tâm nhanh chóng không chịu được nữa, vội túm lấy đầu Dung mà nắc như vũ bão vào miệng Dung, thọc sâu vào trong cả cuống họng nàng. Chẳng mấy chốc thì Tâm không chịu được, bắn đầy tinh trùng vào miệng Dung. Tinh trùng nhiều quá, Dung nuốt không kịp nên bị sặc, làm tinh trùng nhoe nhoét xung quanh miệng cũng như tuôn ra một ít từ lỗ mũi.

Nhìn khuôn mặt dâm đãng của vợ bạn đang dính bê bết tinh trùng, con cặc của Tâm lại một lần nữa lại hùng dũng chào cờ, nhanh chóng kéo mông Dung lên, đút cu vào lồn và nắc theo kiểu chó, Dung lúc này sướng quá rồi, cứ mỗi lần Tâm đút vào hết cỡ là Dung lại “hứ…” một tiếng. Vừa xuất một lần nên lần này Tâm làm lâu lắm, mãi đến khi Dung không chịu được, rên la ầm ĩ, người co giật liên tục, lồn thì co bóp như muốn hút lấy sạch tinh trùng thì Tâm không chịu nổi, xuất ồ ạt vào trong lồn Dung.

Xuất xong, Tâm đứng dậy tính ra về thì nhìn xuống thấy Dung đang nằm gần như là bất động với tinh trùng bê bết khắp các lỗ, từ lỗ lồn cho đến miệng và cả lỗ mũi cũng có, ngực của Dung không lớn lắm, cứ phập phồng lên xuống, nhưng mông của Dung thì rất lớn và săn chắc. Tâm cúi xuống, banh đít Dung ra, lấy lỗ đít thấy lỗ đít màu nâu thẫm cũng đã dính một ít tinh trùng từ trên lồn chảy xuống.

Dục tính của Tâm lại phát tác, con cặc lại một lần nữa hùng dũng đứng lên. Tâm lấy tay quẹt một ít tinh trùng từ lồn Dung xoa lên lỗ đít, rồi cầm con cặc còn dính một ít dâm thủy và tinh trùng từ từ đút vào lỗ hậu. Dung lúc nay đang mơ màng trong cơn sướng khoái, bỗng thấy lỗ đít của mình bị căng ra, liền giật mình tỉnh giấc, biết là lỗ đít của mình sắp bị mất trinh, Dung muốn đẩy Tâm ra lắm nhưng sức lực không còn nữa, liền nằm đó chịu trận.

Tâm lúc này đang từ từ đút con cu vào lỗ đít của Dung… một cảm giác sung sướng do con cu bị bóp nghẹt, nếu không phải đã xuất tinh 2 lần chắc Tâm đã không trụ nổi rồi. Sau khi đút được một nửa thì Tâm bắt đầu nhấp, càng nhấp thì tốc độ càng nhanh hơn….

Hàng loạt xúc cảm đang tràn lên não bộ của Dung… cảm giác đau có, thốn có, nhưng khoái cảm cũng không ít… Lúc này mắt Dung trợn ngược, hơi thở gấp gáp hơn, và miệng Dung không ngừng la hét những từ vô nghĩa “Á… ối… á..aaa” . Được một lúc thì Dung sướng quá, một lần nữa từ trong lồn Dung lại tiết ra một chút nước dịch nhầy nhầy. Nhưng Tâm thì chưa thể nào xuất được, Tâm sướng quá, nắc như điên cuồng, mặc kệ Dung ở phía dưới liền miệng cầu xin chàng hãy xuất cho xong, nhưng mãi đến khi Dung xuất lần thứ 3 một thời gian thì Tâm mới bắn một chút đỉnh tinh trùng vào sâu trong lỗ đít của Dung.

Xong xuôi, Tâm cầm chiếc quần ngủ của Dung lên lau chất nhờn màu vàng đục còn dính trên con cu, rồi Tâm mặc quần áo ra về, để mặc Dung nằm vật vờ giữa sàn nhà, trên người và cả phía dưới sàn nhơ nhớp một lớp chất nhầy nhầy, từ trong lồn và lỗ đít đang ri rỉ ra một chút tinh trùng. Mắt Dung lim dim, hơi thở đứt quãng, người thi thoảng còn run nhẹ một cái, nếu có người đàn ông nào qua đây mà đè ra mà hiếp dâm thì chắc Dung cũng không phản kháng nổi nữa, nàng đã bị Tâm làm kiệt sức mất rồi.

Về phần Tâm, về đến nhà thì Tâm như chết đứng trước một cảnh tượng mà chính Tâm cũng không thể tin nổi: Hiền – vợ của Tâm đang chổng mông lên cho Thái nắc từ phía sau, trong khi đó miệng Hiền đang say sưa liếm mút con cu của Hoạt – em trai Tâm.