Chapter 16
========================================

Từ hôm ở nhà cô Loan về tới nay đã hơn ba tuần, mấy ngày đầu cô Loan còn hơi ngại ngùng khi tiếp xúc và nói chuyện. Nhưng bản mặt trơ trẽn của tôi bày ra coi như chưa có chuyện gì khiến cô thoải mái hơn và thái độ trở lại như cũ.

Tuy tôi trẻ tuổi, nhưng từ kinh nghiệm được bản thân đúc rút ra rằng. Đối với một thiếu nữ, dù có sang trọng quý phái, xinh đẹp giỏi giang đến đâu cũng có điểm yếu. Muốn tán tỉnh thì việc đầu tiên phải tìm hiểu kỹ đối phương, sau đó tiếp cận những khía cạnh mà họ quan tâm. Ra sức giúp đỡ khi họ gặp khó khăn, quan tâm tới tâm trạng khi họ gặp khúc mắc và phối hợp để gây sự chú ý khi họ đang tìm kiếm sự hợp tác.

Luôn giữ cho cái đầu dưới thì nóng bỏng và đầu trên phải lạnh lùng, tỉnh táo. Quản trị rủi ro tài chính đầu những năm 2000 là đặt trứng vào nhiều giỏ, tránh sự tổn thất và mất trắng. Nhưng chục năm sau học thuyết lại thay đổi, chúng ta phải quy về đặt trứng vào một giỏ nhưng dựa trên phân tích, dự đoán và kiểm soát tình hình để tính rủi ro xảy ra thấp nhất nhưng lợi nhuận đạt được tăng vọt.

Xét dự án kinh doanh hiện tại của tôi là “Cô giáo Thanh Loan”, tôi đã đầu tư sự nhiệt tình, lòng chân thành và thời gian. Nên doanh thu hiện lại là sự thân thiết, niềm tin và tính nghi ngờ tự phát của bản thân cô với một mối quan hệ mới được loại bỏ. Lợi nhuận của tôi là hai chúng tôi đã có tình cảm trong một buổi chiều nồng nhiệt.

Nhìn thấy dự án ngon ăn, tôi đi vay tín dụng đen mà lãi suất cao để đầu tư thêm hạng mục. Tức là bây giờ tôi sẽ quan tâm, vồ vập tới Thanh Loan, trong khi vào thời điểm này cô ấy đã tĩnh tâm suy nghĩ lại, lòng tin và sự tín nhiệm của nàng đối với tôi giảm xuống. Tức chỉ số rủi ro của tôi hiện tại bị đẩy lên khá cao. Nếu được thì ăn tiền, nhưng mất sẽ vỡ nợ. Trong khi dự án đang thu hút thêm nhiều nhà đầu tư, vốn chủ sở hữu tăng dần mỗi ngày, khiến tiềm năng kinh doanh trên thị trường còn phát triển. Cái tôi cần bây giờ là thời gian để tung đòn quyết định.

Nhìn vào hiện tại, tôi vẫn đối xử đúng đắn nhiệt tình với cô Loan, không hề đả động gì chuyện cũ thể lấy lại lòng tin và giảm sự đề phòng của nàng. Với cơ hội ngon ăn lúc đầu, cái tôi cần là chờ đợi thêm một tình huống có lợi cho tôi. Tức cảnh sinh tình trong khi chỉ có hai người tôi ắt sẽ chốt được dự án khó chơi này bằng sự rủi ro thấp nhất và lợi ròng đạt đỉnh. Thanh Loan sẽ lên đỉnh cùng với tôi.


Để chuẩn bị cho ngày kỷ niệm 20/11 sắp tới, lớp chúng tôi lên kế hoạch đăng ký hai tiết mục nghệ thuật: Một là điệu múa quan âm nghìn mắt nghìn tay trên nền nhạc Tây du ký. Với vẻ đẹp trai hiền từ, điềm đạm thư sinh, đĩnh đạc hơn người tôi được chọn đóng vai con khỉ cầm gậy múa phụ họa. Điệu thứ hai là nhảy cha cha cha trên nền nhạc đám ma remix, toàn những bộ môn kỳ công cần phải tập luyện. Lúc đầu tôi xin xung phong đăng ký luôn hai thể loại hát đơn ca bài “Nhỏ Ơi” và Múa Cột thì lại bị cả lớp nhét giẻ, trói vứt góc lớp. Thử hỏi dân chủ ở đâu, tập thể ở đâu?

Khi hết tiết sinh hoạt, nhóm múa chúng tôi lại ào về nhà cô Loan ăn trưa rồi tập luyện. Cô Loan xuống sân trường trước thì bị lão Khải Dê dạy lý và Toàn vỗ môn sinh, hai thằng dê có tiếng ở trường, đang tiến tới hỏi han cô. Nhìn mặt cô cau lại khó chịu, hai tên kia thì cười đùa híp mắt. Tôi biết hai thằng mất nết đang chọc ghẹo thiên thần của tôi. Tiến tới chào hỏi, chúc “bình an” và “sức khỏe” hai thầy xong, rồi kéo cô giáo đi, hai tên nhìn tôi với ánh mắt hình viên đạn.

– Sao thế cô, hai thầy nói gì mà khó chịu thế.– Hai lão cùng tổ tự nhiên với cô, hết lần này đến lần khác chọc ghẹo tán tỉnh. Thô tục lại còn vô duyên làm bực cả mình.– Thiên thần của em đừng nóng tính mà, nếu còn gây khó dễ hay có chuyện thì phải gọi em ngay đấy.– Ai là của cậu, còn cậu nữa đấy… cứ liệu hồn – cô bặm môi giơ nắm đấm về phía tôi dọa dẫm. Sau đó cười tươi cùng nhóm lớp đi về nhà.

Thực ra đang yên đang lành mà bị chúc sức khỏe và bình an, chắc chắn sẽ có chuyện xảy ra. Hôm trước cũng đã trêu ghẹo mấy đứa con gái lớp tôi, trong đó có Tiên. Hôm nay lại động đến người không thể động thì sắp tới ắt có biến. Nóng mắt tắt nụ cười, chờ dịp tôi sẽ cho hai thằng này ăn đủ.

Chiều nay là buổi tập luyện cuối cùng và khớp nhạc, mai là ngày chủ nhật cả nhóm đến trường tổng duyệt để thứ 3 tuần tới trường tổ chức ngày Nhà giáo Việt Nam. Từ khi lớp biết cô Loan thuê trọ gần trường, nơi đây dần trở thành trung tâm văn hóa, vui chơi, giải trí của lớp. Nên tôi muốn đánh quả lẻ với cô Loan đúng là khó hơn lên trời. Cuối cùng cũng tan, hết một buổi chiều chẳng sơ múi được gì thiên thần của mình. Thỉnh thoảng ngó nghiêng lén nhìn nàng thì bắt gặp ánh mắt sắc lẹm của Tiên.

Chở Tiên qua quán net đón thằng Ộp về cùng, vừa đến cửa thì bạn guột của tôi vội vàng gọi vào trông quán rồi nó chạy tót lên tầng. Tôi với Tiên đành vào ngồi chơi, uống nước nghỉ ngơi. Quầy thanh toán gồm một màn hình tính tiền và một màn hình camera quan sát mà lão Quyết mới lắp tất cả các phòng. Tất nhiên hôm nào tổ chức giải game và hoạt động cá độ sẽ ngắt kết nối với tầng 2 và tầng 3.

Tiên ngồi máy chủ vẫn có thể chơi game được, mà quái lạ nay thứ bảy, tầm này thì chị, em Khánh Linh – Khánh Ly phải có mặt đủ cả sao mỗi mình thằng Ộp trông quán. Lướt qua màn hình theo dõi không thấy thằng thổ tả này ở phòng game nào cả. Chẳng lẽ giữa trời giữa buổi nó lên tầng 3 ngủ, nhân tiện có mấy máy gọi đồ uống, tôi bê lên phục vụ, tiện thể điều tra thực hư.

Lúc này gần 6h chiều là khoảng thời gian học sinh tan trường và cơm nước nên quán cũng vắng khách. Đi lên tầng 3 thấy hai phòng kín không có ai chơi, ô thoáng phòng ngủ phía trong cùng nhìn qua lớp kính có sáng đèn. Tôi tiến lại gần nhẹ nhàng, xoay tay nắm cửa để mở thì cứng ngắc đã bị chốt trong. Ghé tai áp vào cánh cửa, tập trung cao độ thì nghe thấy tiếng rên rỉ đầu kia phát ra. Nhanh trí chạy sang phòng game lấy cái ghế, cẩn thận trèo lên nhòm qua ô thoáng.

Ố ồ… không thể tin nổi… thật không thể tin được.

Thằng Ộp và hai chị em Linh – Ly đang chơi tình tay ba, tất cả đều trần như nhộng đang vầy vò vờn nhau trên giường. Bị chắn bởi tấm kính nên rất khó nghe tiếng bên trong, nhưng nhìn cảnh tượng trước mặt đã rất kích thích rồi.

Ộp nằm ngửa ra giường, con cặc dựng đứng dưới háng, mồm hoạt động liên tục đang bú lồn em Linh chùn chụt. Hai nàng tiên hì hục chúi đầu, tập trung dùng lưỡi liếm láp con cặc trơn bóng nước miếng. Thỉnh thoảng thằng Ộp chọt tay sâu vào lồn khiến Linh há mồm thở dốc, Ly thấy thế liền ngẩng đầu lên ngậm lấy môi cô chị mà hôn ngấu nghiến.

Một lúc sau lại đổi tư thế, Linh di chuyển xuống dưới hạ bộ của Ộp, cầm con cặc cương cứng điều chỉnh vị trí giữa miệng âm đạo đỏ au, nàng tự tin ngồi phập xuống. Ly lại thế chỗ của cô chị, điều chỉnh háng giữa miệng người tình, dâm thủy tiết ra bết cả vùng cỏ đen óng được vén sang hai bên mép lồn. Hai chị em ngồi đối diện với nhau, miệng hôn, hông lắc lư sàng sẩy. Bốn cánh tay đan xen xoa bóp vào cặp bông đào kích thích đối phương mãnh liệt.

Hai nàng tuy cơ thể nhỏ con, dáng người thon, gầy nhưng cũng có nét duyên và xinh xắn, làn da nhẵn nhụi, hồng hào. Sở hữu bộ ngực tuy không to lắm nhưng tròn đầy giống hệt nhau. Hiện tại tất cả bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cặp song sinh đều được chăm sóc nhiệt tình và dục vọng ngập tràn.

Đẩy hai nàng ra, Ộp ra lệnh điều gì đó khiến Linh – Ly điều chỉnh sang tư thế quỳ bò, cơ thể song song nhau và nhổm mông lên. Lần này đến lượt cô em được chàng ta sủng ái, quỳ sau lưng lựa thế đâm lút cán vào lồn Ly sau đó nhấp liên hồi. Tay phải thì giữ eo cô em, tay trái đang mò sang cửa mình cô chị, Ộp dùng ngón giữa và ngón áp út thọc sâu vào trong âm đạo Linh mà móc. Cả hai nàng mắt trợn trừng toàn lòng trắng, miệng mở to vừa rên lớn đồng thời lấy hơi.

Cả ba giữ nguyên tư thế, hành động liên hồi không dứt và động tác ngày càng nhanh hơn. Cô chị toàn thân uốn éo… AAAAA nàng hét lớn ngã xầm xuống đệm cả người giật giật, từ âm đạo ọc… ọc chảy ra một dòng nước nhờn trên mặt ga trải giường. Không ngừng nghỉ, sau khi rời tay khỏi lồn Linh, Ộp tiếp tục ôm nốt bên eo còn lại của Ly mà nhấp, tốc độ càng nhanh và mạnh hơn.

Khoảng chục giây sau, người Ly co lại giật giật, cùng lúc Ộp rút buồi ra, bò nhanh tới mồm nàng rồi sóc, bao nhiêu tinh trùng bắn ra nàng mút hết vào bên trong miệng. Linh đã tỉnh lại sau cơn mê dại, kéo buồi người tình vào mồm mình để mút tiếp. Hai tay Ộp xoa đầu hai nàng, bên dưới hạ bộ thì được phục vụ bởi hai cặp môi mềm mại. Dường như đã đủ, dùng tay xoay đầu hai nàng đối mặt với nhau. Thật ăn ý, hai nàng tiếp tục hôn nhau và truyền qua truyền lại mớ tinh dịch đang ngậm trong miệng.

Mải mê theo dõi cuộc làm tình rất bất ngờ và thú vị, tự dưng bên tai nghe thấy tiếng thở nặng nề.

Úi… giật mình tí ngã.

Không biết từ bao giờ, nàng Tiên đã xếp chồng 3 cái ghế đứng gần, bám vào lỗ thoáng bên cạnh xem cùng tôi. Quay ra nhìn Tiên, nàng mỉm cười mắt chớp chớp.

Úi… lần này thì hai đứa tôi lảo đảo ngã thật, cũng may cửa cách âm nên bên trong cũng không nghe thấy gì. Lúc quay sang nhìn nhau thì lại liếc thấy bóng người đằng sau lưng, là Hoàng Vi của tôi.

Nàng cúi xuống xếch tai hai đứa kéo đi, gần đến cầu thang nàng ra hiệu Tiên xuống trước. Sau đó nhìn tôi chỉ vào mấy cái ghế vẫn để ở cửa, tôi đành quay lại xếp vào phòng game. Cạch, tiếng chốt phòng vang lên, Vi nhảy chồm lên người, hai chân quặp vào eo, vòng tay siết chặt tôi, tuy hơi bất ngờ nhưng rất nhanh chóng lấy lại tinh thần. Đưa tay xuống ôm đỡ bờ mông nàng, môi chạm môi tìm đến nhau:

– Chụt… chụt… chụt…– Ưm… ưm… ư…

Nụ hôn mê đắm ngập tràn, không chút ngại ngùng từ tốn, chỉ có sự tham lam, chiếm hữu đến hoang dại giữa hai con người.

– Vi về từ bao giờ đấy… chụt… chụt… – rời ra hít thở một hơi tôi hỏi nàng.– Em vừa xuống xe, vào thẳng quán luôn vì từ hôm khai trương chưa đến đây. Lão Quyết cứ gọi điện càu nhàu mãi… chụt… chụt… ưm…– Sao về không nhắn tin trước để Minh còn chuẩn bị…– Muốn gây bất ngờ cho Minh, ai dè… giỏi lắm cơ… bị bắt quả tang rình trộm tiếp. Lão Quyết lại dắt gái về à?– Không! Anh Quyết lên Hà Nội lấy phụ kiện rồi, mai mới về. Thằng Ộp với bạn của nó bên trong… hehe… Vi muốn xem không… chụt…– Chụt… chụt… ưm… ưm. Thôi kệ chúng nó, xuống dưới nhà đi Tiên đang đợi.

Hôm nay Vi mặc quần bò, áo phông, tóc buộc cao trông rất trẻ trung, đứng bên Tiên cũng không chênh hơn là bao. Xuống quầy thấy Tiên lại cắm mặt vào chơi game, hai má đỏ ửng, không dám quay ra nhìn chị Vi. Lấy nước cho nàng uống, nghỉ ngơi một lúc tôi điện cho thằng Ộp.

– Đây rồi, đây rồi… – giọng thằng bạn trên cầu thang vọng xuống.– Mày làm đéo gì ở trên đấy lâu thế, có về không thì bảo. Mà hai con bé bạn mày Khánh Linh – Khánh Ly đâu chưa thấy đi làm.– Ơ, em chào Vi xinh gái, lâu lắm mới gặp chị. Thôi ba người về trước đi, tao ở đây trông quán, chúng nó bận việc chút, đợi hai đứa kia ra rồi tao đi nhờ xe về.

Khụ… khụ… khúc… khích… Hi… Hi…

Ba người chúng tôi vừa cười tủm với nhau, sau đó đi ra xe. Tự nhiên Hoàng Vi đẩy Tiên ngồi giữa, sau đó nhảy lên rồi với tay bám éo tôi. Đi được nửa đường thì nàng ép sát vào, khiến ngực Tiên áp hẳn vào lưng tôi.

– Vừa hai đứa nhìn trộm cái gì khai mau không biết tay chị.– Đâu, em thấy gì đâu… không có chìa khóa phòng ngủ nên em và Minh đang tìm.– Á à… thế hai đứa dắt nhau đi tìm chìa khóa phòng ngủ làm gì?– Thì… thì… do lúc đi múa hát về em muốn thay đồ cho đỡ hôi người.– Không tin… Mà có mỗi cái ô cửa nhỏ tí, chị đứng sau 5′ à vẫn không tìm thấy à…– Tại… tại… á… đừng nghịch em… – Tiên giật mình hét lên.– Hai người có ngồi im không, đổ xe bây giờ – tôi nói lớn…

Cười thầm trong bụng vì biết Hoàng Vi của tôi vừa bóp vú Tiên, lưng tôi cảm nhận được hết. Nhưng đang khó hiểu tại sao nàng lại hành động như vậy.

Đưa Tiên về nhà ông bà trước, rồi phi sang ngõ nhà bố vợ tôi:

– Dạo này học hành thế nào, có cố gắng học hành chăm chỉ không hay suốt ngày cắm mặt vào chơi game.– Minh vẫn chăm học mà, không tin hỏi Tiên mà xem.– Lúc nào Vi nhắn tin thì cầm sách vở sang người ta kiểm tra – Vi nháy mắt rồi lấy ba lô rồi chạy vào nhà.

… Thật bất ngờ… tôi vẫn chưa tin vào tai mình, niềm vui ngập tràn. Sáng nay rõ ràng ra cổng dẫm phải cứt mà sao đỏ thế nhỉ. Từ ngày mai tôi sẽ cố tình dẫm mỗi chân một bãi cho tươi mới cái cuộc đời. Tôi dần thấy quý lũ chó nhà hàng xóm chuyên ỉa bậy trong ngõ rồi đấy.

Cơm nước xong xuôi, vội vàng phi vào nhà tắm để chỉnh trang thật chu đáo cho bản thân. Cắt 3 quả chanh ướp muối rồi chà trong vòng 30′ để hết mùi viêm cánh. Cầm kéo lựa chọn các mẫu tóc, nhưng cuối cùng vẫn là kiểu undercut cho tiểu đệ của tôi. Đánh từng kẽ răng, quẹt tỉ mỉ từng khe lưỡi để đang hôn nhau không còn cảnh nhai nốt rau dính trong miệng. Tắm thêm lần nữa, cẩn thận chải răng lại đôi lượt. Mặc áo phông, quần gió dài, đi giày cho lịch sự.

Hoàn thành mọi việc đúng 20h00, với niềm hân hoan khó tả, tâm hồn bay bổng trên mây, nhìn chằm chằm vào điện thoại. Chỉ chờ bàn thắng đến là tin nhắn về…

5 phút… 10 phút… 15 phút trôi qua…

Ting… ting… vừa nhận được tin nhắn, tôi phi ngay ra khỏi nhà không chần chừ. Vừa đi vừa đọc tiết kiệm thời gian… hihi… mình đúng là con người của công nghiệp hóa, hiện đại hóa đất nước.

Tin nhắn hiện lên: “Mẹ ở nhà ngủ với em tối nay, mai gặp nhau nhé… Yêu Anh”

Bẹp… bẹp… mải nhìn điện thoại cũng là lúc tôi dẫm chân vào cứt.