Chapter 1
========================================

– Minh ơi, Minh! Hú hú… Chim sẻ gọi Đại bàng nghe rõ trả lời!

Nghe thấy giọng thằng Ộp, thằng bạn ruột của tôi sẽ cùng tôi kề vai sát cánh những trải nghiệm đầu đời. Vào mỗi buổi trưa hè nóng nực nghỉ hè năm lớp 8 để lên lớp 9 cuối cấp, như dự định ngày hôm đó chúng tôi sẽ quẩy đủ thể loại ở cái làng nhỏ, yên bình này. Cứ đợi ông bà già ngủ trưa là 2 thằng tôi lại trèo tường trốn đi chơi. Tôi xin phép được giới thiệu sơ qua về nó:

[Bạn tôi tên ĐVN, kém tôi 1t, nhà cùng ngõ với nhà tôi. Chúng tôi thuộc đội 9x đời gần đầu, vì khuôn mặt đẹp trai, đôi mắt to tròn nhưng hơi lồi. Ban đầu tôi cùng hội bạn gọi nó là Phốc, nó dỗi bọn tôi 1 tuần liền, nên sau đó chuyển sang gọi là Ộp vì giống con ếch nó cũng đỡ nhục hơn. Sinh ra tại một làng quê nghèo trong vùng thôn dã vùng đồng bằng Bắc Bộ. Lớn lên bằng những lời ru, câu hát trong một gia đình cần lao, giàu lòng yêu nước, sớm giác ngộ lý tưởng cách mạng. Đúng với cái tên, từ nhỏ đã thông minh đỉnh ngộ.

Tương truyền khi vừa mới sinh ra Ộp chỉ khóc chứ không nói, không cười. Hôm đó, có một vị cao nhân đắc đạo đi qua thấy Ộp chơi trước cửa nhà, liền nói: “Người này có dung mạo tọa thiên long, đầu gối sơn, chân đạp thủy, bên tả có thanh long, bên hữu có bạch hổ, con nhà này 15 tuổi sẽ dậy thì và chỉ mười tám năm sau, chắc chắn sẽ thành người lớn, đủ tuổi toàn dân tham gia bầu cử”.

Mọi người thấy vậy, cho là sự lạ, dốc lòng chăm sóc. Quả nhiên, Ộp ta 6 tuổi đã vào lớp 1, 8 tuổi đã biết rình ông già mở phim sex rồi xem ké, lên 12 tuổi đã biết trộm tiền bà già ra quán net chỉ chăm chăm vào máy cuối cùng để đọc truyện sex. Ai gặp cũng phải trầm trồ khâm phục. Với học vấn uyên thâm, đến năm 17 tuổi đã có màn phá trinh đầu tiên với con bé khóa trên, 22 tuổi nổi danh với cái tên “Máy địt thủ đô” đã vác buồi địt dạo khắp đất Hà Thành. Trên thông thiên văn, dưới tường địa lý, giữa hiểu nhân luân, ai hỏi gì cũng trả lời được, tuyệt nhiên không đúng một câu nào. Đến năm 27 tuổi Ộp thành gia lập thất vui thú điền viên. Thăm thú sự đời, thấy việc gì có lợi là làm, thấy khó khăn là né tránh. Nợ nần không biết bao nhiêu mà kể].

Quay trở lại với câu chuyện:

– Đợi tao tí, mới gần 1h trưa mà mày gọi đéo gì sớm thế Ộp! Tao vừa mới đào được hơn chục con giun ở vườn xong – Tôi vừa nói vừa rón rén nhẹ nhàng trèo qua cái tường mét rưỡi, còn thằng Ộp đang chờ phía dưới.– Nay đi câu trộm cá ở ao nhà tên Việt, sáng tao lượn qua nhiều chép to lắm. Câu xong đút bao, mang về nhà thằng Tùng Dịch, đêm nay nấu cháo xem WC. Đi sớm nhà hắn còn ngủ trưa chứ muộn tí ông Lăng dậy cắt cỏ ở bờ ao thì tối nay nhịn.– Mà mày công nhận chị Nga vợ tên Việt ngon không, mỗi lần đạp xe qua nhà tao đi mua đồ là tao lại ngồi cổng đợi chị ấy quay về để ngắm tiếp. Xinh hơn cả mấy con trong đĩa sex mày ạ. Còn tên Việt thì già đầu suốt ngày chơi Võ lâm ngoài quán nhà Quyết Còi, nếu là vợ tao, tao ở nhà ôm địt như trong phim suốt ngày – Tôi vừa nói ánh mắt lóe lên vẻ thèm thuồng.– Ừ, tao cũng thấy thế! Hay hôm nào trời gần tối tao với mày sang rình chị Nga tắm đi. Cái nhà tắm ở gần ao, đi qua vườn sả là đến. Mỗi tội chỉ sợ rắn thôi. – Ộp nuốt nước bọt cái ực.– Thôi, tao run lắm. Ai bắt gặp mà về mách ông, bà già thì chắc tao bỏ nhà đi bụi mất. Hôm trước tao vào mua trứng vịt nhà chị Nga, đúng lúc chị ấy đang ngồi xổm cắt cỏ ở bờ ao. Tao giả vờ ra gần để xem cá đớp cỏ tí thì đập vào mắt 2 quả vú trắng hếu bị đầu gối ép căng lòi ra. Chim tao cẩng tếu, lúc về đạp xe cứ phải một tay lái một tay che đũng quần. Tí thì vỡ chục trứng, tối lại ăn cơm chan nước mắt. – Tôi hơi lo lắng trả lời.

Hai thằng tôi bắt đầu tới Đình làng, kiếm góc khuất để thả dây câu. Đúng là trưa hè oi bức, khu chỗ tôi lại chỉ trông vào mấy sào lúa với nghề đóng bàn ghế học sinh và tủ chạn ngày xưa. Do đó buổi trưa để giành sức nghỉ ngơi nên hiếm ai đi ra ngoài trong cái thời tiết này này.

[Sơ qua về gia đình nhân vật Việt: Đúng ra phải gọi là anh Việt vì hắn sinh năm 85, (do chúng tôi nói chuyện riêng nên hơi lấc cấc chút) gia đình có trang trại to theo mô hình VAC nên Việt cũng được gọi là một công tử khu chúng tôi (thỉnh thoảng công tử vẫn phải phụ giúp gia đình hót cứt lợn cho cá ăn).

Làng tôi nằm về một bên đường tỉnh lộ, có 3 đường lớn vào sâu trong làng và 3 đường cắt ngang tạo lên địa hình bàn cờ. Nhà tôi và thằng Ộp nằm ở đường giữa vào làng, đi thẳng ngõ nhà tôi đến giữa làng sẽ là Đình làng. Đi qua Đình có một ngõ nhỏ vào trang trại nhà anh Việt tọa lạc giữa đầm, nhìn xa xa cánh đồng lúa trĩu bông. Anh Việt mất mẹ từ nhỏ, một mình ông Lăng là bố anh chăm bẵm, chịu thương chịu khó, yêu thương nuôi dạy anh (không biết có nên người không vì thỉnh thoảng anh báo nhà cho gia đình có thêm cảm xúc, không bị nhàm chán).

Học xong cấp 3, với kiến thức tích lũy của 12 năm học hành chăm chỉ, đèn sách đêm ngày. Bộ giáo dục đã từ chối anh với 9đ 3 môn, nhưng Bộ quốc phòng đã đón anh vào lòng, anh Việt đã trúng tuyển nghĩa vụ quân sự 18 tháng. Khi vừa ra quân, cũng là lúc chị Nga làng bên tốt nghiệp c3, chị cũng là một sĩ tử có quyết tâm. Nhưng trời phụ lòng người, chị Nga thi đại học còn kém anh Việt 1đ. Nghe được tin, Việt vui hơn bố đẻ em bé, cuối năm đấy cả 2 về chung một nhà, cùng nhau quản lý trang trại với ông Lăng.

Cùng thời gian đó, Quyết Còi bạn đồng niên với Việt mở quán internet, màn hình tinh thể lỏng đầu tiên của vùng. Do xem nhiều phim hacker hành động Mỹ, anh Việt đâm ra đam mê IT, nên hàng ngày từ sáng tới tối dí mặt màn hình chơi Võ Lâm, để lại cô vợ mới cưới mơn mởn như cỏ non, hàng ngày vật lộn với trang trại to uỳnh].

Hai thằng chúng tôi ngồi phía bờ ao bên đình vừa trống trải lại có bóng nắng chiếu xuống ao, ngồi một lúc không thấy cá sủi tăm, 2 thằng quyết định men bờ ao sang vườn nhà ông Lăng thả câu ở gần bè cỏ. Ngồi thụt dưới gốc roi lại có 3 hàng sả cao vút che chắn, 2 thằng chúng tôi ung dung vừa hái roi vừa buộc dây cước vào ngón chân cái rồi thả phao xuống câu. Chỗ chúng tôi ngồi có thể nhìn bao quát được sân và khu nhà bếp với nhà tắm quay lưng ra chỗ bọn tôi.

Loẹt quẹt, úi tôi đang vênh mõm ăn quả roi thì có tiếng dép vọng lại, 2 thằng giật mình chúi đầu xuống nhòm vào thì thấy chị Nga đang ôm bụng chạy về phía nhà tắm đóng vội cửa lại. Một lúc sau ống nước từ tắm (ở quê tôi thường làm nhà tắm chung với nhà vệ sinh luôn) dẫn ra ao xả nước ào ào.

– Ộp ơi, mày ra hứng mồm vào ống cống kia đi, nước lồn chị Nga đấy, xem có vị gì không kể tao nghe. – Tôi hào hứng, trong đầu có chút suy nghĩ đen tối.– Hay mày kiệu tao lên, tao nhòm lồn chị Nga rồi tao kể cho mà nghe. – Ộp cười ranh ma, hai tay xoa vào nhau.– Nghe mày nói mà chim tao đang cửng tếu lên đây này, hay hôm nay liều mẹ đi. – Tôi giả bộ kéo tay thằng ộp đi về phía nhà tắm.– Tôi với thằng Ộp sau một hồi bàn nhau thì quyết định lom dom chui qua bãi đất trồng sả để đi ra đằng sau chỗ lỗ thoáng của nhà tắm.– Úi ông Lăng – Ộp liền kéo vội tôi xuống.– Mọi ngày ông Lăng rượu nát bét, tầm trưa này ngủ phơi dái rồi. Hôm nay lại trông minh mẫn thế nhỉ. Mà lão lại cởi trần mặc mỗi cái quần đùi đi về phía nhà vệ sinh chỗ chị Nga vừa vào.– Ô Béo ơi, lão đang gõ cửa, nói gì ấy tao nghe đéo rõ. – Ộp ngạc nhiên nói nhỏ với tôi.

Hai thằng nhổm lên nhìn một lúc thì cửa nhà tắm mở ra, ông Lăng chui tọt vào trong với sự bất ngờ của 2 thằng. Tôi với Ộp nhìn nhau cười hiểm, tiến lại gần khu vực nhà tắm.