Chapter 2
========================================

Hai thằng tôi ra hiệu bỏ dép lại phía bờ ao, dây câu cũng đã được tháo ra và buộc vào gốc cây roi, chân đất rón rén len qua hàng sả nhẹ nhàng. Tính ông Lăng rất cẩn thận và sạch sẽ, vườn cây được dọn dẹp thường xuyên, không có lá khô hay vật cản ở vườn để cho chúng tôi tiếp cận tường nhà tắm tương đối dễ dàng. Lần sau vào chơi tôi quyết định góp ý với lão nên để vườn bừa bộn chút, chứ nếu có người nhìn trộm thì làm sao phát hiện được. Minh tốt bụng quyết tâm!

Phía trên cách đất gần 2m là cái cửa chớp, lại đang trời mùa hè nên được mở cho thoáng chứ không đóng, đúng là thiên thời – địa lợi – nhân rình mò. Mới vừa áp người vào tường, chúng tôi đã nghe thấy tiếng nói chuyện của bố chồng, nàng dâu thủ thỉ rồi:

– Nào, Nga ngoan, cục cưng của bố bỏ tay ra nào. Cho bố thơm nó một tí thôi. – Ông Lăng giọng điệu nhẹ nhàng dụ dỗ.– Thôi đừng mà bố, nhỡ anh Việt về thì chết đấy bố. Bố nhanh ra ngoài, cho con rửa bướm rồi lên nhà kín rồi bố muốn làm gì cũng được. Bố hôm nay thuê băng mát ở đâu xem hay quá, ngồi xem mà con ướt hết cả quần lót rồi đây này. – Chị Nga thỏ thẻ.– Thằng ăn hại kia ngày nào chẳng đi từ sáng tới tối mới về. Cho bố mút thử con bướm hư hỏng giống trong tivi như vừa nãy đi. – Cộc! Tiếng gấp nắp đậy bồn cầu hạ xuống. Ngồi lên đây đi con, cho bố thử một tí thôi. Đi mà!!!

Ồ vãi! Tôi với thằng Ộp ôm miệng cười, đoán ngày rằng 2 bố con nhà này vừa xem sex với nhau. Nghe cuộc nói chuyện đang diễn ra, tim tôi tự dưng đập nhanh hẳn, vừa hồi hộp, vừa sợ lại mong ngóng muốn nhìn tận mắt những điều ngọc ngà lọt vào tai. Hai thằng tôi cuống cuồng chưa biết làm sao để trèo lên trên được.

Đảo mắt qua lại thấy gần bờ tường có bốn viên gạch ống. Tôi chỉ thằng Ộp, mỗi thằng 2 viên, nhẹ nhàng di chuyển, từ từ đặt xuống. Thằng Ộp thấp hơn tôi gần cái đầu, nên khi nó trèo lên trước vẫn không thể tới tầm mắt được. Nó bước xuống giữ gạch cho tôi bảo tôi ngó lên nhìn, rồi cũng áp tai vào tường.

Lần đầu tiên trong đời tôi thấy tay run run, hồi hộp và sợ đến thế. Nhẹ nhàng bước lên hàng gạch không để tiếng động. Tôi nhổm người dần dần để thám thính tình hình. Tiếng nói chuyện nhỏ, to bên kia bức tường vẫn đang thôi thúc tính tò mò của tôi. Ba mặt xung quanh đều là tường cao hơn 2m, mặt phía ao nhìn vào bị che chắn bởi mấy cây roi mà tán lá chạm đến mặt ao. Chẳng ai có thể nhìn thấy được chúng tôi làm gì, điều này khiến tôi yên tâm hơn.

Đập vào mắt là cảnh tưởng không thể tuyệt vời hơn mà đời tôi chưa từng được xem trong đĩa sex. Chị Nga mặc chiếc áo phông màu hồng, được vén quá bụng đang ngồi dạng háng, đầu và lưng tựa vào bình nước. Hai tay chị bám vào thành dưới của bồn cầu, ánh mắt chăm chú nhìn bố chồng. Dưới đất một chiếc quần lót ren đen và quần lửng hồng được xếp gọn gàng bên cạnh. Ông Lăng dùng 2 tay ôm đỡ đùi dưới gần khớp gối của chị Nga. Đôi mắt thèm thuồng, nhìn chằm chằm vào cái lỗ hồng hào trước mặt.

“Ực…” tiếng nuốt nước bọt của ông Lăng vang lên trong nhà tắm cùng lúc với tôi. Ông Lăng đưa mũi vào gần hơn, hít một hơi thật sâu như thưởng thức một món ăn nồng nàn gia vị vậy. Hột le giờ đã nổi lên như hạt đậu, như đang gọi mời chiếc lưỡi nóng hổi, ướt át tiến lại gần.

“Ư…” âm thanh vô thức phát ra từ cổ họng chị Nga.

1 lần, 2 lần, lại 3 lần… tiếng rên to dần vang lên trong cổ họng… suýttttt… Hừ… hừ… tiếng rít gió qua khe răng của chị Nga, hai mắt đã mơ màng, khép hờ. Bàn tay phải chủ động thò vào trong ngực xoa bóp.

Sau khi dùng chiếc lưỡi điệu nghệ gẩy lên hạt đậu hồng nảy tưng tưng, ông Lăng tiếp tục lướt vòng quanh hai mép lồn hồng hào. Đầu ngón chân của chị Nga bắt đầu ríu lại, cơ thể thỉnh thoảng lại giật nhẹ một hồi.

Chẹp chẹp, tiếng tặc lưỡi của ông Lăng phát ra liên tục sau mỗi một vòng liếm láp, như để cảm nhận được hương vị ngai ngái, nồng nồng càng tạo kích thích dục vọng của con đực trong màn dạo đầu được chuẩn bị tương đối kỹ càng.

Những màn khởi đầu tương đối nhẹ nhàng dần trôi qua, ông Lăng đột nhiên lè hết cái lưỡi to bè của mình, quét một đường từ lỗ hậu lên đến khe suối đang âm thầm rỉ ra những giọt nước trơn bóng như hòa quyện với nước bọt của người bố chồng yêu dấu.

– Á á á á… con sướng quá, bố làm lại nữa đi – chị Nga giật mình, thở dốc miệng không ngừng rên thành tiếng…– Á á á á… sướng quá, sướnggggg…

Càng rên, bàn tay trai lại càng bấu chặt vào thành bồn… tay phải liên tục xoa qua lại giữa hai bầu vú.

– Hừ hừ… suỵttttt… suỵttttt những âm thanh diễn ra liên hồi trong cổ họng chị Nga.

Ông Lăng không đáp mà vẫn đang miệt mài làm lại những động tác vừa rồi. Một lúc sau, chiếc lưỡi đâm thẳng vào chiếc lỗ hồng đậm đang dần dần mở ra. Thụt ra thụt vào liên tục, nhịp nhàng theo nhịp đẩy hông của chị Nga… Một dòng nước miếng đã chảy dọc bên khóe môi, rơi xuống tạo thành một mảng ướt đẫm dưới áo phông mà bên trong đó là cặp ngực phập phồng, hít thở liên tục.

“Sụp soạt… sụp soạt… nhóp nhép… Á á á…”

Những âm thanh liên hồi va chạm giữa cái lưỡi điêu luyện của người bố chồng và cái lồn hồng hào của người con dâu như bản thánh ca vang vọng giữa mùa hè.

Dưới háng, ông Lăng vẫn đang thưởng thức cái dư vị ngát hương đậm đà, động tác đánh lưỡi nghệ thuật. Chị Nga thỉnh thoảng nghiêng hông nhẹ sang hai bên để né tránh cái lưỡi điệu nghệ vì bị kích thích quá mức… Ư… ư… ư… tiếng rên vẫn phát ra không ngớt. Miệng ông Lăng cùng với hai mép lồn bóng nhảy toàn nước.

Ông ngẩng đầu lên ngắm nhìn chị Nga, chân hơi nhổm dậy kéo chiếc áo phông qua đầu, để lộ chiếc áo lót bị kéo xệch lên, lộ ra một bên vú tuy không quá to nhưng cũng căng tròn, đầu ti đang vểnh lên như kiểu thách thức kẻ đối diện.

Chị Nga để hai chân xuống đất, ánh mắt ướt át, ma mị, thèm khát nhìn ông Lăng. Tay vòng ra sau mở khuy, tháo chiếc áo lót vứt sang bên cạnh.

Ôi trời ơi! Giờ tôi mới thấy được toàn bộ cơ thể của chị Nga, một cơ thể cân đối, khỏe khoắn và trắng, rất trắng, làn da nõn nà. Thời điểm đó, chị cao ngang tầm tôi vào khoảng 1m6. Thỉnh thoảng đến nhà chị mua trứng thì tôi mới được nhìn trộm bộ ngực trắng, căng phồng lộ ra ngoài cổ áo. Dáng người cân đối, vừa người vì hồi đó vẫn chưa có những mẫu quần áo đẹp và đa dạng. Chỉ là những bộ áo phông, quần lửng mặc ở nhà, khoác ngoài cái áo sơ mi rộng khi đi ra ngoài để tránh nắng.

Nhưng khi được tận mắt cơ thể trần truồng căng mịn, tôi mới biết được chị đẹp đến dường nào. Hông to, mông đầy đặn, cái bụng thon gọn hầu như không có mỡ, bộ ngực thì căng tràn, đầu vú thì chĩa hướng lên trên. Khoang vú hồng hào vì chị vẫn chưa có em bé, làn da trắng không một vết sẹo… khuôn mặt trái xoan, nụ cười tươi, duyên với kiểu tóc sư tử, đi kèm mái ngố bằng đang hot trend thời bấy giờ.


Ông Lăng nhìn chằm chằm vào cặp vú không ngớt, biết ý chị Nga liền ưỡn ngực ra phía trước như muốn nói rằng: “Bố hãy chiếm lấy và bú mút nó theo cách ngon nhất có thể đi”

Ông Lăng quỳ gối đối diện với người con dâu, hai cánh tay siết chặt bờ eo mềm mại của nàng. Mặt úp vào rãnh khẽ ngực, mũi hít hà, đầu lắc liên tục như muốn rúc và rủi vào tấm bông mềm mịn, trắng muốt thơm mùi da non.

Gần 5 phút đồng hồ, ngồi dũi trong một tư thế, bờ môi thâm vì hút thuốc đã chạm đến đầu ti của chị Nga. Chụt! Ngắm… Chụt! Lại ngắm… ông mút nhẹ đầu vú, nâng niu bầu sữa ngọt bên trái phía của mình… bàn tay phải cũng đang mon men, dần ôm trọn lấy bầu vú còn lại xoa nắn.

– Ư… sướng quá bố ơi… A… a… a… a… bố mút mạnh lên, chọc sâu vào.

Chị Nga hai tay vòng qua cổ bố chồng, bàn tay vuốt nhẹ, xen kẽ mái tóc… mũi tì lên đỉnh đầu đang tham lam hít hà mùi đàn ông, hooc môn của giống đực tiết ra từ người bố chồng. Mông vểnh ra đằng sau.

Không biết từ lúc nào, ngón giữa và ngón áp úp của tay trái ông Lăng không kém cạnh, cũng đang nhấp nhè nhẹ cái khe lồn ẩm ướt, nhoe nhoét nước chị của Nga rồi.

“Ư… ư… Ư… ư…” tông giọng thăng trầm liên tục theo nhịp kích thích của người bố chồng.

– Lần đầu tiên con sướng như này đó, mạnh nữaaaaa lênnnnn đi bố.– A… a… a… sướng quá… suỵttttt… A… aaaaa…

Càng nghe tiếng rên của người con dâu, ông Lăng càng ra sức phục vụ nàng thơ dâm đãng, đang quằn quại tựa vào mình.

– A… a… a… bố là bố chồng con mà, sao bố lại làm vậy với con dâu bố… hừ… hừ.– Ư… Ư… Ư… anh Lăng ơi, anh làm thế này với em… anh khác gì chồng em đâuuuuu… Mạnhhhhh nữa lên anh.– Hờ hờ… Lăng ơi, Lăng bú Nga như này khác gì con của Ngaaaaa á… tiếp đi nào… Hờ… hờ…

“Phụttttt…” may mà tôi bụm mồm lại không sặc cụ nó nước bọt các ông ạ… bà Nga sướng quá đang nói sảng mẹ nó rồi. Đi xem địt nhau mà cứ như đi xem hài vậy…=)))))

Phía dưới, thằng Ộp bạn tôi vẫn chăm chú nghe ngóng, không bỏ sót một chữ nào. Một tay thì tựa tường, dùng chân đạp vào gạch để chống cho tôi, tay còn lại thì bỏ vào quần sóc sóc lúc nào không hay rồi.

– Ư… ư… ư… bố ơi, sướng… đái… con sướng quá, con sắp đái…

Ông Lăng nghe thấy thế động tác càng hăng và nhanh hơn…

“Á… á… á… á… Hừ hừ…”

“Xè… xè… xè…” Hai chân chị Nga quặp lên, cả người đổ về phía ông Lăng, cơ thể giật giật, mắt thì trợn trừng… nước miếng ứa ra từ mép miệng, chảy ướt tóc ông Lăng từ lúc nào.

“Xè… xè… xè…” nước từ trong khe suối nguồn, đi qua hai mép lồn căng mọng bắn thẳng vào nắp bồn, văng tung tóe xung quanh.

Ông Lăng cũng nhân cơ hội, ôm chặt lấy người con dâu dâm loạn, tranh thủ thở dốc bằng mồm… dù mệt nhưng ánh mắt vẫn toát lên sự sung sướng, vui vẻ khó tả từ con mắt hơi đục vì tháng năm.

– Cơn sướng qua đi, chị Nga giờ toàn thân thả lỏng, hơi rũ rượi… thở đều lấy lại tinh thần cũng là lúc ông Lăng đứng lên, cái quần đùi nổi cộm, ụ lên một đống trước mặt nàng.– Nga! Giúp bố – ông Lăng âu yếm nhìn người con dâu, giọng nói thều thào.

Chị Nga kéo cái quần đùi xuống… Pực! Một tiếng, một con cặc đen thui, gân guốc đang hùng dũng chĩa thẳng mặt nàng dâu.

Như đã quen thuộc, ngay lập tức nàng với tay tuột đầu rùa ra khỏi bao quy đầu, đã có một chút tinh dịch tràn ra bôi trơn con cặc bóng loáng. Nàng không trần trừ, ngay lập tức bỏ đầu khấc vào miệng mà sục.

Ánh mắt ông Lăng chăm chú nhìn người con dâu đang chăm sóc thằng bạn chí cốt của mình. Tay trái ông đã vén gọn búi tóc của chị Nga ra đằng sau, hông và tay đưa đẩy nhẹ nhàng theo nhịp mút của nàng. Tay phải đang rướn lên để xoa bầu vú căng tròn khiêu khích.

– Hừ… hừ… hừ… Nga ơi bố sướng.– Hự… hự… hự… con sắp chuyên nghiệp hơn cả diễn viên rồi đó.

Chị Nga vẫn chăm chú làm công việc của mình bằng nhiều kiểu khác nhau, lúc thì mút chụt đầu khấc, một tay vẫn xóc thân cặc, một tay xoa xoa hạt ngọc.

Lúc thì cúi xuống mút tọt hạt ngọc dương vào miệng khiến ông Lăng trợn mắt, mười ngón chân ríu lại bấu chặt vào nền đá hoa.

Thay đổi tư thế liên tục, gần chục phút sau con cặc giật giật…

– A… a… a…– Bố raaaaa… aaaaa…

Chị Nga mím chặt miệng không để rơi ra giọt tinh trùng nào. Ông Lăng dùng hai tay giữ đầu người con dâu, nhấp liên tục những phát cuối cùng.

Rút con cặc mềm oặt ra khỏi miệng, mồm chị Nga bóng loáng toàn tinh trùng và nước bọt. Ngay lập tức ông Lăng khóa chặt môi nàng, lưỡi liếm quanh, luồn lách khắp khoang miệng, tinh trùng rỉ ra ở khóe miệng người con dâu.

– Ư… ư… ư… sao nay bố sung sức thế, gấp đôi thời gian mọi lần – chị Nga quẹt miệng, thở dốc hỏi.– Bố không biết, chắc là do bộ phim vừa rồi xem hứng quá… mà con dâu bao giờ cho bố được đút vào cô bé xinh đẹp này đấy. – Ông Lăng mắt liếc về cái lồn đỏ au của nàng dò hỏi.– Không được đâu bố, như vậy con sợ tội lỗi lắm… hiện giờ đã đi quá giới hạn lắm rồi. – Chị Nga xụ mặt nhỏ nhẹ trả lời.– Ừm, bố biết rồi… để bố lên trước, con rửa ráy, dọn dẹp qua rồi lên nhà nhé. – Ông Lăng kéo quần đùi lên, mở hé cửa ra nhìn ngó một hồi. Rồi lẻn người đi lên nhà.

Chị Nga vắt hết quần áo lên móc treo, lấy vòi sen vặn nước lớn phun lên người, lau rửa…

“Á…” “Cộp”, có con gì đốt vào chim tôi đau nhói, tôi bị trượt gạch… chân đau điếng… hai thằng tôi ngồi thụp xuống… tiếng nước bên trong nhà tắm tắt vội… im lìm… không gian xung quanh tĩnh lặng… tôi đau chảy nước mắt mà không dám nhúc nhích.

Một phút trôi qua, tiếng vòi sen một lần nữa lần được bật lên. Tôi với thằng Ộp ra hiệu chuồn… đến bờ ao. Phao tụt lõ từ bao giờ, đã có cá cắn câu… thằng Ộp ra hiệu tôi đi trước với cái chân tập tễnh, nó ở lại thu dây câu rồi chuồn theo sau. Tôi và Ộp tiến thẳng về phía nhà thằng Tùng Dịch, hôm nay vừa được xem sex, vừa ôm được con chép nặng hơn 3kg… tối nay ấm bụng rồi.