Chapter 2
========================================

Sau khi người yêu tôi gọi đôi Long và An dậy thì chúng tôi chuẩn bị đồ lại đi chơi khúc này thực sự không có gì để nói cả, tôi chán quá nên ra chỗ vắng hút thuốc bấm đt thì Long ra bảo tôi.

– Long: Anh zai em bảo này… Sáng nay anh với bà Trang lại uỵch nhau à?– Tôi: Cười nhẹ cái… Đúng rồi sao chú biết anh tưởng chú ngủ vắt lưỡi kb gì cơ mà…– Long: Cái lúc bà Trang gọi bọn em dậy xong em vs An đi tắm rửa thì An bảo sáng nay lúc ngủ An nghe thấy ồn tỉnh giấc thì thấy anh vs bà Trang đang đụ nhau. Xong còn bảo em ai cho anh địt em lúc say làm sướng muốn chết (về sau tôi mới biết tôi và Long chỉ là Thóc ce thâm độc vl)– Tôi: Thì đúng rồi sáng nay nàng nhà anh bảo hôm qua chú ra bắn vào trong nhiều quá nên sáng nay dậy vệ sinh chắc còn dư âm đâm ra nứng, à sáng nay lúc anh địt nhau với Trang anh thấy nàng nhà chú nhìn đôi bọn anh làm tình đấy xong chắc ngại mà chùm chăn ngủ tiếp…– Long: Ngạc nhiên… Vcl thật à, tôi cười…

Tối đó chúng tôi đi ăn về(“cũng có uống 1 chút nhưng không bằng hôm đầu”) vì còn sớm chúng tôi ra biển đi bộ được lúc thì ngồi nghỉ gió biển mát vl mà tôi có tí men mắt díu vđ thì Long hất tay tôi ra hiệu…

Người yêu tôi kêu khát nước đi mua nc, Long thấy thế thì bảo đi cùng tiện mua ít thuốc lá, lúc này tôi cũng hiểu ý của người yêu tôi và Long t cũng nói thêm hùa theo mua hộ anh ít Bcs nhé em iu rồi tôi cười người yêu nhìn tôi lườm Long thì dơ tay ám hiệu Ok anh nhớ.

Còn tôi với em An tự dưng im lặng vl đ quen, tôi mới thở dài cái thì An lên tiếng clm đang buồn ngủ thì giật mình (các bác thắc mắc tại sao không lôi đt ra ngồi lướt đúng không? Vì đi cả ngày chụp ảnh nhiều hết cụ pin về phòng tắm xong sạc vứt đó rồi đi ăn)

– An: Gió mát quá em thích ở đây hơn, giờ nghĩ về Hn thấy bí bách quá…– Tôi: À thì ở đây vào lúc này thôi chứ ở lâu thì chán ngấy ngay không à, ở Hn còn cv các thứ bí bách nhưng có tiền lâu lâu đi gọi là xả stress tí thôi…– Tôi: Hmmm thế 2 đứa dạo này thế nào rồi? Tính khi nào cưới…– An: Bọn em vẫn tốt anh ạ còn cưới chắc bh ổn chút đã vì h cv 2 đứa vẫn bấp bênh Long thì anh biết rồi đó vẫn ham vui lắm chứ cưới được đâu…– Tôi: Cười cái rồi nói… nhìn nó thế thôi chứ thả ra cũng gớm phết chứ đùa nhìn ngon zai thế kia mà cgai nhìn còn thấy thèm nữa là…– An: Im lặng… (Tôi tự dưng bí mẹ từ kb nói gì hơn, trong đầu chỉ nhớ chuyện sáng nay, tôi mới đánh bạo hỏi An)– Tôi: À anh hỏi này chuyện sáng nay bọn anh có hơi to tiếng làm em dậy nhìn thấy không hay thì bỏ qua cho anh nhé (Nói xong tôi ngại vl ra sợ em nó lại bảo mình thế này thế kia)– An: Uii có gì đâu mà mà lỗi với lầm hả anh bình thường mà không sao cả… Nhưng…(An im lặng 1 lúc rồi tiếp lời) đây là lần đầu em thấy một đôi làm tình với nhau trước mặt em… cảm giác nó lạ lắm…– Tôi: Cũng hơi giật mình vì nghĩ người như em vừa xinh gái vừa giỏi giang nói được lời đó thì cũng phải là chúa Dâm… Tôi mới đùa bảo thế cảm giác lạ là sao? Chứ bt Long không làm em thỏa mãn hả?– An: Có chứ anh nhưng anh biết sao không em vẫn thấy lạ lắm ấy nhìn anh chị vờn nhau em cũng rạo rực trong người… khó tả lắm…– Tôi: Vậy đợi lát nữa Long về thì 2 đứa làm tí thể dục cho thoải mái đỡ rạo rực… Tôi vừa nói vừa cười để đùa em cho đỡ căng thẳng.– An: Quay ra lườm vừa cười vừa đánh yêu tôi.

“ĐÂY… ĐÂY MỚI GỌI LÀ TÔI VÀ LONG TƯỞNG GÀ hóa RA LÀ THÓC LÀ NTN ẢO VL”

– An: Hôm qua lúc về phòng em say lắm nhưng vẫn biết anh là người địt em… xong quay ra nhìn tôi chằm chằm…– Tôi: Sao… sao em lại biết là anh hôm qua em say kb gì mà?

Lúc này tôi xđ chơi tất tay nên tôi nói thẳng luôn là tôi và Long có bàn nhau kế hoạch đi du lịch để đổi người yêu thử cảm giác lạ để tình dục đỡ chán nhau, anh có bảo Long là nói với em xem em có ok không? Nhưng Long sợ mới bàn kế hoạch và hôm qua cũng là trong kế hoạch nhưng vẫn bị em phát hiện thì anh cũng kb nói sao ngoài xin lỗi em.

An trả lời…

– Thực sự sáng nay em mới biết rõ ràng, hôm qua là em say thật nhưng không đến mức bất tỉnh kb gì, em biết anh địt em hôm qua là do chị Trang nói với em lúc sáng em cố tình giả vờ kb gì thôi. Tôi lại bất ngờ bật ngửa vì không nghĩ người yêu tôi lại nói ra mà thuần hóa được An tham gia? Tôi lại hỏi thế sao em vẫn đồng ý.– An: Vì em cũng có chút chút thích anh… An hơi thẹn cúi xuống…

Tôi biết cơ hội của mình đã tới liền kéo em lại và hôn thật sâu em cũng hôn lại tôi cuồng nhiệt, Lúc sau tôi mới hỏi thích anh thật ư… nhưng Long biết thì sao…

Em mới bảo chỉ là cảm nắng chút thôi chứ kp là yêu hẳn em mà cướp anh đi bà Trang có mà giết em, chị T hình như biết em cũng thích anh chút nên chị mới hỏi em cảm nắng anh à… vì là cgai nên chắc nhìn qua là bả biết, hiểu… em cũng tl là có chút rồi bả kể chuyện hqua đổi bạn tình cho nhau thì em biết là anh? Còn hỏi em tham gia chứ thì em hơi ngại nhưng vì anh với Long chơi thân lại từ bé em và bà T cũng hợp tính nhau nữa em nghĩ cũng không có gì sợ nên em đồng ý và bảo em là lúc chơi không hậu quả và không qtam đến đời tư cá nhân của nhau sau này còn lúc gặp nhau đôi bên đều thoải mái là được.

Tôi gật gù đồng ý trả lời em qua qua rồi mới bảo thôi muộn rồi về thôi, thì em mới bảo đợi anh Long và chị T về đã… Tôi tặc lưỡi cái cứ về đi bh 2 người đó ở phòng rồi…

Về tới nơi tôi và An đã nghe thấy những tiếng rên kèm theo tiếng da thịt chạm vào nhau, tôi nhìn An… An nhìn tôi rồi tôi bảo đó anh bảo rồi mà…

Mở cửa ra thì thấy Long đang bế sốc người yêu tôi lên mà dập lấy dập để thấy tôi và An về Long hơi hoảng thì tôi dơ hất hất tay tiếp tục đi vì hiểu nhau nên anh em nhìn qua cái là biết lát nchg rõ hơn.

– Tôi: Em có đi tắm qua chút cho đỡ cát không? Anh đi tắm qua đã…– An: Em có, em đi với anh chứ nhìn chị T với anh L em không chịu được nữa rồi…

Vừa vào nhà tắm xả nc cởi đồ thì An đã lao vào tôi như hổ vồ em hôn ngấu nghiến tôi, tôi vừa hôn vừa bóp vú em lúc sau nứng quá lau qua người cho em và tôi t bế em ra giường trong ánh mắt của Long và T, tôi nhìn 2 người rồi cười thầm bảo ok rồi nhé rồi tiếp tục hôn An tay vẫn bóp vú rồi sờ xuống day cái lồn của An tiếng An rên lên… Tôi liền cúi xuống mà bú lồn An 1 cách ngon lành tay tôi banh 2 cái mép lồn căng mọng là liếm ở trên em thì ấn đầu tôi xuống và rên… Ưm ưmm… aaa sướng quá… Em… s… ướng quá…

– Tôi: Để anh làm em sướng hơn nữa nhé, nào lại đây con chim này đang đợi em đó, An quỳ xuống nắm lấy con cặc nóng hổi của tôi mà bảo…– An: Của anh to thật lại còn nóng nữa chà nhìn mà thèm quá, Dứt câu An bú cái lút cán trời ơi nó pheeeee, em vừa bú vừa lấy tay xoa 2 hòn dái tôi em đổi kiểu bú liên tục xong quay ra mút mát đôi dái, tôi vật em xuống quay lại làm kiểu 69 tiếng mút chùn chụt cùng tiếng dập của Long và T càng thêm phần hưng phấn…

Tôi: An lại đây nào em ngồi lên con cặc của anh đi…

An ngồi lên đút cặc vào lồn em từ từ tôi cảm nhận cái lồn em đang nuốt chọn con cặc tôi vừa ấm nóng lại còn khít… Đùng cái tôi nhổm người cắm thẳng lút cán vào lồn An cái… Ọttt…

– Em rên… Aaa…

Em ngửa hẳn mặt lên trời mà rên, Tôi vừa nhấp vừa bảo em nhìn qua Long em rên lên đi em…

– Em… em… m Sướng… lắm anh ơii… nữa đi đụ em nữa… đi chị T ơiii… Cặc người yêu chị địt em… m… Á á… Sướ… người quá… ớ ớ hự… ưmmm…

Tôi dập được 5p đổi thế cho em để tôi doggy em càng rên to hơn…

– Uiii anh ơi… I sâu quá… em sướng… lắm nữa đi anh…

Còn bên kia Long và T đã xong từ bh T vẫn đang vừa bú cặc L vừa nhìn tôi vs An làm tình thì tôi gọi Long lại bảo An hãy bú cặc người yêu em đi cho anh xem, dưới thì tôi địt còn trên thì An bú cặc Long tiếng dập bem bép kèm tiếng mút… chùn chụt bú cu cùng tiếng rên… ưm… ưm… ư. Mm… Áaa… Tiếng thở dốc của An…

Người yêu tôi thấy thế lại chui xuống chỗ cặc tôi mà liếm nước từ cặc và lồn An sau mỗi lần tôi dập, được 1 lúc thì tôi thúc mạnh mà bắn đầy lồn An cùng lúc đó em nói…

– Em… raa… anh đây á á á hự…

1 cái người An rùng mình 1 cái rồi co giật liên hồi nằm vậy xuống mà thở, tôi cũng thở dốc nên để im cặc trong lồn An một lúc mới rút ra từng dòng tinh trắng kèm nước lồn của An cứ thế mà phun chào ra.

Tôi tựa vào giường thở thì người yêu tôi liền cầm lấy cu tôi mà bú tiếp, Thực sự ra rồi mà vẫn bú thì thực sự không chịu nổi, tôi biết nàng nhà tôi lại nứng lồn tiếp mặc dù vừa mới ra xong thì tôi vẫy tay kêu L địt T thì L cầm con cặc cong tớn mà đút vào lồn T nàng… Áaaa 1 tiếng chưa dứt câu tôi ấn đầu nàng xuống con cặc tôi lút cán… nàng kêu… Ư… ư. Ử cứ thế chúng tôi lại đổi vị trí cho nhau rồi lại đổi lại người yêu cho nhau, cứ vần nhau thế cho tới khi mệt lả thì cả 4 người thiếp đi đến sáng hôm sau.

Sau hôm đó thì tình cảm của chúng tôi càng ngày càng gắn kết hơn, khi ở phòng chúng tôi chả ai mặc gì mấy nàng người yêu cũng chỉ mặc mỗi cái quần chíp, cứ hứng là địt, tôi vs An thường địt ở ngoài ban công chill vl thi thoảng tối muộn có người đi qua nhìn lên vừa kích thích vừa sợ, Long và Trang thì ở trên giường có lúc thì cũng ra ban công với tôi và An, tiếng cười nói, tiếng khẩu dâm của anh em tôi kèm tiếng da thịt chạm nhau, cùng tiếng rên la của các nàng hòa vào 1 cuộc tình dục thể xác thật đáng nhớ.

Sau khi về Hn chúng tôi vẫn hẹn nhau khi nào rảnh rỗi lại qua chỗ nhau để cùng địt và cùng thỏa mãn tiếp. Tôi không nghĩ trong cuộc sống tình dục của tôi sẽ giống trong phim đến như thế được đổi người yêu, some mọi thứ thật quá đỗi ngoài tưởng tượng của tôi đúng là”Trong cuộc đời cđg cũng có thể xảy ra được”khi viết phần này nghĩ lại thật nứng, Chúng tôi hẹn cuối tuần này 2 đôi lại tiếp tục cuộc hành xác nhau nghĩ mà vừa nứng lại háo hức. Sau phần này nếu cs của chúng tôi có thay đổi hay thêm bớt gì hay tôi sẽ lại chia sẻ cho các đồng râm, Biết đâu chúng ta có duyên lại gặp nhau thì sao =))

…Còn tiếp…