Chapter 1
========================================

Tôi là Phong năm nay 27t tôi có chơi thân với 1 thằng cu em gần nhà(nó tên là Long) nó năm nay 25t tôi và nó chơi thân từ nhỏ sau này 2 anh em đều xuống Hn học và làm việc nên càng thân thêm hơn nữa. Tôi và nó đều có người yêu nên rủ nhau đi biển chơi mấy ngày (khi tôi viết phần 1 này là chúng tôi đã về Hn được 1 tuần nay mới có tgian để viết lại cho mn cùng đọc)

Người yêu tôi thì cao 1m60 theo anh em hay gọi là nuột vú to tròn vừa tay, mông to được đôi chân trắng, khuôn mặt dễ thương lại có răng khểnh, mấy lần đi ăn cùng nhau tôi để ý thằng cu em hay nhìn người yêu tôi với ánh mắt thèm thuồng, còn người yêu cu em cũng cao ráo khuôn mặt cũng dễ nhìn dáng cũng hao hao như người yêu tôi nhưng vú to hơn, kiểu hơi chubby girl có nét gì đó rất duyên (Tôi gọi là An, còn người yêu tôi là Trang) chúng tôi hẹn nhau đi biển, khi tới biển chúng tôi thuê nhà nghỉ 1 phòng 2 giường trong khi 2 anh em ngồi uống nc hút thuốc còn 2 bạn người yêu thì rủ nhau đi chụp ảnh thì trong đầu tôi lóe lên ý tưởng sẽ rủ cu em đổi người yêu thì quay ra nói với nó.

– Ê anh bảo chú cái này (nó đang hút thuốc lướt đt) thì quay ra kêu gì thế anh zai.– Tôi: Anh có ý này chú muốn tham gia không? Hơi bệnh chút nhưng anh nghĩ chắc chú cũng khoái, rồi tôi cười hất cằm chỉ người yêu của 2 đứa đang chụp ảnh.– Long: Quay ra nhìn tôi rồi nhìn người yêu của 2 đứa cười rồi nói em hiểu ý anh rồi nhưng mà bh thì làm kiểu gì cho 2 đứa kia nó đồng ý.– Tôi: Anh thì ok rồi còn mỗi chú thôi…

(Lúc tôi và người yêu địt nhau thì tôi cũng có gạ người yêu đổi gió chút vì người yêu tôi cũng dâm lại cũng khoái thể loại trao đổi, lần nào ân ái tôi cũng gạ trước thì không chịu nhưng sau thì cũng gật đầu đồng ý nhưng vì chưa thử cũng ngại và rén thì tôi mới bảo người yêu thử với thằng cu em Long thì người yêu tôi bảo anh không sợ với ghen à, tôi cũng chỉ cười rồi bảo có gì đâu mà sợ, anh cũng thế như em thôi miễn sao 2 đứa mình thống nhất quan điểm chơi không hậu quả với không được quan hệ ngoài luồng tới cs của cả 2, người yêu tôi bảo thế còn đôi anh Long thì sao nhỡ đâu đôi đó không thích, tôi mới bảo chỉ có An người yêu Long thì không chắc còn Long thì anh chơi với nó từ bé đi dép trong bụng nó rồi kiểu gì nó cũng gật đầu lia lịa, 1 hồi sau thì người yêu tôi mới đồng ý nhìn mặt nàng cũng e ngại nhưng thấy tủm tỉm cười)

– Long: Em thì anh biết rồi nhưng cũng hơi ngại anh ạ em cũng thích lắm nhưng nàng An nhà em thì kb thế nào, nói thẳng ra sợ nàng không đồng ý. Thôi bh thế này tối nay anh em nhậu cho nàng nhà em say rồi anh em quất thôi… Long cười ranh ma…

Tối hôm đó sau cả ngày đi tắm biển chụp choẹt thì mn về ăn uống hôm đó người yêu tôi mặc thoáng váy 2 dây ôm sát người để lộ đôi ngực trắng bóc và vóc dáng tôi nhìn Long thầm nghĩ nhìn mặt chú thèm bme rồi đã nghiện lòi ra còn ngại. Còn người yêu Long mặc áo croptop quần đùi để cặp đùi trắng đầy đặn thêm quả vú to 2 ce mặc thì đúng 1 9 1 10 luôn, Mn nhậu từ 8h đến mãi 11h mới dậy về phòng tôi với Long thì uống được nàng nhà tôi biết từ trước nên trả vờ say bất tỉnh về phòng thì tôi với Long nhìn nhau cười khoái chí 2 anh em vào nhà vệ sinh tráng qua người rồi quất…

Tôi nằm cạnh An tôi mấy lần thử gọi An thì không thấy động tĩnh gì nằm im như cún tôi bắt đầu cởi đồ em nó ra thì ôi trời đập vào mặt tôi là đôi vú to tròn, cái mu lồn múp vài sợ lông tôi không đợi nữa mà vào hôn đấy hôn để em nó khắp người, người em nó có mùi rất thơm của sữa tắm kèm chút men say của rượu, tôi hôn môi em nó vừa hôm tay bóp đôi vú rồi cũng chuyển xuống mà bú vú em, thi thoảng thấy em thở dốc vài cái tôi biết em đang sướng khi sờ xuống lồn thì nó đã ướt từ bh, tôi thò tay xuống sờ lồn em cái lồn lún phún lông đầy ướt át, tôi chui xuống mà bú lồn em thì em khẽ rên nhẹ rồi thở dốc, con cu tôi đã cửng từ khi nào tôi liền đút vào lồn em 1 cái ọt thấy em hơi co người và rên tôi thề lúc đó cảm giác đút vào lồn em nó ấm nóng lại còn ướt đầu tôi như tê dại mà cũng rên theo em nó.

Tôi đập vừa hôn em nó được hơn 10p thì mỏi chân quá đổi qua úp thìa em nó kiểu này thì vào sâu hơn tôi chơi lút cán em nó rên ư ử… tôi thấy hăng nên càng dập khỏe dù có men trong người nhưng tôi không thể kìm lại được, chiếc lồn em co bóp kèm tiếng nhớp nháp sau mỗi cú dập của tôi được hơn 5p thì tôi cắn răng mà gồng lên bắn thẳng vào trong lồn em. Người em co giật lên từng hồi rồi thở dốc, tôi mệt quá lăn qua bên cạnh nằm nhìn sang thấy Long cũng đang dập người yêu tôi 1 cách điên dại tiếng rên của người yêu tôi cùng tiếng thở dốc của Long trong phòng thật đầy sự kích thích được một hồi thì Long kêu ú ớ và bắn thẳng lồn người yêu tôi.

– Tôi: Ê Long xong chưa(tôi nói nhỏ)anh em ra ngoài ngồi hút thuốc đi…– Long: (Thở hổn hển… trả lời tôi) Từ đã anh… em thở đã… lồn người yêu anh vừa khít vừa lắm nc bóp chặt cặc em… Long vừa nói vừa thở.

Lúc sau anh em chúng tôi ra ngoài hút thuốc để cho 2 nàng nằm đó tôi mới hỏi Long…

– Chú thấy sao sướng chứ rồi tôi cười…– Long: Sướng lắm anh ạ. Lồn người yêu anh khít thật đấy mấy lần em tí phun may dừng kịp, mà lúc em địt người yêu anh rên nữa đi anh… em sướng lắm…– Tôi: Có gì đâu người yêu chú cũng ngon mà lồn múp lại còn rên kiểu nhỏ nhẹ nữa, Rồi anh em tôi cười xong đôi nào về đôi đó…

Sáng hôm sau do có tí rượu và hoạt động mạnh 2 thằng chúng tôi ngủ như chết chả mặc đồ gì cả đang ngủ thì thấy buồn buồn sướng sướng dưới chim tôi mới tỉnh nhìn xuống thấy người yêu tôi đang chổng mông mà bú tôi mới hỏi…

Sao em dậy sớm thế người yêu tôi cười rồi bảo em dậy đi đái với rửa lồn hôm qua anh Long bắn nhiều quá mà em mệt lúc đó không dậy được.(Vừa bú vừa nói chung nhỏ)

Tôi mới hỏi thế hôm qua em thấy cặc Long thế nào người yêu tôi ngại rồi cười e thẹn nói hôm qua em sướng lắm cặc anh Long không to như cặc anh mà nó lại cong lên mỗi lần dập cọ vào điểm G của em sướng điên, tôi cười rồi nói em thích là được rồi xong tôi lôi em người yêu lên ngồi cưỡi ngựa trên người tôi buổi sáng 2 đứa đã địt nhau rồi quay qua thấy Long và An vẫn đang ngủ tôi cố tình làm mạnh để người yêu tôi rên hơn…

– Em sướng quá anh ơi… ớ ớ… ưmmm… á…– Đã quá… ớ ớ… Nữa đi anh mạnh lên… ưm… ưm…

Tôi: Sướng bằng hôm qua anh Long địt em không…

Người yêu tôi không nói gì chỉ gật đầu nhẹ nhẹ rồi lại rên… “Á á… em sướng… ớ ớ…” rồi giật người nhẹ 1 cái nằm đèn lên tôi rồi thở, tôi cũng nằm im xong quay ra nhìn đôi kia thì thấy An đã tỉnh và nhìn chúng tôi từ khi nào 2 mắt chạm nhau An mở to mắt nhìn tôi rồi kéo chăn che mặt tôi nhìn thấy thế cười thầm rồi lại vật người yêu ra địt tiếp được 1 lúc thì tôi cũng ra trong lồn người yêu. Tôi với em dậy tắm rửa qua xong mặc đồ xong tôi ra ngoài ngồi bấm đt trước nhờ người yêu tôi gọi An và Long dậy cbi đi chơi và ăn uống.