Chapter 7
========================================

Vào buổi sáng, tôi thức dậy trễ lúc 9g. Hôm nay là ngày chủ nhật nên mẹ không đánh thức tôi dậy để đi học. Tôi làm những công việc buổi sáng thường ngày, sau khi vào phòng tắm thì tôi vô bếp để ăn sáng. Sau khi ăn sáng, tôi vào phòng khách và mở tivi xem.

Khi mẹ thấy tôi ngồi trong phòng khách, mẹ lấy một cây chổi lau nhà và bắt đầu lau nhà. Mẹ vẫn mặc cái váy mỏng như thường lệ, cái váy ưa thích của mẹ khi tôi ở nhà. Như bình thường, hai hột nút trên cùng đã được mở ra và khi mẹ ngồi trên sàn nhà, tôi ngồi trên sofa nên hầu hết khe vú của mẹ được tôi nhìn thấy rõ ràng.

Tôi đang thưởng thức chương trình buổi sáng về cơ thể gợi cảm của mẹ, cặc tôi lại nhỏng cứng. Tôi giả đò xem tivi nhưng mắt tôi cứ dán vào người mẹ.

Một lát sau thì mẹ đi sang phòng khác để lau.

Khoảng 10 giờ, chuông điện thoại của mẹ reo. Mẹ lấy ra nghe và tôi nghe tiếng của chị Salma đang nói.

Ngay khi nhớ tới chị, toàn bộ câu chuyện tôi đụ chị lại lóe lên trong tâm trí tôi. Tôi nhớ lại cảnh bú liếm nhau kiểu 69 và đụ chị đều đặn ngày 3 lần. Cặc tôi lại cứng lên.

Mẹ tôi đang đứng gần. Dù tôi không nghe rõ giọng bên kia nói gì, nhưng dường như mẹ rất vui và hân hoan trong niềm hạnh phúc. Tôi không hiểu nguyên nhân gì, nhưng chắc chắn là mẹ còn hơn là hạnh phúc nữa.

Trong lúc nói chuyện, đôi lúc mẹ nhìn về phía tôi như thể cuộc trò chuyện có liên quan gì đó với tôi. Trò chuyện với chị tôi khoảng 10 phút, mẹ tôi tắt máy và quay về phía tôi.

Dường như mẹ hạnh phúc quá nên không thốt ra được điều gì. Mẹ chạy về phía tôi, tôi đứng bật dậy và hỏi mẹ là có chuyện gì. Mẹ chạy lại ôm tôi thật chặt. Nhưng, trong khi ôm, mẹ đưa hai cánh tay lên vòng quanh cổ tôi như một vòng hoa. Nó giống như cái ôm của hai người yêu nhau chứ không giống như mẹ và con trai. Vì bình thường hai mẹ con ôm nhau thì bà mẹ vòng tay quanh ngực con chứ không phải là quanh cổ.

Mẹ nâng cánh tay lên cao làm cho hai vú mẹ kéo dài ra và khi mẹ vòng tay quanh cổ và ôm chặt tôi, cặp vú to của mẹ được nâng cao lên và bị nghiền nát vào ngực trần của tôi. Vì tôi chỉ mặc có mỗi cái quần xà rông nên ngực tôi đang trần trụi. Khi mẹ ôm tôi, chỉ có lớp vải mỏng của cái váy mẹ là thứ duy nhất ở giữa ngực tôi và cặp vú to của mẹ. Chúng bị ép chặt và san phẳng bởi cái ôm chặt của mẹ.

Cặc tôi ngay lập tức cứng lên và dao động vì cảm thấy như có luồng điện chạy xuyên từ hai vú mẹ qua ngực tôi. Mẹ dường như rất hạnh phúc nên không hay biết gì về cặp vú mình bị ép nát lên tấm ngực trần của tôi.

Mẹ vui mừng kêu lên:

“Ahmed ơi! Thật là một tin rất vui. Mẹ không biết phải diễn tả niềm vui của mình ra sao nữa. Khi con nghe, con sẽ nhảy cẫng lên vì hạnh phúc đó. Con biết không, chị con vừa gọi điện thoại cho mẹ. Nó bị mất kinh nhiều ngày rồi, hôm nay nó đi khám bác sĩ và được khẳng định qua nhiều lần kiểm tra, rằng nó đã có thai. Nó rất hạnh phúc, mẹ cũng vậy. Mẹ vừa nói với mẹ chồng nó, bà ta cũng rất hạnh phúc. Cuối cùng chúa đã đáp lại lời cầu nguyện của chúng ta và chị Salma của con đã có thai, là đứa cháu của mẹ”

Đương nhiên là tôi rất hạnh phúc và cũng có một cảm giác kỳ lạ áp đảo vì người làm cho chị có thai chính là tôi, người thực sự sắp trở thành một người cha. Tôi được lấp đầy bởi cảm giác kỳ lạ thích thú này, tôi nói với mẹ:

“Ồ mẹ ơi! Không phải là lòng thương của thánh Allah đâu, mà là do tâm trí, sự hướng dẫn và quyết định của mẹ để cho chị được con đụ, là thằng em ruột của chỉ chứ không phải ông anh rể đáng thương. Con thật hạnh phúc với sự hướng dẫn của mẹ mà con đã đụ chị ruột của con và giờ đây chỉ đã mang thai. Do đó tương lai của chỉ được cứu là nhờ mẹ đó. Con nghĩ giờ thì chỉ sẽ lấy lại vị thế và sự tôn trọng trong gia đình chồng và sẽ sống hạnh phúc với đứa con của chỉ”

Trong niềm vui hạnh phúc, tôi nói từ “đụ” trong khi nói chuyện với mẹ, nhưng mẹ không để tâm và tiếp tục ôm tôi như trước. Khi tôi biết mình lỡ miệng nói tục với mẹ trong lần đầu tiên, tôi sợ mẹ la nhưng dường như mẹ không giận. Điều này làm cho tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Thế là tôi ôm mẹ với niềm đam mê hơn nữa.

Mẹ vẫn bám chặt vào ngực trần của tôi và nói:

“Ahmed à, dù đó là một quyết định kỳ lạ và khó khăn đối với mẹ khi đem chị ruột của con đến với con để thụ thai, và đó là hành động loạn luân lớn lắm đó. Cứ nghĩ xem, nếu có ai biết được thì hệ quả sẽ tệ hại như thế nào cho gia đình mình. Cho nên con hãy hứa là ngoài chúng ta ra thì không ai được biết chuyện này nha con”

Tôi đặt tay lên lưng mẹ, di chuyển từ hai vai xuống lưng dưới của mẹ và nói chắc:

“Mẹ cứ yên tâm, điều bí mật rằng con đã đụ chị ruột của con và làm cho chị con có thai sẽ được con giữ kín đến khi con chết. Hãy để cho chị Salma sống hạnh phúc và sinh con của chúng ta”

Giờ đây tôi cố ý nói từ “đụ” với mẹ vì nó đem lại một niềm vui kỳ lạ, nhưng mẹ dường như không màng đến chuyện tôi nói tục.

Chúng tôi cứ đứng đó một hồi lâu. Hai vú to của mẹ bị ép trong ngực tôi và tôi cảm thấy ảnh hưởng của vú mẹ. Mẹ chắc cũng cảm thấy như vậy, giờ thì hơi thở của mẹ trở nên nặng nhọc và mẹ nghiến chặt vào ngực tôi hơn nữa. Chắc là mẹ đang nứng lồn vì hai núm vú của mẹ đang cương cứng, chúng đang thọc vào ngực tôi.

Cặc tôi dựng đứng lên và đang thọc vào háng mẹ. Mẹ nhận thức được sự đụng chạm của con cặc tôi lên phía trên lồn của mẹ, nên mẹ nhón người lên đứng bằng mấy đầu ngón chân, để cho đầu cặc tôi chạm vào lồn hoặc hột le của mẹ.

Khi mẹ đứng nhón chân, đầu cặc tôi chạm ngay hột le của mẹ. Mẹ rên nhẹ trong niềm sung sướng. Mẹ vẫn đang vòng tay quanh cổ tôi và dán hai vú vào ngực tôi.

Vị thế này làm cho cả hai mẹ con tôi đều cảm thấy thật là sướng khoái. Hơi thở của chúng tôi nặng nề, hai mẹ con tôi đều đang nứng. Dù lớp băng của mối quan hệ mẹ con vẫn chưa bị phá vỡ nhưng vì lý do hạnh phúc khi biết tin chị có thai làm cho chúng tôi đang thưởng thức hành động đụ khô này.

Tôi nhấp nhẹ lên hột le của mẹ, còn mẹ thì tựa đầu vào vai tôi và đang rên rỉ chậm rãi trong sướng khoái.

Chúng tôi cứ đứng như vậy. Cặc tôi rất cứng và tôi cảm giác sắp xuất tinh. Tôi nghĩ phải rời mẹ ra nếu không tôi sẽ làm ướt đồ tôi và mẹ mất.

Mẹ cũng gần lên đỉnh rồi vì hơi thở của mẹ nhanh dồn dập, hai núm vú cứng như hai viên đạn đang thọc vào ngực tôi.

Với một tâm trạng nặng nề, tôi nói:

“Mẹ nè, con rất hạnh phúc là chị Salma đã có bầu. Con nghĩ là mẹ nên gọi chỉ tới đây với lý do là đưa chỉ đến thánh đường để nhận bùa hộ mệnh cho con cái. Khi chỉ ở đây, con sẽ đéo chỉ thêm vài lần nữa để bảo đảm là chỉ sẽ có một đứa con”

Mẹ nghe tôi nói từ “đéo” thì hơi khó chịu nhưng vẫn âu yếm nựng má tôi và nói:

“Ahmed, con trai cưng của mẹ ơi! Con đã làm tròn bổn phận của mình rồi, chị con đã có thai và không cần đến với con nữa. Khi nó đã có thai thì chúng ta không phải làm bất cứ điều gì trong lúc này. Nếu chị con đến với con, con có thể gây hại tử cung của nó chứ không phải là giúp nó. Cho nên tốt hơn là chị con đến với bác sĩ thay vì là đến với con”

Rồi mẹ cười ranh mãnh khi nói tiếp:

“Ahmed! Mẹ biết là con cũng hiểu là không có ích gì khi chị con đến đây. Mẹ hiểu tại sao con mong được gặp chị con. Nhưng con trai của mẹ à, gạt ý định của con qua một bên và để cho nó sinh em bé đi. Mẹ sẽ tìm một cô dâu xinh đẹp cho con và rồi con sẽ không phải nghĩ đến chị Salma của con nữa”

Nói xong mẹ chọc ngón tay vô ngực tôi, mỉm cười tinh nghịch, rồi buông tay ra khỏi cổ tôi. Mẹ đi vô nhà bếp để làm trà.

Tôi đứng đó với cây gậy của mình ở đáy quần, một cách tự nhiên thì điểm đến tiếp theo của tôi là phòng tắm với phiên thủ dâm sung sướng.