Chapter 8
========================================

Sáng hôm sau, tôi thức dậy trễ vì là ngày nghỉ nên tôi không đi học. Tôi thực hiện những nghi lễ buổi sáng rồi vô bếp ăn sáng. Mẹ đang đứng gần bồn rửa chén và đang rửa chén bát. Tôi lên tiếng:

“Chào mẹ! ”

Mẹ cũng đáp lại:

“Chào con! ”

Tôi hỏi về bữa ăn sáng, mẹ nói là lấy bánh mì ở trên kệ. Tôi hỏi tiếp:

“Còn mật ong ở đâu hả mẹ? Con muốn ăn bánh mì với mật ong”

“Chai mật ong ở trên cái tủ ngay trên đầu mẹ nè”

Nhà bếp của nhà tôi thuộc loại hiện đại nên có những kệ tủ ở trên tường để chứa đồ. Tôi muốn lấy mật ong nên đến gần mẹ. Do mẹ đang đứng bên dưới cái tủ nên tôi không dễ gì lấy được cái chai. Do đó tôi ngừng lại ngay phía sau mẹ để mẹ tránh sang một bên cho tôi lấy chai mật ong.

Mẹ đang ở trong một tâm trạng vui vẻ. Mẹ cứ đứng như cũ và tiếp tục rửa chén. Thấy tôi chờ, mẹ nói tôi cứ việc lấy cái chai. Tôi không còn cách nào khác là phải đứng ngay sau mẹ để cố lấy cái chai trên tủ. Tôi đứng cách mẹ chỉ vài phân. Mẹ không nhúc nhích khi tôi mở cái tủ ở trên đầu mẹ. Cơ thể của chúng tôi gần như chạm nhau một cách nguy hiểm. Tôi do dự khi lấy cái chai.

Đột nhiên, để giữ cái ly bên cạnh, mẹ lùi lại một chút làm cho mông đít mẹ chạm vào háng tôi. Như thường lệ, mẹ đang mặc cái váy mỏng và không có quần lót bên trong. Tôi cũng mặc cái quần mỏng và không có đồ lót.

Ngay khi mông mẹ chạm vào cặc tôi, đầu cặc tôi liền nhỏng lên. Tôi đã có một cơn cương cứng buổi sáng, dù đã dịu đi sau khi tôi đi vệ sinh, nhưng khi lớp da thịt ấm áp đầy đặn của mông đít mẹ chạm vào, nó lại cương cứng lên một lần nữa.

Mẹ đã cảm nhận con cặc cương lên của tôi, nhưng bà cứ rửa chén như thể không biết gì. Mẹ không nhích người ra trước như lúc đầu mà cứ tiếp tục đứng như vậy để rửa chén. Cặc tôi giờ đang thọc vào mông mẹ. Mẹ chắc là thích được chạm vào con cặc cứng và nóng của tôi, nên mẹ rên nhẹ và ấn mạnh mông đít vào háng tôi. Tôi hiểu rằng sáng nay sẽ thú vị đây, khi mẹ chơi trò khiêu gợi thường thấy để chọc ghẹo tôi. Tôi không bỏ lỡ cơ hội nên hẩy háng ra phía trước và nhét con cặc cứng như cây cột vào khe đít của mẹ.

Mẹ vờ như không biết cặc tôi đang thọc vào mông đít mẹ hoặc là mẹ không màng tới nó, cho nên mẹ vẫn cứ làm công việc của mình. Tôi như ở trên thiên đường, thấy mẹ không kháng cự nên tôi bớt do dự, một lần nữa đẩy cặc vô mông đít mẹ. Mẹ cảm thấy con cặc cứng ngắc của tôi tách hai mông đít của mẹ ra và đang di chuyển trong khe đít đến khi chạm vào lỗ đít mẹ. Mẹ rên nhẹ một tiếng, nhưng vẫn không nhích người ra trước hay nói gì với tôi cả.

Tôi thấy đây là một tín hiệu tích cực và hợp tác của mẹ nên bắt đầu bạo dạn hơn. Giờ thì tôi chỉ giả đò tìm kiếm chai mật ong nhưng thật ra tôi đang tận hưởng sự chà xát con cặc mình vào khe đít mẹ.

Tôi bạo dạn theo từng ngày khi mẹ dường như cũng nứng như tôi. Chắc là mẹ bị ảnh hưởng bởi những ngày nhìn lén tôi đụ chị ruột trong nhiều ngày liền, nên tất nhiên những cảnh đó chắc là làm cho mẹ cảm thấy hứng tình. Tôi trở nên nứng cặc do mẹ ngày càng nhiều hơn trước vì mẹ là người phụ nữ duy nhất ở trong nhà này, khi chỉ có hai mẹ con tôi sống với nhau. Mẹ dường như cũng cùng một thuyền như tôi, sẵn lòng để được đụ, nên giờ đây tôi không còn do dự hay sợ hãi trước những phản ứng của mẹ nữa.

Tôi đang nứng cặc nhưng cũng thất vọng vì mối quan hệ của chúng tôi không tiến bước mà chỉ là cọ xát con cặc vào mông đít mẹ hoặc mẹ cho tôi xem khe vú của mẹ.

Do đó tôi nghĩ rằng giờ mình phải bạo dạn hơn. Tôi từ từ nắm lấy một bên quần xà rông và kéo nó qua một bên. Vì tôi không mặc gì bên trong nên cặc tôi được tự do và tôi cầm nó đưa ra ngoài.

Mẹ không biết tôi đang làm gì, nhưng mẹ nhận thấy tôi không chạm cặc vào khe đít của mẹ nữa nên mẹ nói trong một giọng khàn khàn:

“Ahmed, con lấy mật ong được chưa? ”

“Dạ chưa mẹ à, có nhiều cái chai trong tủ nên con đang tìm kiếm nó”

Mẹ thở phào nhẹ nhõm vì sợ là tôi đi mất sau khi lấy được chai mật ong, vì vậy mẹ lại giữ im lặng. Tôi tiếp tục tìm cái chai bằng một tay, còn tay kia cầm con cặc cứng ngắc đâm vào lỗ đít mẹ.

Ngay lập tức mẹ cảm thấy sự khác biệt của con cặc trần trụi chạm vào lỗ đít mẹ, vì giờ chúng chỉ còn cách nhau bởi một lớp vải mỏng của cái váy mẹ đang mặc.

Mẹ thốt ra một tiếng rên lớn khi con cặc tôi tách mạnh hai mông đít của mẹ ra, tiếp tục đâm sầm vào khe đít rồi tựa ngay lỗ đít mẹ. Tôi nứng cặc quá rồi nên gạt sang một bên mọi do dự, tiếp tục chà xát con cặc vào lỗ đít mẹ.

Dù có lớp vải mỏng che chắn, tôi cứ đẩy cặc vô lỗ đít mẹ và bắt đầu đụ lỗ đít mẹ ngay chỗ đó, nhưng cái lớp vải chết tiệt đó đã ngăn cản tôi.

Mẹ lặng thinh trong một phút, vì lần này là bước tiến mới khi tôi đẩy thẳng con cặc trần trụi vào lỗ đít mẹ. Mẹ trở nên lạnh lùng và cứng cả người trong một khoảnh khắc khi không biết phải làm gì tiếp theo. Đương nhiên là mẹ có thể cảm thấy sự khác biệt của con cặc trần chạm vào lỗ đít mẹ.

Sau khi tạm dừng, mẹ thả lỏng và vờ như không có gì bất thường. Mẹ tiếp tục rửa chén một cách chậm rãi. Tôi đã nhận được tín hiệu bật đèn xanh trong trò chơi nhỏ của mình rồi.

Được khuyến khích, tôi tiếp tục với lý do tìm chai mật ong với một tay, tay còn lại cầm cặc tiếp tục chà xát lỗ đít mẹ, sau đó tôi trượt xuống lồn mẹ. Mẹ cảm thấy cặc tôi trượt từ lỗ đít tới lỗ lồn của mẹ. Mẹ cũng thích thú với điều đó, bà hỏi tôi bằng một giọng khàn khàn:

“Ahmed, con tìm thấy nó chưa? ”

Đó là câu nói hai nghĩa hay ít nhất tôi cũng cho là vậy, cho nên tôi đáp:

“Mẹ à, con cố với tới nó rồi nhưng không thể lấy ngay được”

Mẹ hiểu ý bèn nói:

“Hãy thử lại và lấy cho đúng. Nếu con tìm thấy đúng chỗ và đúng cách thì con chắc chắn sẽ có được thứ mà con muốn”

Mẹ từ từ banh hai chân ra và gập người xuống cái bồn một chút, như thể tạo cho tôi một góc thích hợp để tôi chạm cặc vào lồn mẹ, nhưng vẫn làm cái cớ là để rửa chén.

Điều này giống như hành vi đụ kiểu chó. Mẹ đang chờ động thái tiếp theo của tôi và đang chậm rãi rửa chén. Tôi nhận thấy tín hiệu nên tiếp tục vờ tìm chai mật ong.

Tôi cầm cặc rồi từ từ cong chân xuống một chút để có góc tốt hơn, tôi hướng đầu cặc ngay phía cái lồn của mẹ.

Ngay khi đầu cặc tôi chạm vào lỗ lồn của mẹ, mẹ rên lớn và đẩy mông đít ngược về phía sau để có sự tiếp xúc đầy đủ con cặc tôi vào lồn mẹ. Chỉ cách nhau qua một lớp vải mỏng nên sự tiếp xúc là rất rõ ràng.

Tôi thở mạnh, hơi thở của mẹ cũng đang nặng nề. Mẹ cứ đứng theo kiểu chó còn tôi cứ chà xát đầu cặc vào lỗ lồn mẹ không một chút xấu hổ. Đầu cặc tôi đã hoàn toàn bao phủ lồn mẹ và tôi đã vô tình đẩy con cặc tôi vào lồn của mẹ. Nếu không có lớp áo che chắn, tôi nghĩ là đầu cặc tôi đã vào trong lồn mẹ mất rồi. Mẹ đang đứng yên và tôi cảm thấy hai mông đít của mẹ đang giữ chặt con cặc tôi trong lỗ lồn mẹ.

Lồn mẹ giờ đây đã ướt át rồi, tôi cảm thấy sự ướt át chảy ra khỏi lồn mẹ. Hai mẹ con tôi đụ khô nhau một cách trơ trẽn.

Cơn cực khoái của tôi đang tới gần. Mẹ cũng đang gần đạt cực khoái vì cả hai đang thở dốc. Tôi cầm cặc chà xát phần đầu cặc vào lỗ lồn cũng như khe lồn. Tôi nghĩ nếu cứ tiếp tục kiểu này thì tôi sẽ bắn tinh lên váy mẹ mất.

Không thể mạo hiểm như vậy được nên tôi quyết định kéo đầu cặc ra khỏi lồn mẹ, lấy cái chai mật ong rồi lui về phía sau. Tôi lấy quần che con cặc lại. Mẹ nhận ra cặc tôi đã rời khỏi lồn mẹ nên bà hỏi tôi:

“Chuyện gì vậy? Con đã có chai mật ong chưa? ”

Tất nhiên là mẹ muốn được cặc tôi chà xát thêm nữa, còn tôi thì ở bên bờ vực cơn cực khoái nên dù đang rất nứng thì tôi cũng phải nói:

“Con tìm thấy chai mật ong rồi mẹ à, nhưng con phải đến bàn ăn kẻo bị đổ mật ong của con ra đây mất. Nếu con thử dùng mật ong ở đây, con sẽ làm dơ quần áo hết”

Tôi nhấn mạnh những từ “chai mật ong” với “mật ong của con”, chúng rõ ràng có hai nghĩa. Tôi nứng nên dùng những từ đó không chút xấu hổ.

Mẹ có thể cảm nhận được ẩn ý trong mấy từ đó, cho nên mẹ im lặng rồi sau đó lại hỏi:

“Con có định bỏ chai mật ong trở lại trong tủ không? ”

Mẹ muốn tôi đem chai mật ong bỏ lại vô tủ, nhưng tôi biết nếu đến chà xát con cặc tôi vào lỗ lồn mẹ, chắc chắn tôi sẽ phun mật ong từ cặc tôi lên lớp vải áo của mẹ. Do đó tôi từ chối nói:

“Lát nữa con mới đem vô lại, để tránh đổ mật ra ngoài”

Mẹ hiểu ý nên mỉm cười gật đầu và đi khỏi bồn rửa chén mặc dù chén dĩa đã rửa sạch từ lâu.

Tôi ăn sáng rồi về phòng mình để thủ dâm. Sau đó tôi ngủ và thức dậy vào buổi chiều. Những ngày này tôi không ra ngoài để chơi thể thao hay gặp gỡ bạn bè vì tôi thích tận hưởng việc bầu bạn với người mẹ ruột của tôi, vì mẹ ngày càng gợi cảm và thú vị hơn.