Chapter 6
========================================

Sau khi chị tôi về nhà chồng, trong nhà chỉ còn lại hai mẹ con tôi. Có một sự im lặng khó xử và bực bội giữa chúng tôi. Mẹ tránh nhìn mặt tôi, thậm chí không nói chuyện với tôi vì xấu hổ.

Nhưng tôi đã mang lại bầu không khí bình thường trở lại trong căn nhà khi nói với mẹ:

“Mẹ ơi, chị Salma đi rồi. Chúng ta đã làm mọi thứ có thể để cứu vãn tương lai của chỉ. Chúa sẽ rủ lòng thương xót, ngài sẽ không để cho cuộc sống của chị con bị hủy hoại đâu. Hãy cầu nguyện và hy vọng mọi điều tốt nhất đến với chị Salma”

Mẹ nhìn tôi vẻ ngạc nhiên vì không mong đợi tôi nói chuyện với mẹ một cách bình thường như vậy. Có lẽ mẹ nghĩ là tôi sẽ khiển trách mẹ đã nhìn trộm hai chị em tôi đụ nhau. Thấy tôi hành xử bình thường làm cho mẹ cũng thoải mái và trở lại như bình thường.

Chúng tôi cùng nhau ăn tối và trò chuyện bình thường như trước đây, sau đó ai nấy về phòng mình. Thời gian này là đỉnh cao của mùa hè nên thời tiết rất nóng và ẩm.

Trong vòng vài ngày, mọi thứ trở lại bình thường như trước kia. Hai mẹ con tôi nói chuyện và cư xử không khác xưa. Nhưng tôi cảm thấy có gì đó thay đổi ở mẹ. Nhiều lần tôi thấy mẹ chăm chú nhìn tôi, nhưng khi tôi nhìn về phía mẹ thì ngay lập tức mẹ nhìn sang hướng khác.

Vì là mùa hè nên tôi chỉ mặc một cái xà rông ngắn từ eo tới đầu gối. Tôi thấy mẹ nhìn bộ ngực trần của tôi nhiều lần, không phải như cái nhìn của một người mẹ mà là một người đàn bà nhìn một người đàn ông. Có điều gì đó không được nói ra trong ánh mắt của mẹ, thỉnh thoảng mẹ cũng nhìn vào đáy quần của tôi. Có lẽ cảnh tượng hai đứa con của mẹ đụ đéo nhau 3 lần mỗi ngày trong 10 ngày liền đã ảnh hưởng đến mẹ rồi.

Lúc đầu tôi không hề có suy nghĩ gì. Nhưng rồi tôi nhận ra mẹ đã có thay đổi thái độ đối với tôi. Đã vài ngày trôi qua từ khi chị tôi đi khỏi, tôi cũng cảm thấy cần được đụ đéo, vì tôi đụ chị thường xuyên trong rất nhiều lần làm cho tôi bị nghiện tình dục hơn trước mất rồi. Tôi bắt đầu nhìn mẹ như một người đàn bà.

Tôi chưa bao giờ nghĩ đến vóc dáng và vẻ đẹp của mẹ tôi nhưng giờ thì tôi bắt đầu nhìn mẹ theo cách này. Tôi thấy mẹ rất đẹp, từ nước da, cơ thể cho đến khuôn mặt. Mẹ đã 47 tuổi nhưng trông còn rất trẻ. Mẹ trông hơi có chút gợi dục, vú và đít của mẹ rất to lớn và săn chắc. Do đó mẹ như một phụ nữ đẫy đà xinh đẹp thay vì là một con heo nái xề đầy mỡ.

Giờ đây, tôi không còn có ai để đụ. Thời gian trôi qua, sự thất vọng của tôi càng tệ hơn, và tôi nhìn ở mẹ một cách mê mẩn hơn với sự thèm muốn.

Dường như mẹ cũng đồng hội đồng thuyền với tôi. Gần đây mẹ bắt đầu nói đùa với tôi và thỉnh thoảng còn làm tôi ngạc nhiên với những câu chuyện đùa có hai nghĩa. Có lẽ mẹ cũng cảm thấy có nhu cầu tình dục sau khi nhìn thấy hai con mình đụ đéo nhau thường xuyên, giờ đây chắc là mẹ cũng đang nứng lồn rồi.

Một sự khác biệt nữa mà tôi nhận thấy là, mẹ không mặc nịt vú hay quần lót nữa!

Tôi không biết do mẹ đang nứng hay là do trời nóng, nhưng điều đó cho tôi cơ hội quá tốt để nhìn ngắm cặp vú lắc lư và cơ thể múp míp của mẹ. Những ngày này mẹ chỉ mặc một cái áo ngủ dài và bên trong thì trần trụi, do đó cặp vú của mẹ thường hay đung đưa như một con lắc khi mẹ đi lại trong nhà. Hai mông đít to lớn của mẹ thường được nhìn thấy rõ ràng xuyên qua lớp vải của áo ngủ.

Tôi bắt đầu nhìn cơ thể mẹ không một chút xấu hổ khi tôi nhận thấy nhiều lần mẹ thấy tôi nhìn cặp vú đung đưa của mẹ hoặc mông đít mẹ với đôi mắt dâm đãng, nhưng thay vì giận dữ thì mẹ chỉ mỉm cười với tôi và dường như mẹ thích tôi nhìn mẹ như thế. Mẹ không còn giống như một phụ nữ Hồi giáo chính thống có tuổi như trước kia nữa, mà dường như là một con chó cái đang động dục.

Mẹ hay nhìn vào đáy quần của tôi chăm chú hơn vì tôi không mặc gì ngoài cái xà rông nhỏ và mỏng. Do vậy, hễ khi nào tôi nhìn cơ thể mẹ là cặc tôi lại cương lên. Và mẹ luôn háo hức để nhìn con cặc đang phồng to của tôi bên dưới chiếc xà rông.


Vào một ngày, có một người bán dạo lang thang trên đường rao bán áo ngủ cho phụ nữ. Mẹ gọi anh ta lại và hỏi xem một vài loại áo ngủ bằng bông rẻ tiền. Tôi biết là mẹ đã có nhiều loại áo ngủ tốt rồi, nên tôi ngạc nhiên không hiểu sao mẹ lại muốn mua thứ này. Dù sao thì đây là chuyện đàn bà nên tôi đành im lặng.

Mẹ chọn một chiếc áo ngủ dài màu trắng giá chỉ 100 rupee. Cái áo maxi này rất mỏng. Tên bán dạo đưa ra nhiều cái áo khác tốt hơn vì cái này rất mỏng và hơi trong suốt nhưng mẹ lại chỉ muốn cái áo này. Tên bán dạo nói với mẹ rằng cái áo maxi mỏng và rẻ tiền này dành cho phụ nữ Hindu, họ dùng đồ lót và áo choàng bên trong cái áo ngủ dài này để khi họ mặc sari thì họ chỉ cần thay cái áo maxi này bằng áo sari. Nếu không thì cái áo này quá mỏng và hơi trong suốt. Mẹ nói rằng cần mua nó để làm quà tặng cho một bà bạn Hindu của mẹ. Vậy là mẹ đã mua cái áo maxi đó.

Mẹ nói với tôi rằng do mùa hè trời nóng không chịu nổi nên mẹ sẽ mặc cái áo maxi đó ở trong nhà, vì không có ai vào đây mà nếu có ai vô nhà thì mẹ có thể thay áo trước khi ra mở cửa. Tôi chẳng biết nói gì, chỉ im lặng.

Mẹ vào phòng tắm để mặc thử, một lát sau mẹ đi ra phòng khách. Mẹ đến bên tôi và nói:

“Ahmed, con thấy sao? Nó có quá mỏng hay trong suốt không con? Mẹ cảm thấy lớp vải bông thật nhẹ nhàng và thoải mái trong mùa hè này”

Tôi quay sang mẹ và khi nhìn thấy mẹ, miệng tôi há hốc ra. Mẹ trông đẹp tuyệt vời và gợi cảm trong chiếc áo ngủ dài này. Lớp vải rất mỏng và hơi trong suốt. Do mẹ không mặc gì bên trong nên hai núm vú cứng ngắc lồi lên qua lớp vải mỏng đó. Lớp vải áo cóa màu trắng lợt, mà mẹ lại không mặc đồ lót nên quầng vú và núm vú màu nâu sẫm được nhìn thấy rõ ràng dưới cái áo ngủ này.

Do chất liệu và màu sắc của lớp vải áo, mẹ trông cực kỳ gợi dục, trông như thể mẹ không mặc gì cả. Tôi như mất hồn trước vẻ đẹp của mẹ. Hầu như không tưởng tượng nổi về hình dạng cơ thể của mẹ.

Đường viền cổ của cái áo thấp đến nỗi 70% khe vú của mẹ lộ ra ngoài. Mẹ mua nó để quyến rũ tôi chăng? Trông mẹ gần như khỏa thân khi mặc cái áo này, vì là ban ngày nên dưới ánh sáng mặt trời chiếu trong phòng, bóng dáng của mẹ được nhìn thấy rõ ràng. Tôi có thể nhìn thấy gần như toàn bộ những đường cong của cơ thể mẹ. Hai bầu vú và núm vú của mẹ phơi bày trước mắt tôi như một bữa tiệc.

Một nụ cười hiện lên trên gương mặt mẹ, mẹ lại hỏi tôi:

“Chuyện gì vậy Ahmed? Sao con không nói gì hết vậy? Chiếc váy này có thực sự mỏng hay trong suốt không? Mẹ có nên mặc nó không, hay mẹ bị phô bày quá nhiều trong cái váy này? ”

“Ồ mẹ ơi! Chiếc váy này mẹ mặc rất hợp đó. Chỉ là do màu áo lợt quá nên nó không che giấu được nhiều. Nó hơi mờ chứ không trong suốt đâu. Nhưng mà nó đẹp lắm mẹ à. Con nghĩ mẹ nên mặc nó, con là con trai của mẹ nên con đã nhìn thấy mẹ hồi còn nhỏ rồi. Cho nên không có vấn đề gì, ngay cả nếu có một số bộ phận trên cơ thể mẹ phô bày ra ngoài thì khi mẹ ra khỏi nhà chỉ cần thay cái váy khác thôi, nếu không thì sẽ có nhiều người chết ở ngoài đường đó nghen”

Nói xong tôi cười khúc khích. Mẹ đỏ mặt và nói với giọng điệu quyến rũ:

“Ahmed à, con là con trai của mẹ nên mẹ đã từng cho con bú, do đó nó không là vấn đề gì với con. Tại trời nóng quá nên mẹ muốn mặc nó”

Đương nhiên là tôi hạnh phúc hơn với cái áo mới của mẹ.

Sau ngày hôm đó, tôi để ý thấy rằng bất cứ khi nào tôi ở nhà là mẹ chỉ mặc cái áo mỏng và mờ đó. Nó phô bày cơ thể mẹ gần như rõ ràng trong ánh sáng ban ngày, cho nên cặc tôi luôn cương cứng.

Tôi cũng mua một cái xà rông nhỏ, mỏng và có màu trắng. Tôi cũng mặc nó ở trong nhà, ngoài nó ra tôi không mặc cái gì cả nên sự cương cứng của tôi dễ dàng được mẹ trông thấy. Dường như mẹ tôi thích thú tận hưởng cảnh tượng con cặc thường nhỏng lên của tôi.

Giờ đây, cứ mỗi ngày qua đi, tôi trở nên nứng cặc hơn và liếc mắt đưa tình với mẹ mà không chút xấu hổ. Cặp vú của mẹ hiện rõ dưới chiếc váy mỏng. Nhiều lần tôi thấy mẹ liếc mắt nhìn con cặc cương cứng của tôi với vẻ thèm thuồng, vì nó cũng được nhìn thấy rõ ràng qua lớp vải xà rông mỏng manh.

Cả hai mẹ con tôi đều biết là đang liếc mắt tình tứ nhau và muốn đi xa hơn trong mối quan hệ mẹ con, nhưng không biết bước tiếp theo phải làm gì.

Khi tôi ở nhà, mẹ thường hay lau nhà một cách không cần thiết. Do mẹ ngồi trên sàn nhà nên tôi có thể nhìn thấy tốt hơn khe vú của mẹ. Mỗi lần như vậy tôi nhận thấy một hoặc hai nút áo trên phần ngực đã được tháo ra. Nhiều lần tôi còn thấy hai bầu vú to của mẹ phô ra nhiều đến mức lấp ló cả hai núm vú.

Mỗi khi mẹ lau nhà, tôi nhìn hau háu vào mẹ và thường giang chân ra để mẹ có thể nhìn thấy con cặc đang phồng to của tôi, nó cương lên khi tôi đang ngắm vú mẹ.

Rồi một ngày, có chuyện xảy ra, đưa mối quan hệ của hai mẹ con tôi bước gần tới một đôi tình nhân hơn là hai mẹ con.

Một ngày như thường lệ, tôi đang ngồi trong phòng khách còn mẹ thì đang lau nhà. Mẹ đã cởi 2 nút áo trên ngực ra, cho tôi một cái nhìn rõ ràng và không gián đoạn đến cặp vú to tròn đầy đặn của mẹ. Tôi nhìn chằm chằm vào hai trái dưa hấu đó và thưởng thức bữa tiệc trước mắt tôi. Cặc tôi cương cứng và thoi thóp với sự thèm muốn.

Mẹ nhận thấy ánh mắt của tôi đang nhìn hai bầu vú đang xóc nhẹ của mẹ, nhưng mẹ vờ như không nhận ra và cứ tiếp tục lau nhà như thường lệ. Vì mẹ ngồi trên sàn nhà nên hai đầu gối ép vào vú làm cho sự phồng lên của hai bầu vú được rõ ràng hơn làm cho tôi có thể nhìn thấy gần như toàn bộ cặp vú to của mẹ. Có một nụ cười tinh quái hiện ra trên gương mặt mẹ. Tôi còn nhìn thấy cả hai núm vú của mẹ nữa.

Mẹ suy nghĩ điều gì đó và từ sàn nhà, mẹ chuyển sang chỗ gần tôi và bắt đầu lau cái bàn ngay chỗ tôi. Mẹ không nhìn tôi mà cứ lau bàn, mẹ nhìn xuống bàn như thể cho tôi có thời gian và cơ hội để nhìn rõ hơn về khe vú và hai bầu vú đang lắc lư.

Mẹ di chuyển cơ thể sang một bên để lau phần đầu bàn. Do 2 hột nút đã mở ra nên cho tôi một cái nhìn không gián đoạn đến cặp vú đang lủng lẳng của mẹ. Do mẹ chuyển người nên cặp vú của mẹ cũng di chuyển theo như một con lắc của chiếc đồng hồ. Điều này đem lại niềm vui lớn cho tôi. Đây là lần đầu tiên tôi được ngắm vú mẹ ở cự ly gần và rõ ràng đến như vậy. Tôi có thể thấy rõ toàn bộ hai núm vú của mẹ, chúng sẫm màu và dựng đứng. Rõ ràng là mẹ cũng đang nứng lồn rồi.

Do nhìn cặp vú của mẹ, cặc tôi cũng cứng ngắc và dựng đứng như cột cờ. Sau khi cho tôi thỏa thích nhìn ngắm hai vú mẹ, khi lau xong góc bàn, mẹ đến bên cạnh tôi để lau.

Tôi cảm thấy buồn vì giờ không còn thấy vú mẹ được nữa. Tôi đang ngồi trên ghế chỉ cách bức tường vài tấc. Để lau bàn từ hướng này, tôi phải đứng dậy và đi khỏi thì mẹ mới lau được. Nhưng trước khi tôi định đứng lên và đi khỏi thì mẹ nói bằng một giọng khàn khàn:

“Con cứ đứng lui lại để mẹ lau nó”

Tôi đẩy lùi ra sau và mẹ đến giữa tôi và cái bàn để lau. Không còn khoảng trống phía sau nên tôi không thể lui lại thêm được nữa. Tôi nghĩ mẹ sẽ đi qua chỗ tôi và di chuyển một chút ra phía trước người tôi, nhưng mẹ cứ đứng giữa tôi và cái bàn rồi cúi người xuống một chút và bắt đầu lau bàn.

Đây là một vị trí đặc biệt. Chỉ có một khoảng không nhỏ giữa tôi và mẹ, mà tôi lại không thể lùi về phía sau nên khi mẹ gập người xuống thì đít mẹ chĩa ra ngay trước mắt tôi. Hai mông đít của mẹ to như hai vò rượu hoặc hai trái dưa hấu lớn, khe đít của mẹ cũng được nhìn thấy rõ luôn. Cái váy bị kẹt trong khe đít, thậm chí còn thấy đường nét của lỗ đít mẹ nữa.

Cặc tôi cứng lên ngay lập tức. Nó dựng đứng và nhô lên khỏi lớp xà rông. Tôi e sợ là mẹ sẽ dịch người về phía sau, vì như vậy cặc tôi sẽ chạm vào người mẹ.

Mẹ đang đứng lau bàn, giờ thì mẹ đang giang nhẹ hai chân ra, có lẽ để giữ thăng bằng tốt hơn. Điều này làm cho hai mông đít của mẹ tách ra và khe đít của mẹ được nhìn thấy rõ hơn nhiều vì mẹ không mặc quần lót.

Cặc tôi ngày một cứng hơn. Bất ngờ mẹ đẩy người về phía sau, có lẽ để lau bàn gần chỗ mẹ, nhưng nó đã làm điều mà tôi e sợ.

Khi mẹ dịch người ra sau, mông đít mẹ chạm vào con cặc cứng ngắc của tôi. Lần đầu tiên trong đời, cặc tôi chạm vào đít mẹ. Tôi cảm thấy như có một luồng điện hàng trăm ngàn volt gây sốc cho tôi. Như một phản xạ, tôi cố nhích người ra sau để thoát khỏi sự va chạm. Nhưng không còn khoảng trống phía sau vì tôi đã chạm đến bức tường.

Mẹ cũng cảm thấy cặc tôi trên đít mẹ nhưng mẹ cư xử như thể không biết gì, mẹ cứ đứng lau bàn thản nhiên như trước đó.

Tôi ở trong một tình trạng tồi tệ, cặc tôi giờ đang rất cứng và phập phồng, nó đang chọc vào mông đít mẹ. Nhưng mẹ không nhích người ra phía trước, làm tôi cảm thấy thích thú với sự đụng chạm này nhưng cũng sợ muốn chết.

Một lát sau, tôi cảm thấy không cần phải lo sợ vì mẹ không tỏ dấu hiệu giận dữ hay căm ghét mà vẫn hành động như vô tình. Tôi biết chắc là mẹ phải biết đến sự đụng chạm này vì váy mẹ rất mỏng lại không có quần lót bên trong, quần tôi cũng mỏng nữa nên dễ nhận ra sự cọ xát giữa cặc tôi và mông đít mẹ.

Do đó tôi nghĩ là mẹ cũng đang thích thú với sự đụng chạm này, vậy tại sao tôi lại lo sợ gì chứ. Nghĩ vậy tôi nhích người ra phía trước, con cặc cương cứng của tôi như một con dao thọc vào đít mẹ.

Một tiếng rên thoát ra từ miệng mẹ, mẹ cũng hẩy mông về phía sau để cho cặc tôi lèn chặt vào đít mẹ hơn. Giờ đây tôi trơ trẽn thọc cặc vào đít mẹ mà không ngại ngùng gì nữa. Mẹ nhích người ra trước một chút trong khi lau bàn, sự đụng chạm đã chấm dứt.

Tôi nghĩ có lẽ mẹ không thích tôi làm như vậy hoặc là mẹ nổi giận. Nhưng sau đó mẹ lại giang chân rộng hơn một chút làm cho khe đít của mẹ mở ra thêm và sau đó dịch sang bên một ít như thể làm cho góc độ được hoàn hảo. Thế rồi mẹ lại đẩy người ra sau một lần nữa trong khi tiếp tục lau bàn.

Lần này khe đít của mẹ mở rộng hơn và mẹ nhắm cặc tôi ngay khe đít mẹ nên khi mẹ lùi lại thì con cặc đang thoi thóp của tôi chọc ngay vào khe đít mẹ.

Đầu cặc tôi đâm mạnh vào khe đít mẹ và có lẽ chạm vào lỗ đít mẹ. Tôi như ở trên thiên đường. Tôi bật ra một tiếng rên lớn còn mẹ cũng không ngăn được tiếng rên của mình. Ở vị trí này, con cặc cứng của tôi được lèn vào giữa hai mông đít bị tách ra và đang tỳ ngay vào lỗ đít của mẹ. Hai mông đít to lớn của mẹ đang ôm chặt lấy con cặc cương cứng của tôi ở bên trong.

Tôi cảm thấy giống như đang ôm mông đít mẹ bằng hai tay của mình và đang đụ đít mẹ vậy. Sau khi đụ chị Salma của tôi, không còn ai để đụ nên tôi khao khát được đụ. Vậy mà ngay tại đây, bà mẹ ruột của tôi đang đứng khom người chổng đít về phía tôi, con cặc cứng của tôi đang rúc vào giữa hai mông đít của mẹ và tôi lại phải đứng yên.

Mẹ vẫn làm hành động lau bàn và vẫn biểu hiện như kẻ ngây thơ không biết cặc tôi đang bị ấp giữa hai mông đít của bà. Tôi không biết phải làm gì tiếp theo. Vẫn còn nhiều vấn đề mẹ con ở đó và có một bức tường của mối quan hệ mẹ con đứng cao ngăn chặn giữa mẹ và tôi. Có lẽ mẹ chờ hành động kế tiếp của tôi và di chuyển từ từ, tạo nên một cử chỉ đụ đéo khô khan.

Chắc là mẹ hy vọng tôi sẽ làm gì tiếp theo đó nhưng tôi là một kẻ hèn nhát, cứ đứng đó như trời trồng. Tôi đang đụ khô vào mẹ với những cú nhấp chậm rãi, đúng hơn là tự động với vẻ không cố ý, vì tôi sợ không dám làm một cử chỉ nào khác.

Cả hai mẹ con tôi đứng ở tư thế đụ kiểu chó, nhưng mẹ không đứng như vậy được lâu vì mẹ đã lau bàn xong rồi. Tôi sắp lên đỉnh nên sợ sẽ bắn tinh ra làm ướt váy mẹ, sẽ gây ra một tình huống khó xử cho cả hai. Do đó tôi nín thở, cứ tiếp tục đứng yên và ngay cả ngưng chuyển động đụ khô, để tránh cơn cực khoái đang ào tới. Có lẽ mẹ cũng chung cảm nhận với tôi nên mẹ ngưng chuyển động đẩy đưa.

Mẹ thở mạnh với vẻ thất vọng và lần cuối cùng, mẹ hẩy đít về phía sau làm cho cặc tôi nêm chặt trong khe đít của mẹ và rồi mẹ đứng thẳng lên và đi ra khỏi cái bàn.

Tôi đứng đó với con cặc cứng ngắc nhô lên trong quần. Mẹ đi về phía nhà bếp. Vì cặc tôi đẩy lớp váy vào giữa khe đít mẹ và giữ ở đó nên hai mông đít của mẹ được nhìn thấy rõ ràng một cách riêng biệt.

Mắt tôi dán chặt vào cặp mông đang lắc lư của mẹ, một tay vuốt ve con cặc trong khi ngồi trên ghế ăn. Mẹ quay mặt về phía tôi, khi mẹ thấy tôi đang ngắm nhìn hai mông đít của mẹ thì mẹ mỉm cười và gãi khe đít như thể đang bị ngứa. Mẹ gãi khe đít rồi kéo lớp vải bị rúc ở đó ra khỏi đít mẹ.

Mẹ mỉm cười với tôi như ra hiệu cho tôi thấy là mẹ biết tôi nhìn ngắm mẹ và bảo đảm cho tôi là không có gì phải lo lắng. Mẹ không cảm thấy khó chịu, thậm chí còn thích thú với trò chơi tình dục này.

Khi mẹ vào bếp, tôi không thể chịu nổi nữa nên vội vã vào phòng tắm để giải tỏa. Tôi chỉ sục cặc vài cái là tinh khí bắn vọt ra ngoài. Có lẽ là cơn cực khoái mạnh nhất sau khi chị tôi đi khỏi, vì cặc tôi quá cứng lại do nhiều ngày bị mẹ cố ý trêu chọc.

Khi sự dồn nén đã được giải tỏa, tôi về phòng ngủ và nằm ngủ như khúc gỗ chết cho đến tối.

Tôi thức dậy vào ban đêm và đi ăn tối. Buổi tối thật yên ổn, mẹ tạo điều kiện cho tôi nhìn thoáng phần khe vú và cặp mông lắc lư qua lớp vải mỏng của chiếc váy.