Chapter 9
========================================

Lúc 4 giờ chiều, tôi đang ngồi trong phòng mình và suy nghĩ về tình trạng hiện tại trong nhà tôi. Tôi nghĩ cách làm thế nào để đi xa hơn trong tình hình ngày càng bị kích thích hơn theo từng ngày. Tôi muốn đụ lắm rồi vì sau khi chị về nhà chồng thì tôi không còn ai để đụ. Trong lúc tôi nứng cặc muốn chết mà mẹ còn xát muối vào vết thương nữa. Mẹ hành xử như một con chó cái đang động dục mà tôi thì lại không biết phải làm gì tiếp theo. Tôi cứ ngồi và nghĩ ngợi suốt. Tôi chỉ mặc độc một cái quần xà rông nhỏ trên người, nó trở thành trang phục thường trực của tôi trong nhà.

Bất ngờ cánh cửa phòng của tôi mở ra, mẹ bước vào phòng với hai ly trà trong tay. Mẹ cũng mặc mỗi cái váy đó như thường lệ. Cặp vú to của mẹ đung đưa qua lại một cách nguy hiểm, trông mẹ như một con chó cái động dục. Khi thấy tôi đang ngồi trên giường, mẹ cười và nói:

“Vậy là đồ ngái ngủ đã thức dậy rồi hả? ”

Tôi cười lại mẹ và lấy ly trà. Mẹ ngồi gần tôi trên giường, hai mẹ con tôi nhấm nháp trà buổi tối.

Mẹ ngồi im lặng và có lẽ đang suy nghĩ điều gì đó. Dạo này, bất cứ khi nào mẹ đến gần tôi thì cặc tôi lại tự động nhỏng lên. Lần này cũng không ngoại lệ khi tôi ngắm nhìn vẻ đẹp rạng rỡ của mẹ.

Như lệ thường, mẹ vẫn để mở 2 nút áo trên cùng làm cho hầu hết khe vú của mẹ lộ ra ngoài. Tôi liếc nhìn phần ngực trần của mẹ, mẹ nhận thấy điều đó nhưng cứ ngồi uống trà như thể không hay biết gì.

Tôi thì ngồi im lặng, đắm chìm trong suy nghĩ miên man. Bỗng mẹ lên tiếng hỏi:

“Sao con cứ ngồi lặng thinh vậy Ahmed? Con nên ra ngoài chơi với bạn bè đi chứ. Hay là con nhớ chị Salma? ”

Tôi bẽn lẽn trả lời:

“Ồ, sao mẹ lại hỏi vậy? Chị Salma là chị ruột của con nên con yêu thương chỉ và nhớ đến chỉ là lẽ tự nhiên thôi mà”

Mẹ cười tinh quái rồi thọc ngón tay vào bụng tôi, nói với giọng trêu chọc:

“Mẹ biết tại sao con yêu chị con và yêu nhiều như thế nào mà. Nhưng chàng trai trẻ hãy kiên nhẫn, giờ chị con đang có bầu nên nó không đến đây được đâu. Con nên quên những chuyện dâm ô trước đây đi. Hãy ra ngoài kiếm những cô gái ở tuổi con để kết bạn”

Tôi cũng nói đùa với mẹ:

“Mẹ nói đúng đó. Con biết là không thể làm điều trước đây với chị Salma, nhưng con không thích mấy cô gái ở độ tuổi của con trong khu phố”

Mẹ nói với giọng ngạc nhiên:

“Con nói gì vậy? Mấy chàng trai ở tuổi con muốn chết để được kết bạn với mấy con nhỏ cùng lứa tuổi, còn con thì lại không muốn. Có chuyện gì với con vậy Ahmed? ”

“Mẹ à, thực ra thì mẹ đã thấy tất cả những việc con làm với chị con rồi. Trước đây con cũng có cặp bồ với vài cô gái và thậm chí đã đụ được mấy đứa rồi, nhưng con không thích thú gì. Do cái gu của con khác thường nên con bỏ hết mấy đứa đó. Tụi con gái ở tuổi con thì bồng bột và người thì ốm dong dỏng. Con thích con gái hơi có tuổi chút và múp míp, hoặc là phụ nữ trưởng thành như chị Salma hoặc mẹ, ý con là những phụ nữ… cỡ tuổi mẹ”

Tôi lại dùng từ “đụ”. Mẹ im lặng trong vài phút rồi nói:

“Con trai của mẹ à, mấy cô gái không giống nhau đâu. Thử làm bạn với một cô gái dễ thương và biết đâu ba mẹ sẽ cưới cô ta cho con sau khi con học xong. Dù sao cũng không có gì sai với mấy cô gái mảnh dẻ”

“Mẹ ơi, mấy con nhỏ mà con đã đéo, tụi nó ốm nhách à nên khi con vuốt ve lên cơ thể chúng cứ như tay con đang chạm vào một bộ xương chứ không phải một cô gái. Con thích một cơ thể đẫy đà để khi con làm tình hoặc vuốt ve thì con cảm giác là thịt chứ không phải xương. Một điều nữa là, mẹ cũng thấy con cặc của con khi con đéo chị con rồi đó, cặc con dài 20 phân và đường kính 3 phân nên khi đụ mấy con bạn gái, con không đút hết vào trong lồn tụi nó được nên làm tình không có sướng. Mẹ thấy đó, thậm chí chị Salma còn khó khăn lúc đầu để nhận hết cặc con vô trong lồn chỉ, dù chỉ đã có chồng và thường được đụ đéo rồi”

Trong cơn nứng và dục vọng trỗi dậy, tôi cố ý nói tục dù sợ mẹ rầy la. Nhưng tôi còn nhớ là mẹ hay trêu chọc và chơi trò tình dục với tôi dạo này nên tôi nắm bắt cơ hội để kiểm tra.

Mẹ dường như không để tâm tới những từ tục tĩu của tôi, mẹ giả lơ điều đó và tiếp tục nói chuyện với tôi:

“Mẹ xin lỗi vì đã nhìn lén hai chị em con làm tình vào những ngày đó, nhưng mẹ chỉ tò mò như một người mẹ mà thôi. Làm ơn tha thứ cho mẹ nha Ahmed. Có điều là ở trong phòng rất tối nên mẹ không thấy rõ cơ thể của con, nhưng mẹ nghĩ là con nói hơi quá về nam tính của con rồi. Mẹ đồng ý là của con khá to, nhưng mà dài 20 phân và đường kính 3 phân là quá nhiều. Hãy trung thực và đừng có phô trương nữa”

Tôi thách thức với mẹ:

“Mẹ ơi, con không có nói láo đâu. Con có thể chứng minh là cặc con có kích cỡ như con nói”

Mẹ mỉm cười nói:

“Không đời nào, làm ơn đừng nói láo nữa Ahmed à”

Trong sức nóng của cuộc trò chuyện, tôi đứng dậy cởi quần ra và quăng xuống sàn nhà. Giờ thì tôi đang đứng trần truồng trước mặt mẹ, con cặc cứng ngắc của tôi đang ngó thẳng lên trần nhà trong sự vinh quang của nó.

Tôi còn biểu diễn cho mẹ thấy sự rung động và thoi thóp của con cặc tôi rồi nói:

“Mẹ xem đi! Mẹ nói con là kẻ nói láo. Giờ thì mẹ tận mắt nhìn thấy cặc con có kích cỡ như thế nào rồi đó”

Mẹ lúng túng bởi động thái bất ngờ của tôi nên bà không biết phải làm gì. Mẹ không ngờ là tôi phô bày cặc tôi ra như thế này. Nhưng mẹ không thể rời mắt khỏi con cặc đang rung động của tôi. Mắt mẹ dán chặt vào con cặc tôi vì nó thật sự to lớn và dài nhằng với những đường gân nổi rõ trên thân cặc.

Sau đó, có lẽ mẹ đã quyết định thế là đủ và cũng muốn đi theo cách đó, nên sau một hồi chần chừ thì mẹ nói bằng một giọng khàn đặc:

“Con trai à, mẹ công nhận của con khổng lồ luôn đó. Nhưng mẹ không phải là chuyên gia, trong đời mẹ chỉ ăn ở với một người đàn ông, đó là ba con. Nhưng của con thực sự rất to, nó to và dài hơn của ba con”

Tôi can đảm hơn bởi mẹ không nổi điên với tôi mà còn nhìn với vẻ chăm chú và yêu thương đến con cặc tôi, nên tôi nói:

“Mẹ à, cặc con không chỉ to mà nó còn cứng và nóng nữa. Mẹ có thể tự mình cảm nhận đi”

Nói xong, tôi ngồi lên giường gần mẹ và cầm tay mẹ đặt lên con cặc tôi. Tôi hỏi mẹ:

“Mẹ thấy nó có cứng lắm không? ”

Khi tôi đặt tay mẹ lên cặc tôi, mẹ cảm thấy như có luồng điện hàng trăm ngàn volt nên có một hành động phản xạ, mẹ giật tay lại và nói với giọng hơi tức giận:

“Ahmed! Con đang làm cái gì vậy? Con không thấy xấu hổ chút nào sao? ”

Tôi không thấy mẹ thực sự giận dữ trong giọng điệu nên một lần nữa tôi cầm tay mẹ và cười nói:

“Mẹ à, tại mẹ nói con là một kẻ nói láo, nên giờ đừng có né tránh câu hỏi của con. Nói cho con biết xem của con có thực sự đúng như những gì con nói hay không? ”

Nói xong tôi lại nhẹ nhàng cầm tay mẹ đặt vào con cặc đang đập rộn ràng của tôi. Lần này mẹ không rút tay lại nữa, mấy ngón tay của mẹ từ từ quấn lấy xung quanh thân cặc cứng ngắc của tôi. Mẹ tinh nghịch nói:

“Con nói đúng, của con cứng như thép. Con có thể dùng nó đào được một cái lỗ đó nghen. Của con cũng nóng như cái que hàn, nên con có thể đặt nó vô trong ly sữa để làm nóng rồi pha trà uống”

Giờ thì mẹ có vẻ khá thoải mái, mấy ngón tay mẹ vẫn quấn quanh cặc tôi. Tay mẹ từ từ di chuyển trên cặc tôi như thể sục cặc nhẹ, như một kiểu chơi đùa. Con cặc quá khổ của tôi ở trong tay mẹ, nó có sức lôi cuốn kỳ diệu đối với mẹ nên mẹ dường như đang nứng lồn. Mẹ đang có một con cặc to cứng trong tay sau nhiều năm tháng đói khát về tình dục, nên dễ hiểu tại sao mẹ không thấy phiền hà gì khi tôi đưa cặc vào tay mẹ mà mẹ lại còn nghịch ngợm, đùa giỡn với tôi như vậy.

Thấy mẹ đùa vui với tôi làm tôi mạnh bạo hơn. Tôi đặt tay vào cái tay mẹ đang nắm cặc tôi và làm cho nắm tay của mẹ chặt hơn, di chuyển tay mẹ chạy dọc suốt chiều dài của con cặc. Tôi cũng cười và nói đùa:

“Mẹ nè, chúng ta thường nói chúa rất là nhân hậu. Mẹ biết đó, ngài đã đào một cái lỗ ở giữa hai chân của tất cả những người đàn bà để cho những người đàn ông như con đây không phải đào thêm một cái khác. Con cũng không biết cặc con nóng đến như vậy, nếu không mẹ không phải tốn tiền mua bếp ga để nấu nước trà. Chỉ cần mang sữa tới đây, con sẽ lấy cặc quậy nó lên là mẹ có trà sữa ấm nóng để uống rồi”

Mẹ thọc ngón tay vô bụng tôi rồi cười nói:

“Ahmed, con ngày càng hư đốn rồi đó nghen. Con không thấy mắc cỡ khi nói những điều này với mẹ ruột của mình hay sao? Lại còn bắt mẹ nắm lấy dương vật của con nữa chứ”

Mẹ nói điều này trong lúc rung lắc cặc tôi với bàn tay của mẹ, nhưng mẹ không rời nắm tay ra khỏi cặc tôi. Do đó tôi đùa giỡn tiếp:

“Mẹ ơi, tại sao con phải xấu hổ chứ? Con cặc này do chính mẹ tạo ra nó mà. Nó đã đi ra từ cái lồn này của mẹ” Nói câu này, tôi tinh nghịch đặt tay lên chỗ váy che phủ lồn mẹ và chà xát. “Do đó nó không phải là của ai khác. Mẹ đang nắm giữ da thịt của chính mình đó”

Mẹ cười và nói:

“Con đã trả lời hết mọi câu hỏi rồi, mẹ biết nói gì bây giờ”

“Mẹ này, cặc con với cặc ba còn có gì khác nhau nữa không? ”

“Ngoài kích thước của con lớn hơn của ba con, mẹ thấy nó không giống của ba con vì con cũng cạo sạch lông”

“Nếu ba không cạo, vậy thì còn ai khác khi mẹ nói ‘cũng cạo? ”

Mẹ cảm thấy mắc cỡ, mẹ cúi mặt xuống và thì thầm:

“Ahmed à, chính là mẹ, vì mẹ cũng rất thích cạo sạch”

Tôi nhảy lên vui mừng và nắm lấy cơ hội, tôi nói tiếp:

“Ồ mẹ ơi! Thật là tuyệt khi mẹ cũng cạo sạch lông lồn. Con chưa bao giờ thấy một cái lồn được cạo nhẵn cả. Ngay cả chị Salma cũng để lông rậm nên con không thích nhiều mỗi khi bú liếm. Mấy đứa bạn gái của con cũng đầy lông. Mẹ ơi, con chưa bao giờ được thấy một cái lồn thực sự được cạo sạch lông. Làm ơn đi mẹ, nếu mẹ không thấy phiền, cho con được nhìn thấy lồn mẹ. Con muốn xem nó như thế nào thôi mà”

Mẹ cảm thấy ngượng ngùng nên la mắng tôi:

“Hả? Chúa ơi! Ahmed, con có biết là con đang yêu cầu cái gì không? Làm sao mà mẹ có thể phô bày âm hộ của mẹ ra cho con thấy? Dù gì thì con cũng là con ruột của mẹ. Thật là sai trái khi phô bày chỗ kín của mẹ cho con nhìn thấy”

Tôi âu yếm xoa lồn mẹ qua lớp vải và nói:

“Thôi mà mẹ! Đừng có quá bảo thủ như thế. Chẳng có gì sai khi cho con xem lồn mẹ. Dù sao thì con là con ruột của mẹ và con được sinh ra chỉ từ cái lồn này. Do đó khi con bước ra thế giới này thì chính cái lồn này là vật đầu tiên mà con nhìn thấy trong thế giới này. Như vậy thì nếu con nhìn thấy cũng cái vật đó một lần nữa, thì nó sai trái ở chỗ nào? Làm ơn cho con thấy nó đi mẹ. Nếu mẹ cảm thấy mắc cỡ, mẹ có thể nhắm mắt lại. Nhưng hãy cho con được nhìn thấy một cái lồn cạo sạch lông thực sự là như thế nào. Làm ơn đi mà”

Có lẽ mẹ cũng háo hức muốn cho tôi thấy lồn bà, để đưa mối quan hệ của chúng tôi lên một tầm cao hơn. Ngần ngừ một lúc, mẹ bỗng nói với giọng trìu mến:

“Ahmed à, con nghĩ xem sẽ sai trái ra sao nếu có ai biết được chuyện này. Cho nên mẹ chỉ cho con xem nếu con hứa giữ bí mật và không bao giờ để cho bất cứ ai biết. Mẹ sẽ cho con thấy chỉ để con hết tò mò chứ không vì cái gì khác”

Tất nhiên là tôi hăm hở vâng dạ liền, rồi còn gật đầu để khẳng định nữa. Tôi nhẹ nhàng đặt tay lên váy mẹ và bắt đầu kéo lên. Tim tôi đập mạnh khi tôi sắp được nhìn thấy cái lồn của mẹ ruột tôi, với sự cho phép của mẹ lần đầu tiên trong tuổi trưởng thành của tôi.

Mẹ cảm thấy xấu hổ nhưng vẫn mỉm cười tinh nghịch. Tôi nhìn vào mắt mẹ, mẹ lại cười và bẽn lẽn nhắm mắt lại. Tôi kéo váy mẹ lên và cặp đùi mập mạp, trắng như sữa của mẹ hiện ra. Chúng rất trơn mịn. Sau đó, chợt hiện ra tam giác tuyệt đẹp của thiên đường.

Tôi nhảy lên vui sướng và ngạc nhiên. Lồn mẹ được cạo sạch lông hoàn toàn và trông như lòng bàn tay. Chắc là mẹ cạo nó mỗi ngày vì lồn mẹ đang sáng ngời. Cái lồn của mẹ rất múp míp và phồng to lên, hai mép lồn ngoài khép chặt lại. Không giống như những phụ nữ ở tuổi mẹ, lồn mẹ trông có vẻ rất khít khao chứ không bị hở hay giãn ra một cách lỏng lẻo. Có lẽ nguyên nhân là do mẹ không được đéo đã lâu vì ba đi làm suốt, ông không thể khoan rộng lồn mẹ khi cặc ông chỉ có kích cỡ trung bình như mẹ đã nói.

Quả thật là lồn mẹ trông đẹp hơn nhiều so với bất kỳ cái lồn nào mà tôi từng nhìn thấy. Mẹ cứ nhắm mắt lại vì mắc cỡ, điều này là lợi thế cho tôi vì tôi có một cái nhìn rõ ràng và không bị cản trở về cái lồn của mẹ.

“Wow! Mẹ ơi, con không phải là nói nịnh mẹ đâu, nhưng mà thực sự là lồn mẹ đẹp nhất so với những cái lồn mà con từng biết. Nó trắng trẻo với màu hồng lợt và rất sạch sẽ. Cái lồn được cạo nhẵn lông nhìn giống như cánh cổng đến thiên đường. Mẹ ơi! Làm ơn cho phép con đi, con muốn chạm vào nó vì nó rất dễ thương và mũm mĩm quá đi”

Mẹ mở mắt ra và nói:

“Ahmed! Yêu cầu của con ngày càng gia tăng rồi đó nghen. Hồi nãy con yêu cầu được nhìn nó, giờ thì đòi chạm vào nó. Rồi lát nữa con lại đòi thêm nữa cho mà xem”

Tôi trấn an mẹ:

“Mẹ đừng giận, lồn mẹ rất hấp dẫn. Con cũng nghĩ không có vấn đề gì lớn khi mẹ đã cho phép con xem nó. Đụng chạm vào nó chỉ có nghĩa là ngắm nhìn nó bằng tay thôi mà”

Khi nói điều này, tôi tiếp tục giữ bàn tay trên đùi mẹ và bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng. Mẹ mỉm cười và nói:

“Được rồi, con có thể chạm vào nó, nhưng không được nghịch ngợm trêu chọc à nha. Nếu không con sẽ không bao giờ được thấy hay chạm vào nó một lần nào nữa”

Tôi nhảy lên vui mừng, vì mẹ nói vậy cũng có nghĩa là mẹ sẽ cho tôi nhìn thấy lồn mẹ trong tương lai, còn lần này không phải là lần cuối. Do đó tôi gật đầu và từ từ đặt tay vô lồn mẹ. Mẹ nhắm mắt lại vì mắc cỡ.

Ngay khi tôi đặt tay vô lồn mẹ, mẹ cũng giật nảy người lên và đưa lồn về phía tôi để nó được tiếp nhận đầy đủ trong tay tôi. Tôi khum tay chụp vào cái lồn phồng to của mẹ và bóp nhẹ.

Mẹ rên lớn và mở mắt ra. Mẹ đưa mắt xuống nhìn tay tôi đang rờ lồn mẹ.

Tôi đang ở trên thiên đường, mẹ cũng vậy. Cả hai mẹ con tôi đang thưởng thức lẫn nhau trong lần tiếp xúc tình dục đầu tiên. Tôi bóp chặt lồn mẹ và dùng một ngón tay, tôi bắt đầu chà xát hột le của mẹ.

Ngay khi ngón tay tôi chạm vô hột le mẹ, mẹ rên rỉ lớn tiếng và nhìn vào mắt tôi. Trong ánh mắt của mẹ không có sự giận dữ mà là sự ham muốn. Ánh mắt mẹ đang âm thầm cầu xin tôi hãy làm nhiều hơn nữa.

Cả hai mẹ con tôi đều nứng như nhau. Mẹ vẫn đang nắm giữ con cặc cứng như đá của tôi và từ từ di chuyển dọc theo chiều dài của nó.

Tôi đưa ngón tay vô khe lồn mẹ. Lồn mẹ giờ đã ướt át lắm rồi, nó đang rỉ ra dịch lồn. Tôi bắt đầu chà xát ngón trỏ dọc theo chiều dài của khe lồn, rồi cả hột le. Sau một hồi chà xát nhẹ lên hột le, tôi hạ thấp ngón tay xuống khe lồn và dừng ngay chỗ lỗ lồn của mẹ.

Ngay khi ngón tay tôi chạm đến lỗ lồn, mẹ rên to và giật nảy lồn ra phía trước để cho ngón tay tôi thọc một khớp vào trong lỗ lồn mẹ. Nhưng tôi biết sự thèm muốn ngày càng tăng và mục đích của tôi không phải là dùng ngón tay đụ mẹ, do đó khi mẹ đẩy lồn tới trước thì tôi lại rút ngón tay trở về. Cả hai đang chơi một trò chơi. Khi mẹ không nhận được ngón tay tôi trong lồn mẹ, mẹ nhìn tôi với một câu hỏi bất thành văn trên khuôn mặt mẹ. Tôi biết mẹ muốn nhưng tôi không cho nó ngay lúc này.

Mẹ nhìn tôi với ánh mắt cầu khẩn nhưng tôi phớt lờ và nói:

“Mẹ à, mẹ thực sự là một thiên thần. Lồn mẹ là cái lồn đẹp nhất và tốt nhất thế giới. Con đã đéo chị Salma của con và nhiều cô gái khác nhưng không có cái lồn nào được như lồn của mẹ. Lồn mẹ rất trơn mượt và ẩm ướt. Nó đang tiết ra mật lồn. Lồn mẹ đang tỏa ra một cái mùi rất đáng yêu mà thậm chí con cá cược là lồn mẹ tốt hơn và ngon hơn hàng trăm lần so với lồn của chị Salma”

Mẹ ngước mắt lên nhìn tôi trong nháy mắt và nói:

“Ồ, Ahmed này, mẹ đang nghĩ là muốn yêu cầu con một chuyện nhưng mẹ quá xấu hổ và nhục nhã khi yêu cầu con chuyện này. Giờ con đã nói về chuyện nếm lồn nên mẹ mới có can đảm để nói. Khi mẹ đứng sau bức màn để nhìn con đụ chị Salma của con, mẹ đã thấy con liếm lồn chị con. Điều đó gây sốc cho mẹ vì mẹ chưa bao giờ nghĩ rằng có bất cứ ai đặt miệng vào những chỗ riêng tư như vậy. Nó dường như quá kỳ cục và đáng xấu hổ cho cả hai. Bộ con không thấy xấu xa khi đưa miệng vào cái nơi như thế sao? ”

Do sức nóng của cơn dục vọng mà lần đầu tiên mẹ nói tục, mẹ dùng từ “đụ” khi nói chuyện với tôi. Tôi nhìn mẹ với vẻ ngạc nhiên và nói:

“Ồ, mẹ vừa nói gì vậy? Mẹ chưa bao giờ bú cặc ba hoặc được ba bú lồn hay sao? Mẹ không biết mùi vị tuyệt vời của nước lồn hay cặc sao? Điều này quá bình thường trong thời đại này. Bây giờ thì ai ai cũng đều bú liếm nhau lúc ân ái hết. Cái này gọi là quan hệ tình dục bằng miệng và nó là một phần không thể thiếu của trò chơi tình dục”

“Con trai à, thực sự là mẹ lạc hậu trong thời hiện đại này rồi. Mẹ chưa bao giờ làm chuyện đó với ba con mà ổng cũng không làm vậy với mẹ. Thực tế là ba mẹ không hề nghĩ đến điều đó. Trong xã hội của chúng ta, bộ phận sinh dục bị cho là dơ dáy và hôi thúi. Ba con luôn đến với mẹ, vén váy mẹ ra và đưa vào, sau vài ba phút là ổng làm xong rồi lăn ra ngủ. Ba mẹ chưa bao giờ làm bất cứ điều gì khác. Ổng hiếm khi hôn mẹ và đó là điều lớn nhất mà ba mẹ làm. Cho nên những gì hai chị em con đã làm gây sốc cho mẹ”

“Vậy hóa ra là mẹ chưa bao giờ thưởng thức quan hệ tình dục bằng miệng rồi. Con dám cá là từ mùi lồn của mẹ, bảo đảm nước lồn của mẹ phải ngon ngọt như mật ong. Con cá cược vậy đó. Để con nếm thử dịch lồn của mẹ nha”

Nói xong tôi thọc ngón tay trỏ vô lồn mẹ đến lút cán. Mẹ nẩy lên vì sướng và ngạc nhiên nhưng không cố kéo ngón tay tôi ra ngoài. Tôi thọc vô ra vài lần rồi đưa ngón tay dính nước lồn lên mũi mẹ. Tôi hỏi:

“Cứ ngửi mùi lồn của mẹ xem. Ba thật là ngốc vì chưa bao giờ biết ngửi nó”

Mẹ bẽn lẽn ngửi ngón tay tôi và nói:

“Ồ, con thật là hư đốn quá đi hà. Chẳng có ai làm điều này với mẹ ruột của mình cả. Dù gì thì mẹ cũng công nhận là cái mùi thật khác lạ, mẹ chưa ngửi thấy mùi nào giống như vầy. Nhưng mẹ đồng ý là cái mùi không tệ như mẹ nghĩ một chút nào, thậm chí còn thấy dễ chịu cái lỗ mũi nữa. Đây là lần đầu tiên với mẹ nên mẹ thấy mới mẻ lắm”

“Mẹ ơi, mùi lồn của mẹ tuyệt lắm. Mũi con ở xa ngón tay mà con còn ngửi được nữa kìa. Con cá là vị của nó rất ngon. Mẹ làm ơn mút ngón tay con để nếm thử đi”

Nói xong tôi thọc ngón tay vô miệng mẹ. Mẹ không ngờ đến điều này nên vẫn ngậm miệng. Ngón tay lấp lánh nước lồn của tôi đi vào miệng mẹ. Mẹ tự động khép hai môi lại và nếm ngón tay tôi. Rồi mẹ lấy ngón tay tôi ra ngoài và nói:

“Ahmed! Con không xấu hổ chút nào sao? Con đang làm gì vậy? Thật là quá sai trái. Nhưng dù sao thì hương vị rất là tốt. Mẹ chưa hề nếm thứ gì giống như vầy”

Tôi đặt tay trở lại lồn mẹ rồi chà xát ngón tay dọc theo khe lồn. Mẹ đang rất nứng lồn nên cứ nắm cặc tôi vuốt ve lên xuống. Tôi lại thọc ngón tay vô lồn mẹ và nói:

“Mẹ à, có lẽ phụ nữ không thích mùi vị của dịch lồn như đàn ông. Đó là lẽ tự nhiên thôi. Mẹ chắc đã nhìn thấy mấy con chó hay vài con thú khác hay ngửi và liếm lồn con cái trước khi quan hệ tình dục thực sự. Con nghĩ là con thích mùi lồn của mẹ hơn là mẹ thích. Nhưng con dám chắc là mẹ sẽ thích mùi vị của cặc con hơn bất cứ thứ gì”

Nói xong tôi kéo ngón tay ra khỏi lồn mẹ rồi đưa nó lên mũi tôi, sau đó đưa vô miệng tôi. Tôi mút ngón tay rồi lấy nó ra ngoài và nói:

“Con nói đúng mà. Mùi lồn của mẹ giống như mùi nước hoa hảo hạng nhất thế giới. Còn vị của nước lồn còn tuyệt hơn nữa. Thậm chí mùi lồn của chị con không thơm bằng của mẹ. Còn vị của dịch lồn mẹ thì quá ngon, nó giống như mật ong trộn với mùi cam. Con chắc là khi con làm cho mẹ đạt đến cực khoái thì lồn mẹ sẽ tuôn ra mật lồn, lúc đó thì hương vị sẽ còn tuyệt hơn hàng ngàn lần”

Mẹ cảm thấy mắc cỡ khi nói những chuyện như thế này với tôi nhưng vẫn không buông tay ra khỏi cặc tôi. Mẹ cứ vuốt ve cặc tôi nhẹ nhàng, suốt theo chiều dài của con cặc. Giờ đây tôi rất nứng cặc và đang bốc lửa với sự thèm muốn. Một giọt nước nhờn rỉ ra từ lỗ đái ở đầu cặc.

Mẹ bị cuốn hút bởi giọt nước nhờn đó, mẹ chỉ tay về phía nó và đùa cợt:

“Con rỉ nước ra rồi kìa. Mẹ đã thấy chị con liếm cặc của con, chắc nó đã nếm thứ này rồi. Mẹ nghĩ là nước nhờn rỉ ra của con chắc là ngon ngọt lắm vì khi con kéo cặc ra khỏi miệng chị con, nó dường như thích nếm tinh dịch của con nên không muốn nhả cặc ra”

Mẹ hứng tình nên cũng nói tục giống như tôi rồi. Tôi nói vui:

“Thì con đã nói hương vị của con cặc đàn ông là dành cho đàn bà mà. Con cá là mẹ nếm tinh dịch của con là sẽ thích nó cho mà xem. Nếu không tin thì mẹ cứ kiểm tra thử đi”

Mẹ nói với giọng làm ra vẻ tức giận:

“Ahmed! Con là con trai của mẹ mà con không thấy xấu hổ khi yêu cầu mẹ nếm nước nhờn trên cặc con hay sao? Con là một cậu bé xấu xa lắm. Điều này thật là xấu nhưng nó là cái gì đó mới đối với mẹ. Mẹ chưa hề nếm nước nhờn bao giờ. Do đó con đừng cảm thấy hay nghĩ xấu về mẹ nha, cứ nghĩ vì lợi ích của sự tò mò nên mẹ muốn nếm thử thôi. Làm ơn đừng nghĩ xấu về mẹ nha con”

Nói xong mẹ thử lấy giọt nước nhờn trên đầu cặc tôi bằng tay trái, trong khi tay phải vẫn đang nắm cặc tôi, nhưng ngay lập tức tôi ngăn mẹ lại và nói:

“Mẹ đang làm gì thế? Đây không phải là cách để nếm nước cặc. Mấy giọt nước nhờn này quá ít nên nếu mẹ đưa ngón tay vô thì 99% nước nhờn sẽ bị mất hết trên ngón tay. Nước nhờn luôn được nếm trực tiếp từ lưỡi”

Mẹ cảm thấy ngạc nhiên, bà nhìn tôi với vẻ dò xét và nói:

“Ahmed! Dường như con đang định lừa mẹ để bẫy mẹ vô những hành động xấu xa. Con muốn mẹ ngậm đầu cặc con vô miệng mẹ và nếm nước nhờn của nó phải không? ”

Giả vờ nghiêm túc, tôi nói:

“Mẹ ơi! Mẹ là người mẹ thân yêu của con và con yêu thương mẹ rất nhiều, vậy thì tại sao con lại dám lừa mẹ? Chính mẹ cũng thấy đó, giọt nước nhờn quá ít mà. Mẹ à, làm ơn liếm nó trực tiếp từ lỗ đái trên đầu cặc con”

Mẹ chần chừ một lúc rồi cúi xuống háng tôi, le lưỡi ra để liếm giọt nước nhờn trên đầu cặc tôi. Quang cảnh này thật là khiêu dâm. Chưa bao giờ trong đầu tôi lại nghĩ đến cảnh nhìn thấy mẹ ruột của tôi đang liếm cặc tôi.

Khi mẹ định liếm đầu cặc tôi thì một thứ biến thái chợt đến với tâm trí tôi. Tôi nói với mẹ:

“Mẹ đang làm gì vậy? À thì ra đây là lần đầu tiên của mẹ nên mẹ không biết rồi. Nước cặc không bao giờ nếm giống như vậy”

Mẹ nhìn tôi vẻ ngạc nhiên và hỏi:

“Mẹ làm sai chỗ nào? ”

Tôi giả đò nghiêm túc nói:

“Giọt nước nhờn rỉ ra rất ít, vì vậy khi mẹ thử liếm nó thì có thể nó sẽ rơi xuống. Cho nên làm cho đúng cách là khi liếm nó, mẹ phải mở miệng to ra hình chữ O rồi mới ngậm miệng quanh đầu cặc. Sau khi mẹ ngậm trọn đầu cặc rồi thì mẹ ngoằn nghèo cái lưỡi ở bên trong và liếm đầu cặc để cho nước nhờn rỉ ra. Sau khi lấy được nước nhờn, mẹ xoắn lưỡi xung quanh đầu cặc thì nước nhờn sẽ rỉ ra nhiều hơn nữa. Chỉ khi đó mẹ mới có thể nếm được nước cặc, chứ chỉ có một giọt thì quá ít”

Mẹ nhìn mặt tôi, tỏ vẻ rất nghi ngờ. Mẹ nghĩ ngợi gì đó rồi nói:

“Mẹ nghi là con đang định lừa mẹ. Đây là một cách rất kỳ lạ để nếm một thứ gì đó. Chắc là con đang tính đưa mẹ vô bẫy đây mà. Ahmed! Mẹ là mẹ của con, đừng có chơi trò chơi rồi dùng thủ đoạn với mẹ”

Tôi nói với giọng trấn an:

“Kìa mẹ! Sao mẹ cứ nghi ngờ con lừa mẹ ruột của mình hoài vậy? Con chỉ nói cho mẹ biết cách làm đúng vì mẹ là người mới mẻ trong chuyện này. Nếu mẹ không muốn biết hương vị mới, thì tùy ý mẹ thôi”

Mẹ im lặng trong một lát. Tim tôi đập mạnh vì hồi hộp. Hoặc là tôi thắng xổ số hoặc tôi mất cơ hội trời cho này. Nhưng dường như mẹ quyết định rồi, có lẽ mẹ cũng nứng lồn lắm và cũng thực sự muốn nếm cặc tôi, do đó mẹ nói:

“Ahmed! Con là con trai của mẹ nên mẹ tin con, nên bất cứ điều gì con nói là đúng”

Nói xong mẹ mở rộng hai môi thành hình chữ O rồi cúi người xuống háng tôi. Tay phải mẹ cầm cặc tôi và giữ nó đứng thẳng đối diện với mặt mẹ, sau đó mẹ ngoạm chắc chắn hai môi mình xung quanh đầu cặc tôi.

Ngay khi đôi môi mẹ chạm vào đầu cặc tôi, tôi cảm thấy như có một luồng điện chạy qua, tim tôi đập thật nhanh như thể tôi đang có một cơn đau tim.

Tôi cố kiềm chế không để ra sớm. Tôi đang ở trong trạng thái sung sướng thuần khiết, thời gian như dừng lại với tôi. Mẹ dùng tay giữ chặt cặc tôi và liếm lên đầu cặc. Mẹ liếm giọt nước nhờn rò rỉ ở đầu cặc và cuộn lưỡi giống như một con rắn xung quanh đầu cặc tôi. Mẹ đặt đầu lưỡi lên lỗ đái trên đầu cặc và chà xát nó. Tay mẹ thì sục cặc tôi một cách chậm rãi. Tôi bất giác rên lên vì sướng khoái, mắt tôi khép lại và tôi như đang bay vào thế giới khác.

Mẹ di chuyển lưỡi lên khắp đầu cặc tôi, mẹ liếm nó mạnh mẽ. Tôi cũng muốn đáp lại nên thọc hai ngón tay vô lồn mẹ rồi thọc ra vô với tốc độ tuyệt vời. Mẹ cũng thích nó nên mẹ điều chỉnh cơ thể trong một vị trí tốt hơn cho mấy ngón tay tôi di chuyển trong lồn mẹ.

Chúng tôi rên rỉ to tiếng và tăng tốc. Tôi nẩy háng về phía trước để đút cặc tôi vô miệng mẹ, nhưng mẹ đang giữ cặc tôi nên nó không vào miệng mẹ được. Ở hướng khác, hai ngón tay tôi đang làm phép thuật trên lồn mẹ, tôi dùng ngón tay đụ mẹ mạnh bạo.

Một lát sau, mẹ kéo miệng ra khỏi cặc tôi và ngồi dậy. Mấy ngón tay tôi vẫn ở trong lồn mẹ và đang di chuyển vô ra, dù giờ đây đã chậm lại. Mẹ không ngăn tôi làm điều đó và âu yếm nhìn tôi. Có một nụ cười hiện lên trên khuôn mặt mẹ.

Thấy mẹ đang trong tâm trạng hạnh phúc, tôi cũng mỉm cười nhìn vào mắt mẹ và hỏi:

“Mẹ thấy hương vị ra sao? Nó không tệ chứ? ”

Mẹ vẫn đang nắm giữ cặc tôi, mẹ dùng tay kia vuốt nhẹ mái tóc tôi và âu yếm nói:

“Con nói đúng đó Ahmed. Dù rất sai trái khi làm điều này, ngay cả nói đến điều này, nhưng mẹ phải thú nhận rằng nước cặc của con thực sự ngon lắm. Có lẽ nó là thứ ngon nhất mà mẹ từng nếm. Mẹ thích nó. Lúc đầu chỉ một giọt, nhưng khi con rỉ ra vài giọt nữa thì mẹ mới có thể nếm đúng. Giờ thì mẹ đã hiểu tại sao chị con không muốn rời bỏ cặc con ra khỏi miệng nó”

Tôi đẩy lút hết mấy ngón tay vô trong lồn mẹ và nói:

“Cám ơn mẹ rất nhiều vì đã thích nước cặc con. Mẹ thích nước cặc con cũng giống như đàn ông thích nước lồn vậy đó. Mẹ nè, lồn mẹ đang chảy nước lồn, nó dính đầy mấy ngón tay con. Con muốn nếm lồn mẹ. Làm ơn cho con nếm dịch lồn của mẹ bằng lưỡi của con, giống như mẹ nếm của con đó. Làm ơn cho con đưa miệng vô lồn mẹ nha”

Mẹ giả lơ lời đề nghị của tôi như thể không nghe những gì tôi vừa nói, và hỏi trong giọng điệu ngây thơ:

“Ahmed! Mẹ đang nghĩ một điều. Nước cặc của con ngon lắm, cảm giác đầu cặc con trong miệng mẹ cũng tuyệt nữa. Mẹ nghĩ nước nhờn của con ngon như mật ong vậy thì tinh dịch có hương vị như thế nào? Mẹ đã thấy chị con cố giữ cặc con trong miệng để nếm, nhưng con không bao giờ ra trong miệng nó, vì con phải thụ thai cho nó mà. Nhưng nhìn mặt nó là thấy biểu hiện ra mong muốn của nó rồi. Giờ sau khi nếm nước nhờn của con, mẹ cũng tự hỏi những điều như thế”

“Ồ mẹ ơi, mẹ không cần phải nghĩ suy. Con ở đây với mẹ nên nếu mẹ muốn thì hãy làm một việc. Hãy nằm trong tư thế 69 như con với chị Salma hay làm đó. Như vậy mẹ con mình có thể thỏa mãn ham muốn cho nhau. Con sẽ liếm và bú lồn mẹ để biết dịch lồn của mẹ, còn mẹ cũng nếm tinh dịch của con. Vì con không để dành tinh dịch cho thứ gì hết nên mẹ có thể để cho con ra trong miệng mẹ, đáp ứng mong muốn của mẹ là biết hương vị của tinh dịch. Còn con cũng sẽ được đáp ứng mong muốn của con”

Mặt mẹ sáng ngời lên như bóng đèn 1000w, nhưng mẹ giả đò ngây thơ nói:

“Ồ, mẹ thích ý tưởng đó. Cách này làm cho hai mẹ con mình có thể biết hương vị của nhau, nhưng mẹ nghĩ thật là sai trái khi đút cặc con vào miệng mẹ. Dù gì thì mẹ cũng là mẹ của con. Do đó mẹ không nên đưa cặc con vào miệng mẹ và bú nó. Thật là xấu xa quá. Con nghĩ sao? ”

Tôi biết tỏng là mẹ muốn bú cặc tôi lắm rồi nhưng chỉ giả vờ vậy thôi nên tôi nói:

“Mẹ à, mẹ nói giống như mấy thế hệ cũ lạc hậu. Con là con trai của mẹ và bước ra ngoài từ cái lồn này của mẹ” Tôi vừa nói vừa ngọ nguậy ngón tay trong lồn mẹ. “Do đó không có gì sai khi mẹ đút cặc con vào miệng mẹ và bú nó. Chỉ là do xã hội làm ra sự khác nhau giữa những bộ phận trên cơ thể. Allah không hề phân biệt. Cặc con cũng giống như ngón tay con thôi. Nó chỉ là một phần của cơ thể. Nếu mẹ có thể đút ngón tay con vào miệng mẹ thì không có gì sai trái nếu mẹ đút cặc con vào miệng mẹ. Ồ làm ơn đi. Thôi mà mẹ, con đang muốn chết để được nếm lồn mẹ đây nè. Làm ơn đừng có chính thống quá, chỉ cần nói cho con biết rằng mẹ muốn con nằm xuống dưới hay là mẹ nằm dưới còn con nằm trên”

Mẹ gật đầu chấp nhận và nói:

“Con trai của mẹ nói đúng đó. Không nên có sự khác nhau giữa các bộ phận trên cơ thể vì chúng đều thuộc về cùng một người. Chúa cũng không phân biệt sự khác nhau. Nhưng phải nghĩ đến sự việc tai hại như thế nào nếu có ai đó biết được những gì hai mẹ con mình sắp làm. Cho nên hãy giữ bí mật và không một ai được biết hết. Chúng ta sống trong một xã hội Hồi giáo chính thống và mọi người sẽ giết chết chúng ta vì điều này. Dù sao thì mẹ vẫn sẽ là một đối tác thụ động. Do đó mẹ sẽ nằm xuống và con đến trên người mẹ. Nhưng phải chắc là trong ham mê cháy bỏng, đừng đẩy cặc con nhiều hơn vô miệng mẹ cho tới cuống họng. Đây là lần đầu của mẹ nên mẹ chưa có kinh nghiệm. Làm ơn nhớ điều đó nha Ahmed. Mẹ chỉ làm vì lợi ích của sự tò mò chứ không phải lý do nào khác”

Nói xong mẹ định nằm xuống giường, nhưng tôi có gì đó trong đầu và muốn đạt được mục đích tối hậu của mình một cách chậm rãi. Do đó tôi ngăn mẹ lại và nói:

“Mẹ ơi! Hãy vui lòng làm một chuyện này nữa. Mẹ thấy đó, con thì hoàn toàn trần truồng còn mẹ vẫn đang mặc váy. Làm ơn cởi nó ra, khi đó hai mẹ con mình mới được bình đẳng và con cũng muốn nhìn thấy vú mẹ. Chúng có vẻ hấp dẫn và to lớn trong chiếc váy nhưng con chưa bao giờ nhìn thấy chúng trần trụi kể từ thời thơ ấu. Con cũng muốn cảm nhận chúng. Vú mẹ to lớn đầy đặn, mấy con nhỏ mà con đã từng đéo thì quá ốm nên con không thích mấy cái vú quá nhỏ. Con tưởng tượng được nhìn thấy và chạm vào những cái vú to. Làm ơn cởi váy ra đi mẹ, nó cũng thuận tiện trong kiểu 69 khi bú liếm mà không có quần áo ngăn cách giữa hai cơ thể”

Mẹ có vẻ lưỡng lự và nói:

“Yêu cầu của con ngày một nhiều hơn đó nghen, mẹ cảm thấy mắc cỡ mà mẹ cũng không cần phải trần truồng ra hết làm chi đâu. Thật là đáng xấu hổ khi trần truồng giống như thế”

Chúa ơi! Làm như mẹ không thấy xấu hổ khi bú cặc con trai ruột của mình vậy, nhưng tôi biết mẹ đang cố diễn thôi trong khi mẹ đang muốn chết để được quan hệ tình dục. Tôi nói với mẹ:

“Mẹ đừng có lố bịch vậy chứ. Con là con trai mẹ nên con có quyền thấy, chạm và thậm chí bú vú mẹ. Con đã từng bú vú mẹ không biết bao nhiêu lần từ hồi còn nhỏ nên không có gì phải ngại vì con đã thấy chúng từ khi còn nhỏ rồi”