Chapter 12
========================================

Theo phản xạ, tôi giật người về phía trước, đầu cặc to bị dính nước lồn đang tựa vào lỗ lồn trơn ướt, do cú giật nẩy người lao ra trước làm cho hai mép lồn của mẹ bị tách ra bởi lực đẩy mạnh, thế là đầu cặc tôi chui tọt vào trong lồn mẹ.

Ngay khi đầu cặc tôi vào trong cái lồn đang chờ đợi của mẹ, mẹ thét lên đau đớn:

“A… chúa ơi, con đang chết. Ahmed ơi! Con vừa làm cái gì vậy? Ui… lấy nó ra ngoài ngay, đồ bất lương”

Tôi sững sờ bởi tình huống này. Đầu cặc tôi lèn vào trong cái lồn chật khít của mẹ, các cơ lồn nắm chặt cặc tôi như một cái mỏ kẹp. Tôi không biết phải làm gì hay nói gì. Khi mẹ thét lên bảo tôi ngưng lại, tôi lịch sự nói:

“Mẹ ơi, con đâu có đẩy cặc con vô trong. Do mẹ đẩy ngón tay vô lỗ đít con rồi do phản xạ, cơ thể con bị giật về phía trước làm cho cặc con đang ở lỗ lồn mẹ nên nó bị lọt vào trong. Mẹ à, giờ thì cặc con đã ở trong lồn mẹ rồi, đây là đụ rồi. Nếu sai trái thì chuyện cũng đã xong rồi.

Ngay cả nếu nó là loạn luân, thì cũng đã làm điều đó rồi. Bằng cách rút cặc ra cũng không rút lại điều đó được nữa. Mẹ ơi, có lẽ Allah đã đứng về phía chúng ta. Chúa thương xót đã trả lời bằng cách này, đáp lại lời cầu xin của cặc con đó. Con yêu cầu được đụ mẹ, nhưng mẹ ngăn cản nói rằng chống lại ý chúa. Nhưng giờ thì không phải mẹ hay con, mà là cặc con vào lồn mẹ, như vậy thì đây chính là ý chúa đó. Ngài muốn hai mẹ con mình đụ nhau. Làm ơn đừng ngăn cản nữa, con biết mẹ cũng muốn được con đụ mà. Cứ để nó xảy ra.

Mẹ ơi, con yêu mẹ, nếu mẹ muốn con sẽ rút cặc ra ngoài chứ không cưỡng hiếp mẹ. Do đó mẹ hãy suy nghĩ kỹ những gì con vừa nói đi”

Nói xong tôi hôn mẹ. Những lời nói nhẹ nhàng của tôi làm cho mẹ dịu đi. Mẹ vẫn nằm im lặng và đang suy nghĩ mông lung. Một lát sau, mặt mẹ trở nên phẳng lặng như thể vừa quyết định một điều gì đó. Mẹ ôm tôi và âu yếm nói:

“Ahmed ơi! Con là con trai của mẹ và mẹ yêu con. Con thật dễ thương và không làm gì trái ý mẹ. Dù mẹ đồng ý là cũng muốn được đụ bởi một con cặc to và tuyệt vời như thế này, nhưng mẹ không muốn buông thả theo nó. Có lẽ định mệnh của chúng ta là thay vì là mẹ con, chúng ta là tình nhân. Mẹ thú nhận là cũng muốn cảm giác có con cặc to dày của con trong lồn mẹ. Nhưng nếu chúa không phản đối, thì không ai có thể ngăn chúng ta. Nhưng mà con trai à, cặc con to quá, nó giãn căng lồn mẹ tới hết mức luôn rồi. Làm ơn đi con, mẹ không thể tiếp nhận được con cặc to như thế này đâu. Để lúc khác chúng ta sẽ thử lại. Mẹ đang cảm thấy đau đớn. Hay là con lấy nó ra ngoài rồi thử dùng một ít dầu để bôi trơn xem sao”

Tôi rất hạnh phúc khi nghe mẹ nói như vậy. Với những lời nói này, mẹ đã cho phép tôi đụ mẹ. Tôi vui sướng tới nỗi, con cặc với phần đầu cặc đang ở trong lồn mẹ, bắt đầu thoi thóp vì hạnh phúc.

Cặc tôi co giật với sự ham muốn. Tôi cố kéo nó ra khỏi lồn mẹ nhưng có lẽ do bị căng và đau nên lồn mẹ bị khô, các cơ lồn siết chặt cặc tôi nên không thể rút nó ra ngoài được. Tôi nói cho mẹ biết vấn đề. Mẹ hơi ngẩng đầu lên để nhìn vào chỗ cặc tôi đang ở trong lồn mẹ.

Mẹ đang nghĩ tôi không muốn kéo cặc ra ngoài vì sợ mẹ lại từ chối để không cho đụ nữa. Tôi nhấc háng lên một chút và giờ mẹ có thể nhìn thấy rõ cặc tôi và lồn mẹ. Mẹ nghiêng đầu nhìn vào giữa hai cơ thể. Tôi cố kéo cặc ra ngoài, nhưng vì lồn mẹ khô nên khi tôi kéo nó ra thì vách tường lồn và phần thịt bên trong hang lồn cũng bị kéo ra ngoài. Tôi không thể tự mình kéo ra, mẹ thì đang cảm thấy đau vì phần thịt trong hang lồn bị kéo ra.

Do đó mẹ ngăn không cho tôi kéo ra nữa. Tôi cứ để yên đó và nằm lên ngực mẹ. Tôi bắt đầu liếm mút hai núm vú mẹ, hôn lên môi mẹ rồi thọc lưỡi vào trong miệng mẹ. Mẹ chưa bao giờ bú lưỡi ba tôi giống như vầy. Mẹ thích lắm và lại bắt đầu tan chảy trong ham muốn nhục dục. Tôi giày vò hai vú mẹ bằng hai tay, miệng thì ngậm lấy miệng mẹ để hôn môi nút lưỡi, cặc thì vẫn dính trong lồn mẹ.

Nhẹ nhàng nhưng vững chắc, tôi bắt đầu nhấp nhổm để di chuyển cặc tôi vào ra trong lồn mẹ. Vì tôi di chuyển con cặc với tốc độ rất chậm nên mẹ không thấy đau. Tôi đồng thời bóp vú và nút lưỡi mẹ trong khi nhấp nên mẹ cũng thấy sướng, các cơ lồn đã thư giãn một chút và từ từ lồn mẹ bắt đầu trở nên ẩm ướt.

Sau vài phút, lồn mẹ rất ướt át do mật lồn rỉ ra. Tôi bắt đầu tăng tốc, làm cho con cặc tôi vào sâu hơn trong lồn mẹ. Tôi rút ra khoảng vài phân rồi lại đẩy vào, cứ như vậy lập đi lập lại.

Mẹ cũng thích cách đụ đéo của tôi, mẹ ngẩng đầu lên nhìn sự chuyển động giữa hai cơ thể mẹ con tôi. Tôi cũng nâng khung chậu lên để cho mẹ thấy rõ con cặc to mập của tôi đang vô ra trong cái lồn ướt át của mẹ. Tôi nhìn vào mắt mẹ và mỉm cười. Mẹ cảm thấy mắc cỡ nên nhắm mắt lại và vùi mặt vào ngực tôi, chứ không còn ngăn cản tôi đụ mẹ nữa.

Cảm nhận được mẹ đang hạnh phúc và hưởng thụ cuộc đụ đéo, tôi tăng tốc và giờ đây tôi đụ mẹ với toàn bộ chiều dài của con cặc. Mẹ vẫn nhắm mắt, nhưng mẹ rên to và vòng tay ôm tôi. Các cơ lồn của mẹ giờ đã hoàn toàn thư giãn, lồn mẹ ướt sũng đến nỗi tôi nghĩ là mẹ đã ra. Nhưng mẹ vẫn đang thích thú tận hưởng cuộc mây mưa.

Tôi thấy rằng mẹ dễ dàng tiếp nhận cặc tôi trong lồn mẹ. Dù cặc tôi rất to làm cho lồn mẹ bị giãn căng ra hết cỡ, nhưng mẹ không nói gì cả. Mẹ banh rộng hai chân ra để cho lồn mẹ được banh rộng ra tối đa làm cho sự di chuyển vô ra của cặc tôi được thuận lợi.

Tôi đụ mẹ được khoảng 5 phút rồi. Mẹ đang sướng và không có dấu hiệu đau đớn hay bất an hiện trên khuôn mặt mẹ. Do đó tôi ôm mẹ nắc nhanh, cặc tôi vô ra trong lồn mẹ như một piston của đầu máy xe lửa.

Tôi đéo mẹ với toàn bộ chiều dài của con cặc. Tôi rút ra chỉ còn đầu cặc bên trong, rồi với một cú nhấp mạnh, tôi đẩy vào trong đến tận gốc cặc. Mẹ sướng như ở trên thiên đường, mắt mẹ tuy nhắm lại nhưng vẻ sáng ngời trên khuôn mặt mẹ là bằng chứng cho thấy mẹ đang sung sướng với phiên đụ đéo tốt nhất trong đời mẹ.

Tôi luồn hai cánh tay qua hai đầu gối của mẹ đang ép chặt quanh eo tôi, đẩy chúng về phía vai mẹ. Điều này làm cho lồn mẹ rộng ra hết mức và tạo thêm khoảng trống để cho tôi đụ. Tôi cố đẩy khung chậu vào trong lồn mẹ khi nó chạm vào lồn.

Mẹ thấy tôi cố làm như muốn nhét cả hai hòn dái vào lồn mẹ nên mẹ mở mắt ra. Trong niềm ham muốn, tôi cố đẩy cặc tôi vào lồn mẹ càng sâu càng tốt. Khi thấy mẹ mở mắt ra, tôi cười với mẹ. Lần này mẹ không e ngại hay nhắm mắt lại nữa, nhưng suy nghĩ gì đó mà trên khuôn mặt mẹ hiện lên một nụ cười nhẹ.

Thấy mẹ cười, tôi nắc mạnh cho con cặc vào hết trong lồn mẹ và cười hỏi mẹ:

“Mẹ ơi, có chuyện gì vậy? Dường như mẹ đang cười như thể đang nhớ lại điều gì. Có phải mẹ nhớ đến những lần đụ của ba con làm cho mẹ cười hay không? Làm ơn cho con biết đi”

Mẹ lại mắc cỡ và mỉm cười nói với tôi:

“Ồ Ahmed, con trai của mẹ! Mẹ đang được đụ bởi một con cặc to dài nhất trong đời mẹ. Thật là kỳ cục nhưng phải nói thật là trong lúc này mẹ đang nghĩ đến ba con. Mẹ nhớ đến một câu chuyện cười theo tình huống này, cho nên nó làm cho mẹ cảm thấy mắc cười”

Tôi đâm cặc vào lồn mẹ đến lút cán rồi nói:

“Làm ơn kể cho con nghe đi, mẹ nên chia sẻ chuyện đó với người khác mới phải chứ”

Mẹ mắc cỡ nói:

“Nó là chuyện hài tục tĩu. Lẽ ra mẹ không thể nói cho con biết, nhưng giờ thì tình hình đã khác rồi. Con cặc to mập và dài nhằng của con đang thọc mạnh vào lồn mẹ nên cần gì phải e ngại nữa. Để mẹ kể cho con nghe. Có ông chồng nọ đang đụ vợ vào ban đêm. Hắn đang nắc vào vợ, cũng như bây giờ con đang nắc vào mẹ đây. Đang ngập tràn yêu thương, vợ hắn bỗng nói: ‘Em yêu anh, làm ơn đừng bao giờ làm tan vỡ trái tim em’. Hắn cười, nắc mạnh vào vợ và nói: ‘Em điên à, làm sao anh có thể làm tan vỡ tim em được. Cặc anh không dài quá như vậy’

Nhưng Ahmed à, cặc con thì rất to và dài. Mẹ có cảm tưởng cặc con dài hơn nữa thì nó sẽ xuyên qua tim mẹ, lòi ra miệng mẹ. Do đó khi hôn mẹ thì hóa ra con bú cặc của chính con thông qua miệng mẹ. Điều này làm cho mẹ mắc cười đó”

Nói xong, mẹ lại mắc cỡ và giấu nụ cười trên khuôn mặt vào vai tôi và mẹ ôm chặt lấy tôi. Tôi cũng cười to và âu yếm hôn mẹ. Tôi lại đẩy cặc thật mạnh vào lồn mẹ rồi nói:

“Ồ mẹ ơi! Mẹ hư hỏng rồi đó nghe. Mẹ hư đốn quá, nhưng nhìn lại thì thấy còn ai hư đốn hơn chúng ta. Mẹ nói chuyện hài tục thoải mái như vậy trong khi đám trai trẻ tụi con thậm chí còn thấy mắc cỡ khi nói chuyện đó kìa. Con thấy giờ thì không thể yên thân trong lồn mẹ rồi. Cho nên mẹ mới nhớ tới câu chuyện vui đó và thưởng thức khoái trá ngay lần đụ đéo đầu tiên của con trai ruột của mẹ”

Nói rồi tôi nhéo hai núm vú cứng của mẹ và tăng tốc để đéo mẹ. Mẹ đang mỉm cười về trò đùa của mình, mắt mẹ lờ đờ còn mông đít thì hẩy lên để được sướng nhiều hơn. Mẹ đang rên lớn và hẩy mông đít lên không một chút xấu hổ, để hòa hợp với những cú nắc của tôi. Cả hai mẹ con tôi đang thở hổn hển và ướt đẫm mồ hôi. Cặc tôi bơm thụt vào ra trong lồn mẹ như piston.

Lồn mẹ ướt đẫm bởi dịch lồn, cặc tôi cũng rỉ nước nhờn. Nước lồn mẹ tuôn ra nhiều như nước đái. Hai mẹ con tôi đéo nhau và rên rỉ càu nhàu như hai con thú. Giống như hai đô vật đang đánh nhau. Tiếng rên rỉ của hai mẹ con tôi vang vọng khắp căn phòng.

“A… A… A… OH… OH… ”

Trong khi nắc nhanh để đụ mẹ, tôi nhìn vào mặt mẹ. Mẹ cũng âu yếm nhìn tôi, răng mẹ nghiến lại và mẹ hẩy lồn lên cao. Tôi âu yếm hỏi mẹ:

“Bây giờ mẹ thích con đụ mẹ, đúng không? Mẹ thấy cặc con trong lồn mẹ thế nào? Con đụ mẹ có giống như ba con không? Mẹ có thích thú trong lần đụ đéo đầu tiên với con trai ruột của mình không? ”

Nghe tôi hỏi những câu như vậy làm mẹ cảm thấy xấu hổ, mẹ lại nhắm mắt và nói:

“Ồ, con yêu của mẹ. Chính xác là con đang đụ mẹ với sự cho phép và hợp tác của mẹ. Nhưng con vẫn là con trai của mẹ và mẹ là mẹ của con, người đã giữ con 9 tháng trong tử cung của mẹ và yêu con như một đứa con trai. Cho nên thật là sai trái khi trả lời những câu hỏi như vậy.

Làm thế nào mà một người mẹ có thể trả lời cho con trai mình những câu hỏi đó. Ahmed! Con là đứa con trai yêu dấu của mẹ nên làm sao mẹ có thể nói cho con biết rằng, cặc con to quá nên nó giãn căng lồn mẹ ra hết mức luôn rồi. Mẹ biết nói thế nào rằng, cặc con mà to hơn chút nữa nó sẽ làm tét lồn mẹ ra mất. Đúng là mẹ quá già đối với con trong chuyện này, mẹ đã có hai con và cũng được ba con đụ nhiều lần rồi. Mẹ đúng ra là lỏng lẻo ở dưới đó nhưng do cặc con to quá nên mẹ cảm thấy giống như được đụ thực sự. Mẹ biết nói sao, rằng mẹ không thích lần đụ đầu tiên trong đêm tân hôn với ba con, nó không bằng một phần ngàn so với lần đụ này của hai mẹ con mình. Ahmed, con là con trai của mẹ nên mẹ biết nói sao, rằng cặc con to hơn nhiều so với cặc ba con. Cho nên bất cứ khi nào ổng đụ mẹ, mẹ luôn cảm thấy rộng thùng thình trong lồn mẹ, trong khi ngay cả có ai đó đẩy một ngón tay vào lồn một người phụ nữ, nó nắm chặt dù không khít lắm.

Khi ba con đụ mẹ, cặc ổng vô ra trong lồn mẹ quá dễ giống như cái chân di chuyển trong ống quần. Ahmed! Con là con trai của mẹ nên mẹ biết nói sao, rằng mẹ từng tự hỏi lồn mẹ có thể thích nghi với con cặc khổng lồ của con được hay không. Mẹ phải giang rộng chân ra, lồn mẹ đã ra nước nhiều rồi mà mẹ vẫn thấy cặc con quá to so với lồn mẹ. Mẹ biết nói sao, khi con cặc của con vươn sâu vào trong khám phá hết những ngóc ngách mà con cặc của ba con chưa từng vươn tới. Cho nên đây là lần đụ đéo tốt nhất trong đời mẹ.

Nhưng con là con trai ruột của mẹ, nên mẹ không thể chia sẻ những cảm giác này cho con được”

Nói xong mẹ mỉm cười và giấu mặt vào ngực tôi một cách bẽn lẽn. Tôi cười vào sự tinh nghịch của mẹ, vì mẹ đã trả lời mọi thứ mà vẫn còn giữ kẽ để gìn giữ mối quan hệ mẹ con. Mẹ thực sự rất nghịch ngợm và thông minh trong sự trả lời.

Do đó tôi cười nói với mẹ:

“Mẹ à, con cũng hiểu mẹ là một người mẹ nên không thể nói với con những gì mà mẹ vừa nói. Vậy để nó qua một bên và cho con biết, mẹ có thích phiên đụ đéo này hay không. Cũng cho con biết là mẹ cho phép con đụ mẹ trong tương lai hay không”

Mẹ đang hẩy lồn lên hòa nhịp với những cú nắc của tôi. Nghe tôi hỏi vậy mẹ nói:

“Mẹ là một phụ nữ đạo đức và tôn giáo, nên mẹ không thể nói láo được. Đây là lần đụ đéo tốt nhất trong đời mẹ. Mẹ chưa hề sướng nhiều như vầy. Cứ như hôm nay là đêm đầu tiên của mẹ vậy đó. Vì mẹ đã có một lời hứa với con, rằng ‘một lần nữa trước lần cuối’. Mẹ không hề nói láo hay thất hứa, cho nên mẹ sẽ để cho con đụ mẹ. Vì mẹ biết ngày mà mẹ không thích được con đụ sẽ không bao giờ đến, nên mẹ nghĩ mối quan hệ tình dục của hai mẹ con mình sẽ kéo dài”

Nghe mẹ nói là thích tôi đụ, cặc tôi co giật vì hạnh phúc. Tôi đụ hết tốc lực, hai hòn dái tôi đập liên hồi vào lỗ đít mẹ. Mẹ cũng liên tục hẩy mông đít lên để hòa nhịp. Cả hai thở hổn hển và rên rỉ trong sướng khoái.

Tôi cảm thấy không kéo dài được lâu nữa, tôi nói với mẹ và mẹ cũng nói với tôi là sắp lên đỉnh rồi. Tôi ngừng nói chuyện, nghiến răng bơm thụt con cặc tôi vào trong lồn mẹ như điên.

Sau khoảng chục lần nắc nữa, tôi cảm thấy như có một ngọn núi lửa sắp phun trào trong người tôi. Tôi hét lên:

“Ôi mẹ ơi! Con sướng quá! Con ra đây… Ôi chúa ơi, con đang raaaa… ”

Nói xong thì đợt tinh dịch đầu tiên phụt ra khỏi cặc tôi và bắn thẳng vào tử cung của mẹ. Mẹ cảm thấy những luồng tinh dịch của tôi đang phun vào lồn mẹ, hết đợt này đến đợt khác. Tôi sướng ngất khi đang bơm tinh trùng vào trong lồn của mẹ ruột tôi.

Cảm giác luồng tinh dịch nóng và đặc quánh trong lồn làm mẹ cũng đến giới hạn. Mẹ hét lớn và đạt được cơn cực khoái lớn nhất trong đời. Mẹ nghiến chặt răng, hẩy lồn lên thật cao để nhận cặc tôi tối đa. Lồn mẹ bắt đầu xuất dịch nhờn đầm đìa.

Hai mẹ con tôi thở hổn hển và cùng nhau xuất dịch nhờn trong lồn mẹ. Chỉ có chúa mới biết là bao lâu, khi chúng tôi làm điều đó.

Một lát sau, khi cơn phún xuất dịu lại, tôi rơi xuống như con chó chết. Tôi thở nặng nhọc và nằm lên vú mẹ. Tim mẹ đập nhanh, mẹ cũng thở hì hục.

Chúng tôi nằm như vậy trong khoảng nữa tiếng. Khi tôi lấy lại tỉnh táo, mẹ cũng mở mắt ra. Lồn mẹ giãn rộng và nước nhờn chảy ra ngoài, qua đùi mẹ rồi nhễu nhão xuống giường, làm thành một vệt ẩm ướt trên tấm ga.

Tôi ôm mẹ, hôn lên môi mẹ và nói với giọng trìu mến:

“Mẹ ơi! Cảm ơn mẹ rất nhiều về phiên đụ đéo tốt nhất trong đời. Lồn mẹ đụ rất sướng và không có gì sánh được. Đây là lần đầu mà con biết đụ sướng là như thế nào. Mẹ à, con yêu mẹ và cảm ơn mẹ đã cho con cơ hội được đụ mẹ”

Mẹ cũng rất hạnh phúc, mắt mẹ ướt át vì nước mắt sung sướng. Mẹ nói:

“Ồ Ahmed, con trai của mẹ, thật là quá sai trái khi quan hệ tình dục với con trai ruột của mình. Nhưng có lẽ chúa đã ở phía chúng ta. Đây là lần đụ đéo tốt nhất trong đời mẹ. Mẹ là bà mẹ đã có 2 con nhưng chưa hề biết đụ đéo nó sướng đến như vậy. Đây là lần đầu tiên mẹ cảm thấy như là một người phụ nữ thực sự. Con giãn căng lồn mẹ tới giới hạn luôn rồi. Giờ thì mẹ yêu con nhiều gấp đôi so với trước, vì mẹ yêu con như một người con và như một người đàn ông. Chỉ cần nhớ giữ bí mật này không cho một ai biết. Hai mẹ con mình sẽ làm điều đó trong tương lai. Sau trải nghiệm này, mẹ không bao giờ có thể nói ‘không’ với con được. Con giờ là người đàn ông của mẹ và bất cứ khi nào con muốn, con có thể có được mẹ”

Nói xong, mẹ hôn trả lại tôi và ôm tôi. Tôi vẫn nằm trên ngực mẹ và biết rằng những ngày tươi sáng sẽ xuất hiện trong tương lai. Tôi đã có được mẹ và cuộc sống sắp tới đây sẽ ngập tràn tình yêu và khoái lạc.

Với cảm giác ấm áp lấp đầy tình yêu, hai mẹ con tôi rơi vào giấc ngủ. Khi thức dậy vào sáng hôm sau, chúng tôi lại lao vào nhau trong những phiên đụ đéo cuồng nhiệt.

Nhiều năm sau đó cho đến tận bây giờ, quan hệ tình dục của hai mẹ con tôi vẫn tiếp tục. Tình yêu chúng tôi dành cho nhau cứ gia tăng từng ngày. Hai mẹ con tôi đụ đéo nhau hàng ngày và chỉ ngủ chung một giường. Ở thế giới bên ngoài, chúng tôi là hai mẹ con, nhưng trong những bức tường bao quanh nhà, mẹ là người đàn bà của tôi còn tôi là người đàn ông của mẹ.