Chapter 10
========================================

Mẹ không có câu trả lời để cố ngăn tôi, nhưng do sự thuyết phục của tôi, mẹ đành e thẹn cởi váy ra.

Ngay khi cặp vú to lớn của mẹ được phô bày ra ngoài, tôi nhảy lên vui sướng. Vú mẹ rất to, nó phải cỡ 46DD. Vú mẹ thậm chí còn to hơn là tôi từng nghĩ. Hai trái dưa hấu của mẹ to lớn đến nỗi tay tôi không thể ôm trọn.

Nhưng vú mẹ không hề bị xệ bất chấp tuổi tác của mẹ. Chúng có hình dạng như trái đào to, quầng vú thì lớn và có màu nâu. Mẹ trông như một ngôi sao phim khiêu dâm. Ngay cả các tạp chí hay phim khiêu dâm tôi đã xem cũng chưa từng thấy cặp vú nào đẹp như thế này. Tôi nhìn cặp vú mẹ một cách đắm đuối và liếm đôi môi khô của mình.

Sau đó tôi nhìn vào mắt mẹ và nói:

“Mẹ ơi! Mẹ đẹp lắm! Con chưa bao giờ nghĩ rằng vú mẹ lại to và đẹp đến như vậy. Chúng rất to và săn chắc đến nỗi mấy cô gái tuổi 18 cũng phải ghen tị với mẹ. Con tự hào là con trai của một người phụ nữ với cặp vú tuyệt đẹp và được quyền tiếp cận nó”

Mẹ cảm thấy mắc cỡ nên cúi mặt xuống và đưa tay che vú lại. Ngay lập tức tôi cầm tay mẹ và lấy tay mẹ ra, rồi đưa tay tôi vào cặp vú mẹ. Tôi bắt đầu bóp vú mẹ bằng cả hai tay, tuy chậm rãi nhưng chắc chắn.

Mẹ nhắm mắt lại và rên rỉ trong sướng khoái. Tôi bóp hai bầu vú mẹ rồi sau đó dùng ngón cái và ngón trỏ vân vê hai núm vú của mẹ. Điều này làm cho mẹ sướng hơn nên mẹ thở nhanh hơn trước.

Sau đó tôi chồm người tới đưa miệng vào núm vú mẹ mà nhai nút nhẹ nhàng. Giờ thì mẹ đắm chìm trong hạnh phúc, mẹ nhắm mắt lại và rên to, người mẹ quằn quại trên giường.

Tôi vuốt ve hai bầu vú mẹ, ngậm hết quầng vú vào trong miệng và liếm núm vú của mẹ. Một lát sau, tôi thọc ngón trỏ vào lồn mẹ và đụ mẹ mãnh liệt. Mẹ cũng đưa tay ra cầm cặc tôi và vọc nó thật tình tứ. Mẹ sắp đạt cực khoái rồi, nhưng có lẽ mẹ thích lên đỉnh bằng cách được liếm và bú cặc tôi hơn là được ngón tay tôi đụ, nên mẹ đẩy đầu tôi ra và nói:

“Con bám vào vú mẹ như con vật nên đó là lý do tại sao mẹ không cho phép cởi đồ mẹ ra. Bây giờ để mẹ nằm xuống để mẹ con mình cùng nếm cặc và lồn với nhau nha”

Tôi háo hức được nếm lồn mẹ nên ngay lập tức tôi rời mẹ ra. Giờ thì mẹ đã hoàn toàn trần truồng rồi, mẹ nằm xuống giường và banh rộng hai chân ra. Cái lồn được cạo nhẵn lông đang tỏa sáng lấp lánh bởi nước lồn của mẹ.

Tôi ngồi lên đầu mẹ, đặt hai chân lên hai bên đầu mẹ rồi hạ đầu tôi xuống giữa hai chân đang giang rộng của mẹ. Con cặc cứng và nóng của tôi đang treo lơ lửng như một trái dưa chuột trên mặt mẹ. Tôi từ từ áp miệng vào lồn mẹ.

Ngay khi hai môi tôi chạm vào lồn mẹ, mẹ giật nảy người lên và khóc nghẹn vì vui sướng. Khi mẹ mở miệng để rên còn cặc tôi đang treo trước mặt mẹ giống như trái dưa chuột trên cây, vì phản xạ co giật của mẹ nên cặc tôi chui tọt vào miệng mẹ.

Vì là lần đầu tiên nên mẹ cảm thấy nhột nhạt, mẹ cũng rên rỉ vì quá sướng.

Tôi banh hai mép lồn ngoài của mẹ ra, lớp thịt màu hồng bên trong hiện ra trước mắt tôi. Lồn mẹ tỏa ra một mùi rất thơm tho. Hai mép lồn trong của mẹ thật xinh xắn quyến rũ. Tôi đưa tay cọ xát vào vách trong của lớp thịt lồn màu hồng, rồi le lưỡi ra thọc vào trong lỗ lồn mẹ. Mẹ rên to, nhưng tiếng rên của mẹ không thoát ra ngoài được vì miệng mẹ đang bị lấp đầy bởi con cặc to khủng của tôi.

Tôi chà xát hột le của mẹ bằng ngón cái và ngón trỏ và đụ lỗ lồn mẹ bằng cái lưỡi.

Mẹ đang được bú lồn lần đầu tiên và dường như nó sướng hơn là mẹ tưởng. Mẹ nảy lồn lên không trung để cố làm cho lưỡi tôi thọc vào sâu nhất có thể.

Miệng mẹ bị giãn căng ra hết cỡ vì cặc tôi rất mập và cứng. Hai môi mẹ phải giãn hết mức để bú cặc tôi trong lần đầu tiên của mẹ. Mẹ dùng cả hai tay cầm cặc tôi, quấn mấy ngón tay quanh thân cặc. Vậy là mẹ dùng cả 8 ngón tay bao bọc suốt chiều dài con cặc tôi. Mẹ làm như vậy để cho chỉ vài phân của con cặc thò ra khỏi nắm tay của mẹ, và như vậy tôi không thể hẩy con cặc vào trong cổ họng của mẹ. Mẹ không có kinh nghiệm bú cặc nhưng đây là một ý tưởng hay của mẹ, để mẹ bú cặc cho đúng.

Mẹ hăm hở bú cặc tôi và có lẽ mẹ thích nếm và cảm giác có con cặc cứng và nóng ở trong miệng mẹ, cho nên mẹ bú cặc tôi không ngừng và còn hất đầu lên cặc tôi nữa.

Tôi tự động nhấp cặc vô ra trong miệng mẹ. Miệng mẹ nóng hổi như một cái lồn làm tôi sướng mê mẩn. Mẹ cũng dùng lưỡi di chuyển quanh đầu cặc tôi và hóp hai má lại để bú cặc tôi giống như một đứa trẻ ngậm kẹo mút. Mẹ liếm láp đầu cặc tôi trong miệng mẹ y như nó là một viên kẹo vậy.

Tôi đang ở trên thiên đường. Tôi tiếp tục cọ xát hột le mẹ và thọc hai ngón tay vào lồn mẹ làm cho nó bị dính đầy nước lồn. Sau đó tôi bôi nước từ mấy ngón tay tôi lên lỗ đít mẹ.

Tôi lấy một cái gối ở bên cạnh và kéo mông đít mẹ lên cao rồi đặt gối bên dưới để cho khung chậu của mẹ nhô cao lên. Giờ thì lồn mẹ ở trong góc độ hoàn hảo để bú và nó cũng làm cho lỗ đít mẹ mở ra rõ ràng trước mắt tôi.

Tôi bắt đầu chà xát đầu ngón tay lên lỗ đít chật khít của mẹ. Khi mẹ cảm thấy đầu ngón tay tôi ở lỗ đít mẹ, mẹ loay hoay lật nghiêng người. Chắc là mẹ không muốn tôi chạm vào đó. Mẹ chưa hề quan hệ tình dục bằng miệng nên chắc là mẹ chưa hề được đụ lỗ đít. Trong xã hội Hồi giáo chính thống của chúng tôi, quan hệ tình dục bằng miệng và hậu môn với phụ nữ là không phổ biến. Nhưng tôi cứ tiếp tục chà xát đầu ngón tay lấp lánh nước lồn lên lỗ đít mẹ.

Mẹ không nói gì cả vì miệng mẹ bị cặc tôi lấp kín mà mẹ lại không muốn nhả nó ra ngoài dù chỉ một giây. Thấy mẹ không thể nói để cản tôi, tôi đẩy một ngón tay vô trong lỗ đít mẹ. Ngay lập tức, mẹ cố đẩy ngón tay tôi ra khỏi đít mẹ nhưng tôi đẩy chắc ngón tay vô trong lỗ đít mẹ tới lút cán, đồng thời dùng lưỡi đụ lồn mẹ trở lại.

Ngay khi lưỡi tôi thọc ra vô trong lồn mẹ, mẹ không còn ngọ nguậy gì nữa. Thế là tôi đút thêm một ngón tay vô trong lỗ đít mẹ và bắt đầu thọc hai ngón tay vô ra trong lỗ đít mẹ. Bằng cách này tôi vừa cọ xát hột le mẹ mạnh mẽ bằng một tay còn tay kia thì đụ lỗ đít mẹ. Hai ngón tay tôi đụ lỗ đít mẹ nhanh hơn, đồng thời tôi cũng dùng lưỡi tăng tốc để đụ lỗ lồn mẹ.

Tôi đẩy hết lưỡi vô trong lồn mẹ rồi kéo ra ngoài, rồi lại đẩy vô, cứ thế lập đi lập lại. Lồn mẹ đang xuất dịch lồn làm mặt tôi ướt nhem. Nước lồn mẹ quá ngon và mùi lồn mẹ cũng thơm lắm, tôi rất thích nên cứ thọc lưỡi vô ra giống như con chim gõ kiến dùng mỏ bổ vào cái cây.

Mẹ đang được chăm sóc đầy đủ cả 3 điểm tình dục, là hột le, lồn và lỗ đít. Vì vậy mẹ đang ở trên thiên đường. Mẹ rên rất to đến nỗi tôi e là nếu miệng mẹ không bị lấp kín bởi con cặc to khủng của tôi thì hàng xóm có thể nghe được và đến hỏi về âm thanh đó. Mẹ đang nhận được sự sướng khoái cực độ với lần đầu tiên trong đời, mẹ hẩy lồn lên cao để nhận được sự sướng khoái tối đa.

Mẹ tăng tốc độ bú cặc tôi. Mẹ hóp hai má lại và bú cặc tôi như một cây kẹo mút. Giờ thì mẹ đang ngậm cặc tôi vào sâu tới cổ họng luôn. Mẹ gục gặc đầu với tốc độ nhanh để bú cặc tôi, còn tôi cũng nhấp nhổm con cặc vào ra trong miệng mẹ để đụ. Vì chưa quen nên thỉnh thoảng mẹ nhả bớt cặc tôi ra và sục cặc tôi thật nhanh bằng cả hai tay ở phần thân cặc, vì cặc tôi quá to và dài.

Cả hai mẹ con tôi đắm chìm trong nhục dục và rên rỉ lớn tiếng vì đang nhận được sự sướng khoái khôn tả của tình dục.

Đã được khoảng 15 phút từ khi chúng tôi làm tình, giờ thì cơn cực khoái của mẹ đang đến gần. Tôi cũng không còn trụ được lâu nữa nên buông mặt ra khỏi lồn mẹ và nói:

“Mẹ ơi, con sắp ra rồi. Làm ơn tăng tốc bú cặc con đi mẹ. Con không kiềm được lâu hơn nữa. Nếu mẹ không muốn có tinh dịch con trong miệng mẹ thì cứ đưa nó ra ngoài ngay khi con xuất tinh”

Mẹ không thể nói được vì miệng mẹ bị lấp chặt nhưng mẹ hẩy lồn lên cao thật mãnh liệt để thể hiện rằng cơn cực khoái của mẹ đang tới. Tôi hiểu ý nên tăng tốc đụ đít mẹ và chà xát hột le đồng thời dùng lưỡi đụ mẹ. Mẹ cũng tăng tốc, bú cặc tôi vừa nhanh vừa mạnh.

Khoảng một phút sau, tôi cảm thấy giống như có luồng dung nham sắp phun trào ra khỏi đầu cặc như thể có ngọn núi lửa đâu đó trong cơ thể tôi, và một dòng tinh dịch nóng bắt đầu hành trình đi tới lỗ đái. Tôi hét lên trong cơn sướng ngất:

“Ôi mẹ ơi! Con đang ra. Ôi chúa ơi… ooohhh… ”

Tôi thọc cặc hết mức có thể, dù gốc cặc đã bị nắm tay mẹ giữ lại, và luồng tinh dịch bắn thẳng vào trong cổ họng mẹ, đi vô bao tử. Hết đợt này tới đợt khác. Những luồng tinh khí đậm đặc tuôn ra khỏi cặc tôi và lấp đầy miệng mẹ, nhưng mẹ không hề nhả cặc tôi ra khỏi miệng mà cứ uống hết tinh dịch của tôi.

Ngay khi dòng tinh dịch của tôi bùng nổ trong miệng mẹ, mẹ cũng hét to và hẩy lồn thật mạnh lên cao khỏi giường làm cho mặt tôi cũng nâng lên theo và lưỡi tôi vào sâu trong lồn mẹ làm cho tôi cảm thấy ngộp thở. Tôi tăng tốc với hai tay của mình làm cho mẹ lên đỉnh, có lẽ đây là cơn cực khoái lớn nhất trong đời mẹ. Lồn mẹ bắt đầu xuất dịch lồn, nó phun ra nhiều như thể là mẹ đang đái vậy.

Cả hai mẹ con tôi đều có cơn cực khoái sung sướng nhất trong cùng một lúc.

Lồn mẹ tuôn trào nước lồn nhiều quá làm ướt đẫm khắp mặt tôi. Nhưng ngay lập tức tôi bú mút và liếm láp dịch lồn của mẹ như một con mèo liếm chén sữa vậy. Tôi cứ bú liếm lồn mẹ và không cho phép nước lồn quý giá rơi xuống giường. Còn mẹ thì tiếp tục bú cặc tôi và thật đáng ngạc nhiên là mẹ thọc cặc tôi vào sâu trong cổ họng, không để rơi rớt giọt tinh dịch nào ra khỏi miệng mẹ.

Tôi không biết là xuất tinh vào miệng mẹ trong bao lâu và mẹ cứ uống tinh dịch tôi, cũng không biết đã bao lâu khi mẹ tiếp tục xuất dịch lồn vào miệng tôi và tôi cứ liếm láp và uống nước mật lồn của mẹ.

Cuối cùng, cặc tôi ngừng phóng tinh dịch còn lồn mẹ cũng ngừng xuất dịch nhầy. Đây là cơn cực khoái lớn nhất trong đời mà chúng tôi từng trải qua. Mẹ rơi xuống giường còn tôi cũng rơi theo lồn mẹ, mấy ngón tay vẫn trong lỗ đít mẹ. Cặc tôi teo dần, tôi nằm như con chó chết trên cơ thể mẹ còn mẹ cũng nằm phơi người ra như thể đã bị ngất đi.