Chapter 3
========================================

Sáng hôm sau, tôi thức dậy và sau buổi lễ buổi sáng thường ngày của mình, tôi vào nhà bếp để ăn sáng rồi đi học. Mẹ đang giấu mặt và cố tránh nhìn tôi. Tôi cũng cảm thấy xấu hổ và lặng lẽ ăn nhanh, sau đó đi học.

Đến tối, khi đi học về, tôi thấy chị Salma đang ngồi trong phòng khách.

Tôi chào chị, chị bẽn lẽn chào tôi. Tôi nghĩ là chị chắc phải biết kế hoạch này nên chị mới mắc cỡ với tôi như vậy. Chị đang cố tránh nhìn tôi và cũng ít nói với tôi hơn trước. Tôi cũng cảm thấy mắc cỡ vì ít nhất tôi biết chị tôi đến đây để làm gì và tôi sẽ làm gì. Lần đầu tiên trong đời, tôi thấy chị tôi gần như là một cô gái. Chị tôi rất đẹp. Cơ thể của chị nảy nở đầy gợi cảm sau khi lấy chồng. Vú chị to lớn, chị đang mặc bộ đồ màu xanh lợt bó sát người làm cho những đường nét cơ thể được phô bày rõ ràng hơn. Chị mặc áo sơ mi cổ thấp nên một nửa bầu vú trắng mịn như sữa đã nổi hẳn ra ngoài. Lần đầu tiên trong đời, tôi cảm thấy đau nhói dưới con cặc khi nhìn chị. Chúa ơi, chị tôi thật nóng bỏng.

Mẹ làm cho tôi một ly trà và một lát sau thì bữa ăn tối đã sẵn sàng, chúng tôi ăn trong im lặng. Trong nhà như có bầu không khí tích điện, mọi người đều căng thẳng. Sau bữa ăn tối, mẹ đi rửa chén, còn chị thì về phòng riêng của mình. Nữa tiếng sau, mẹ gọi tôi. Mẹ đang ngồi trong phòng khách. Tôi đến và đứng gần mẹ.

“Ahmed nè, chị con đang ở đây. Bây giờ tất cả đều tùy thuộc vào con, cuộc sống và tương lai của nó đều ở trong tay con. Quả thật là chuyện này rất khác thường và mẹ cũng cảm thấy sắp chết vì xấu hổ, về những gì mà mẹ đã yêu cầu con làm cho chị ruột của con, nhưng không còn cách nào khác. Vậy con làm ơn vô trong phòng nó đi. Nó đang ngủ, đừng đánh thức nó dậy. Hãy nhẹ nhàng với chị con nhé. Sau khi con hoàn thành, làm ơn sắp xếp quần áo của chị con giống như trước để cho khi sáng thức dậy, nó không thấy gì bất thường. Giờ thì làm ơn đi liền đi con”

Tôi cảm thấy nứng cặc khi sắp được đụ chị ruột của tôi, mà còn được mẹ ruột của tôi cho phép nữa chứ. Cặc tôi co giật và cứng ngắc. Nhưng do tôi đang mặc áo và quần xà rông nên mẹ không nhận thấy con cặc đang cứng của tôi. Tôi ngập ngừng hỏi:

“Mẹ ơi! Chị Salma vừa mới vào phòng được một lát thì làm sao chỉ ngủ nhanh như vậy được? Hay là chỉ cũng biết kế hoạch này? Chuyện gì xảy ra nếu chị con thức dậy? Chuyện gì sẽ xảy ra sau đó? ”

Mẹ nói với một giọng khó chịu:

“Ahmed à, đừng làm mất thời gian. Khi mẹ nói với con là không có gì phải lo thì sao con cứ hỏi những câu ngu ngốc như vậy? Mẹ nói lại cho con biết, chị con sẽ không thức dậy, giờ nó đang ngủ. Con cứ đi và làm bổn phận của mình. Làm ơn đi lẹ đi, mẹ thấy mắc cỡ khi phải nói những điều này với con đó. Thật là kỳ cục quá đi hà”

Tôi lưỡng lự rồi nghe theo lời mẹ, tôi đi tới phòng ngủ của chị tôi. Một bóng đèn ngủ nhỏ được thắp sáng ở một góc phòng, vì ánh sáng rất mờ nên tôi chỉ có thể nhìn thấy bóng dáng cơ thể của chị ở trên giường. Chị đang nằm ở giữa giường và đang mặc một chiếc váy maxi (loại áo ngủ dài từ cổ đến chân). Tôi không biết chị có mặc gì bên trong hay không.

Tim đập thình thịch, tôi đến gần bên chị. Chị đang thở nhanh. Mắt chị khép lại, ngực chị nhấp nhô lên xuống nhanh. Rõ ràng là chị đang tỉnh táo nhưng giả đò ngủ. Chắc là mẹ đã thảo luận kế hoạch với chị và đã được chị chấp thuận rồi, nếu không thì không thể làm được điều này. Mẹ muốn tạo ra sự không biết gì cho chị, để gìn giữ mối quan hệ của hai chị em tôi trong tương lai, và có lẽ mẹ đã đúng.

Dù ánh sáng trong phòng rất mờ, nhưng chỉ cần nhìn thấy chị Salma đang nằm trên giường chờ được đụ, làm cho cặc tôi cương cứng ngay lập tức. Tôi chả phải trai tân gì, vì đã đụ nhiều cô gái trong khu phố rồi, nhưng đây là lần đầu tiên tôi sắp được đụ chị ruột của mình.

Tôi đứng gần giường và nhìn mặt chị. Mắt chị nhắm và đầu thì ngoảnh nghiêng sang một bên, có lẽ để tránh nhìn về phía tôi. Với trái tim run rẩy, tôi ngồi lên giường gần bên chị và thì thầm gọi tên chị. Chị không trả lời và tiếp tục im lặng. Hơi thở của chị hơi nhanh hơn. Tôi đặt nhẹ tay mình vào tay chị. Tôi cảm thấy một cơn rùng mình từ cơ thể chị. Chị đang run rẩy.

Tôi bị kích thích khi nhìn vú chị dù chúng được che phủ bởi chiếc áo ngủ. Tôi nhẹ nhàng đặt tay lên vú chị. Nó to và mềm. Chị vẫn không làm gì, vẫn nằm im. Tôi chộp vú chị và bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng, cảm giác nó giống như một trái banh mềm. Sướng thật. Không có cô gái nào mà tôi từng đụ trước đây lại có cặp vú to đến như vậy. Cặp vú của chị tôi thực sự tuyệt vời.

Cặc tôi cứng ngắc với mỗi giây trôi qua. Tôi cởi áo và xà rông ra. Nó rơi xuống chân tôi, giờ thì tôi đang trần truồng bên cạnh chị tôi. Ý nghĩ về việc đụ chị ruột của tôi làm cho con cặc tôi cứng như đá.

Tôi tiếp tục dùng hai tay xoa bóp hai vú chị. Thực ra tôi được cho là vào trong phòng và chỉ cần móc cặc ra rồi đụ chị, và sau khi xả tinh dịch trong tử cung chị thì tôi ra ngoài. Nhưng vẻ đẹp của cơ thể gợi cảm của chị đã làm tôi thay đổi kế hoạch và cũng để tận hưởng một chút.

Tôi kéo áo ngủ của chị lên trên để lộ cặp vú ra, tôi vuốt ve chúng thật đúng cách. Khi tôi kéo áo ngủ xuống, cặp đùi trắng như sữa của chị hiện ra. Tôi thấy chúng quá gợi dục nên bắt đầu chà xát lòng bàn tay vào hai đùi chị. Cơ thể của chị đang run rẩy, chị đang nhắm mắt nên không thể nói bất cứ điều gì. Chị cứ để cho tôi vuốt ve hai đùi của chị.

Tôi kéo chiếc áo ngủ của chị ra và, wow, hiện ra một cái lồn đẹp nhất trong đời tôi. Chị Salma không mặc quần lót, có lẽ để cho công việc của tôi được dễ dàng hơn. Đây là lần đầu tiên tôi được ngắm nhìn cái lồn của chị. Nó được phủ đầy lông, cho nên lỗ lồn và ngay cả hột le cũng không được nhìn thấy, thêm nữa là ánh sáng trong phòng không nhiều. Tuy vậy, cái lồn của chị vẫn rất hấp dẫn. Tôi quên vú chị, cúi xuống một chút để nhìn lồn chị cho rõ hơn. Cơ thể chị có mùi thật ngọt ngào. Một mùi thơm phả ra từ lồn chị.

Đột nhiên mắt tôi hướng về một chiếc gương nhỏ đặt ở trên bàn gần đầu giường. Có lẽ nó để đó cho mẹ hoặc chị chải tóc dễ dàng hơn. Nhưng điều tôi nhìn thấy trong gương làm cho tôi giật mình vì ngạc nhiên.

Tôi có thể nhìn thấy một cặp chân trên sàn nhà, nơi có bức màn giăng ngang phòng tắm liền kề. Thực tế là có một phòng tắm chung cho phòng này và phòng mẹ ở kế bên. Có hai cánh cửa khác nhau của mỗi phòng để tới phòng tắm, để cho ngay cả trong đêm mọi người đều có thể dùng nó. Và bức màn ở trên cánh cửa, vì vậy nó có thể đi tới phòng tắm từ phòng khác.

Hiện giờ có ai đó đang đứng phía sau tấm màn, vì có cặp chân của một người được nhìn thấy ngay bên dưới. Chỉ có 3 người trong ngôi nhà này, phòng mẹ thì ở kế bên, vậy thì còn ai khác nữa ngoài mẹ tôi. Mẹ đang đứng sau màn cửa và nhìn lén cuộc đụ đéo của hai chị em tôi. Trong phòng rất tối và mẹ đang đứng ở góc đó nên tôi không thể thấy bà, nhưng nhờ có chiếc gương trên bàn mà tôi phát hiện ra.

Thật là một điều đáng ngạc nhiên. Mẹ ruột của tôi đang nhìn lén tôi đang đụ chị ruột của tôi, với sự cho phép của chính mẹ. Cảnh tượng rất tò mò. Có lẽ mẹ tò mò muốn xem chuyện gì xảy ra, một điều cấm kỵ khi một đứa em trai đụ chị nó, đã vậy còn được sự đồng ý của mẹ hay đúng hơn là do bà mẹ hướng dẫn. Đây là điều cấm kỵ lớn nhất ở Ấn Độ, đặc biệt là trong xã hội Hồi giáo của chúng tôi. Ý nghĩ rằng mẹ tôi đang nhìn tôi đụ chị tôi làm cho cặc tôi cứng như thép. Nó đang cà giật lên xuống. Tôi giữ im lặng và không biết phải làm gì tiếp theo.

Tôi vẫn giữ khuôn mặt tôi ở gần lồn chị Salma trong một lát, tiếp tục xem mẹ tôi đang đứng đó. Chị tôi cũng âm thầm chờ đợi động thái tiếp theo của tôi. Vẫn như trước, chị đang nhắm mắt, giả đò ngủ, do đó chị không hề biết gì về việc mẹ đang theo dõi chúng tôi. Chị trông chờ tôi vào phòng, cởi đồ ra và kéo áo ngủ của chị và đụ chị ngay lập tức, nhưng giờ tôi lại kéo dài thời gian. Chắc chị phải bị kích thích bởi từng giây phút trôi qua.

Sau đó, một vài suy nghĩ dâm dục nảy sinh trong đầu tôi. Mặt tôi đang kê sát lồn chị. Tôi hít mùi lồn chị lần cuối rồi le lưỡi ra. Tôi liếc nhìn vô gương để biết chắc là mẹ đang hiện diện rồi thò lưỡi chạm vào hột le của chị. Chị tôi chắc phải cảm thấy như có một luồng điện giật 10000 watt. Chị giật bắn người và nảy khung chậu. Chị như muốn hét lên nhưng đã tìm cách bóp nghẹn tiếng hét lại. Tôi liếm quanh hột le sưng vù của chị rồi ngậm lấy nó mà bú mút.

Chị tôi đang ở trong tình trạng rối loạn. Chị không thể di chuyển hoặc ngay cả ngăn tôi lại vì chị đang giả vờ ngủ mà.

Có lẽ là ông chồng giáo viên của chị chưa bao giờ làm điều này cho chị, nên hột le bị liếm và bú là một trải nghiệm mới lạ đối với chị. Cơ thể chị rung lắc mạnh mẽ để thoát khỏi cái đầu của tôi đang ở giữa hai chân chị. Nhưng chị không thể nói được điều gì. Đây là một lợi thế cho tôi. Tôi nhai hột le của chị mạnh hơn. Chị hét lên một tiếng tắc nghẹn. Cảm giác sướng khoái mới mẻ này có thể hiểu được đối với chị. Chị nảy lồn lên để cho tôi tiếp nhận dễ dàng hơn.

Giờ đây tôi bú hột le của chị một cách đàng hoàng. Tôi le hết lưỡi ra ngoài và liếm lồn chị từ hột le tới lỗ lồn, rồi làm ngược lại. Chị khóc thút thít và lắc đầu qua lại. Chị đang nhận được sự sung sướng không thể chịu nổi, nhưng không thể giúp tôi hoặc ngăn cản tôi. Lồn chị bắt đầu rỉ ra nước lồn ngọt ngào. Tôi mút dòng nước lồn theo từng giây phút trôi qua, cặc tôi cứng ngắc.

Đây là lần đầu tiên tôi được bú lồn đàn bà. Dù tôi đã đụ vài cô gái nhưng họ chưa hề cho tôi bú lồn, ngay cả đút cặc tôi vào miệng họ cũng không được. Tôi đang thích thú được bú lồn lần đầu tiên, lại là lồn của chị ruột mình. Vấn đề duy nhất là chị không cạo lông lồn nên khi tôi liếm lồn chị thì lông lồn vào trong miệng tôi. Nhưng nó không là gì trong khoảnh khắc hạnh phúc mà tôi đang được thưởng thức.

Tôi bí mật nhìn vào cái gương để tìm mẹ. Mẹ đang di chuyển phía sau bức màn. Có lẽ mẹ rất tức giận vì tôi được cho là chỉ cần đụ chị để làm cho chị có thai, trong khi ở đây tôi lại đang bú lồn chị. Đây cũng là điều mới mẻ đối với mẹ. Nhưng mẹ đang núp sau tấm màn nên cũng không thể làm được điều gì để cản trở tôi. Tình hình này thật kỳ lạ và lại cũng là lợi thế cho tôi. Tôi quyết định tận dụng hết mức, nên tiếp tục bú liếm hột le chị thật mạnh và đồng thời thọc ngón tay giữa vô cái lồn giờ đã ướt nhẹp của chị. Ngay khi tôi thọc ngón tay vô trong, chị thốt ra một tiếng kêu nhỏ. Chị ngọ nguậy và nảy người, hẩy háng lên miệng và ngón tay tôi để được tiếp nhận tốt hơn.

Tôi đưa thêm một ngón tay vô lồn chị và gia tăng tốc độ đụ chị bằng hai ngón tay, đồng thời bú hột le chị mạnh hơn. Bất thình lình chị hẩy mạnh lồn lên, hai tay chị chụp lấy đầu tôi. Chị vẫn nhắm mắt nhưng tay chị đang ấn đầu tôi xuống để giúp tôi làm nhanh hơn. Chắc chắn là chị đang nhận được niềm sung sướng để đời. Chị chưa bao giờ nghĩ là được sướng khoái như thế. Chắc chị chỉ biết kiểu đụ ngay lập tức của ông chồng. Niềm vui sướng mà chị nhận được lần đầu tiên là không thể tưởng tượng được. Hai chị em tôi như đang ở trên thiên đường cho lần đầu tiên. Tôi cũng chỉ được biết về bú liếm nhờ đọc truyện hay xem phim thôi. Nhưng đây là trải nghiệm thực tế đầu tiên và nó chắc chắn là tốt hơn hàng triệu lần so với tưởng tượng.

Tôi lại nhìn vào gương để xem mẹ tôi đang làm gì. Chắc chắn là bà đang tức điên lên khi xem những cảnh này. Mẹ đang chuyển động đằng sau bức màn. Kế hoạch của mẹ không được tôi làm theo đúng ý rồi, nhưng mẹ không thể làm gì được vì đang ẩn núp nên không thể bước ra ngoài. Nhận biết tình hình như vậy càng làm cho cặc tôi cứng như thép đến nỗi tôi sợ nó bể ra.

Con cặc tôi co giật hoàn toàn tự động bởi niềm đam mê. Tôi nghĩ, khi chị lần đầu tiên được bú lồn thì tại sao tôi lại không được bú cặc trong lần đầu tiên. Tôi định đưa cặc lên miệng chị, nhưng vì là lần đầu chị tôi bú cặc nên tôi sợ chị không thích, không hợp tác hoặc thậm chí không chấp nhận điều đó.

Do đó tôi quyết định bú hột le chị thêm một lát để đưa chị đến gần cực khoái, cho chị sướng hơn nữa để sau đó chị có thể sẵn lòng bú cặc tôi. Tôi thọc lưỡi vô trong lỗ lồn chị và đụ chị bằng cái lưỡi. Chị nảy người lên vì sướng. Tất cả những điều này trở nên quá sức chịu đựng của chị. Tôi vừa dùng lưỡi đụ chị vừa đưa tay vuốt ve hột le của chị. Chị dùng tay ôm giữ đầu tôi, mấy ngón tay chị cào vào mái tóc tôi. Chị cũng hẩy lồn lên liên tục. Tôi gia tăng tốc độ làm cho chị xoáy trôn ốc mạnh hơn. Cơn cực khoái của chị đang đến gần, chị nẩy giật nhanh hơn. Giờ đây chị rên to tiếng nhưng mắt chị vẫn nhắm để giữ dáng bộ là mình đang ngủ.

Lúc này, tôi nhìn vô gương và thấy mẹ đang đứng đó nhưng chuyển động trong sự tức giận. Tôi bắt đầu chuyển chân về phía mặt chị và xoay người lại theo tư thế 69. Tôi đặt hai chân sang hai bên mặt chị và hạ thấp khung chậu xuống đến khi con cặc cứng ngắc của tôi chạm vào mặt chị.

Vì chị nhắm mắt nên không nhận biết sự di chuyển của tôi. Ngay khi con cặc cứng ngắc nóng hổi của tôi chạm vào miệng chị, chị giật mình vì ngạc nhiên. Khi chị biết cặc tôi ngay miệng chị, chị lập tức ngoảnh đầu sang bên kia. Chắc là chị không muốn ngậm cặc tôi. Tôi biết đây là lần đầu của chị nên phản ứng này là có thể đoán trước được, nhưng tôi lại chạm cặc vào má chị để cho chị biết là khi tôi đang bú lồn chị thì tôi cũng muốn chị bú cặc tôi. Nhưng chị không sẵn sàng. Tôi cố thêm vài lần nữa nhưng lần nào chị cũng di chuyển đầu để tránh né dù chị không thể nói để cản tôi.

Tôi bực bội vì cặc tôi đang cứng ngắc và mong chờ được giải tỏa. Tôi tăng tốc độ đụ lưỡi và vuốt ve hột le của chị trong nữa phút và thấy cơn cực khoái của chị đang đến. Vì là lần đầu tiên nên cơn cực khoái rất mạnh. Chị rên to hơn và nhanh hơn, lồn chị vừa nảy lên không trung thì ngay lập tức tôi rút lưỡi và tay ra khỏi lồn chị. Chị nảy cao và khô khan, chị tiếp tục di chuyển eo lên cao để tìm miệng tôi, nhưng một lần nữa tôi lại đưa cặc lên mặt chị.

Chị Salma của tôi như điên lên vì ham muốn. Chị suýt đạt được cực khoái thì tôi lại bỏ rơi chị. Chị muốn chết để được đéo, nhưng tôi không chạm vào lồn chị trở lại mà cứ chà xát cặc tôi vào mặt và hai môi đang khép chặt của chị.

Giờ đây chị biết rằng cho đến khi nào chị đưa cặc tôi vào miệng chị và bú nó thì tôi mới đưa miệng trở lại lồn chị. Do đó khi tôi đưa cặc vào giữa hai môi chị, chị không còn né tránh nữa. Chị vẫn khép chặt miệng lại, nhưng vẫn để đầu cặc tựa vào nó. Tôi cũng đưa miệng vào lỗ lồn chị nhưng không làm gì khác. Một cách miễn cưỡng, chị mở miệng ra một chút để cho đầu cặc tôi vào trong miệng chị nhưng hai môi chị vẫn bất động. Tôi cũng đưa mấy ngón tay lên hột le chị nhưng cứ để yên đó.

Điều này là quá sức đối với chị. Cơn cực khoái của chị đến gần như vậy và chị điên lên vì ham muốn, vậy mà ở đây tôi chỉ nằm ỳ ra đó. Đột nhiên chị khóc nghẹn trong cơn giận dữ và há miệng ra ngậm cặc tôi và bắt đầu bú nó. Phân nữa con cặc tôi trong miệng chị và chị di chuyển lưỡi xung quanh đầu cặc tôi, bắt đầu bú cặc tôi giống như mút kẹo bằng cách di chuyển miệng chị lên xuống trên cặc tôi.

Tôi như đang ở trên thiên đường. Đây là lần đầu tiên tôi được bú cặc, mà người bú cặc tôi lại là chị ruột của tôi. Điều này vượt quá sự mong đợi của tôi. Tôi thọc hết hai ngón tay vô cái lồn ẩm ướt của chị và trong khi đéo chị, tôi đưa miệng lên hột le và mút, nhai nó thật nhanh.

Giờ đây, hai chị em tôi đang bú liếm nhau trong tư thế 69, cả hai điên loạn trong đam mê và đang quan hệ tình dục bằng miệng lần đầu tiên trong đời. Chị tôi cứ liên tục hẩy lồn lên cho tôi bú và đụ.

Sau một hồi được tôi bú liếm nhiệt tình, chị sắp đạt cực khoái. Chị rên lớn thành tiếng:

“Ô… ô… a… a… ”

Tôi cảm nhận được chị sắp lên đỉnh nên tăng tốc đéo lồn chị với hai ngón tay đồng thời nhai nghiến hột le của chị, thậm chí còn cắn nhẹ vào nó.

Bất ngờ, chị nảy lồn lên thật mạnh và hai tay chị bấu chặt đầu tôi và ấn mạnh xuống lồn chị rồi hét to:

“OOOOOHHHHH… AAAAAHHHH… ”

Như thể lồn chị đang bể ra, cơ thể chị bắt đầu co giật thật nhanh. Chị cứ tiếp tục rên la và nước nhớt trong lồn chị chảy ào ra. Tôi rút mấy ngón tay ra khỏi lồn chị và thay vào đó bằng miệng, còn mấy ngón tay thì chuyển lên chà xát hột le chị mãnh liệt. Chị đang có cơn cực khoái sướng nhất trong đời. Trong vòng vài phút, cơ thể chị run rẩy và co giật trong khi tôi liếm nước lồn của chị đang chảy túa ra ngoài. Tôi sợ là chị có thể cắn cặc tôi, nhưng chị đủ thông minh nên đã rút răng vô bên trong. Dù vậy, trong cơn cực khoái chị không tiếp tục bú cặc tôi, chị cứ để cặc tôi ở trong miệng chị khi chị đang xuất dịch lồn vô trong miệng tôi.

Một lát sau, mông chị rơi trở lại xuống giường. Chị thở nặng nhọc như thể vừa mới chạy bộ đường dài. Tim chị đập nhanh, ngực chị phập phồng lên xuống theo từng nhịp thở. Chị nằm bất động sau cơn cực khoái lớn nhất trong đời, thậm chí không nhận ra cặc tôi đang ở trong miệng chị.

Rồi chị cũng trở lại sự tỉnh táo, chị bắt đầu bú cặc tôi trở lại. Khi chị sướng ngất khi lên đỉnh thì một cách tự nhiên, chị cũng muốn đáp lễ cho tôi.

Nhưng giờ tôi cũng lấy lại tâm trí và nghĩ đến lý do tôi đến căn phòng này. Tôi không thể ra trong miệng chị vì tôi phải thụ thai cho chị mà. Do đó, bất đắc dĩ tôi phải quay người, rút cặc ra khỏi miệng chị. Có lẽ chị đang thưởng thức hương vị cặc tôi trong miệng nên chị cũng đưa đầu theo háng tôi để giữ cặc tôi trong miệng chị. Nhưng tôi buộc phải đưa nó ra ngoài. Trong suốt quá trình này, chị vẫn nhắm mắt để giả vờ là đang ngủ.

Tôi lại nhìn vào gương và thấy mẹ vẫn ở đằng sau tấm màn. Tôi không biết mẹ thích thú hay là giận dữ khi nhìn thấy hai chị em tôi bú liếm nhau như vậy. Tuy nhiên mẹ không thể nói gì được vì bà đang nhìn lén chúng tôi mà.

Với cảnh tượng chị tôi đang nằm trần truồng trên giường, mẹ tôi thì đang nhìn chúng tôi, làm cho cặc tôi co giật trong sự ham muốn. Tôi leo xuống đứng dưới sàn nhà, quay người hướng về phía mẹ. Tôi không nhìn về phía mẹ nhưng cặc tôi đối diện với mẹ nên mẹ có thể thấy nó rõ ràng. Cặc tôi đang co giật lên xuống giống như những bàn tay của một người lính đang đánh tay đi diễu hành. Tôi nghĩ rằng mẹ ở đó trong một thời gian dài thì cũng nên cho mẹ thưởng thức một màn trình diễn ái ân cho ra trò. Do đó tôi kéo áo ngủ của chị lên tới cổ, để lộ cặp vú của chị ra ngoài. Chị mắc cỡ, không muốn để lộ cơ thể khỏa thân theo cách như vậy, nhưng chị không thể làm gì được trong tình huống này.

Tôi cầm hai chân chị và kéo chị tới một bên giường, để đối mặt về phía mẹ. Giờ thì tôi có thể đéo chị trong khi đứng một bên giường để cho mẹ cũng có thể nhìn thấy mọi thứ rõ ràng ngay trước mắt. Chị tôi biết những gì sắp diễn ra, do đó chị cứ nằm yên. Lồn chị ướt sũng bởi nước lồn, cặc tôi cũng ướt bởi nước miếng của chị, do đó không cần gì phải bôi trơn. Tôi banh hai chân chị ra, lồn chị mở ra trước mặt tôi giống như một cuốn sách đang mở ra. Tôi cúi xuống hôn vào lồn chị một cái rồi đặt con cặc ngay lỗ lồn chị.

Cơ thể chị đang run rẩy. Tôi chà đầu cặc vào khe lồn chị để làm cho nó trơn nhớt bởi nước lồn. Thế rồi tôi rúc đầu cặc vào lỗ lồn và dùng hai tay ôm giữ hai vú chị. Tim chị đang đập nhanh. Tôi biết cặc tôi to mập hơn nhiều so với con cặc mà chị từng nhận được, nên tôi cúi người xuống, kê môi vào môi chị để tránh bất kỳ âm thanh nào thoát ra khỏi miệng chị.

Tôi nắc một cái, thế là đầu cặc tôi biến mất vào trong lồn chị.

Chị di chuyển lồn để làm cho cặc tôi ra ngoài, chắc chị đang cảm thấy đau. Dù lồn chị ướt và sau khi được bú liếm, chị muốn chết để được đụ đéo rồi nhưng vì cặc tôi to quá đối với lồn chị nên chị cố thoát ra bằng cách hạ thấp người xuống. Nhưng tôi mạnh hơn chị, do đó tôi giữ chị lại, niêm phong miệng chị bằng miệng tôi. Tôi đẩy thêm một phát, một nửa con cặc của tôi đã biến mất trong lồn chị.

Chị kêu lên một tiếng tắc nghẹn, nhưng trước khi chị có thể làm được điều gì thì tôi đã thót đít và đẩy một cú mạnh nhất, thế là toàn bộ con cặc của tôi đã ở trong lồn chị như một con dao thọc vào trong bơ cho đến khi hai hòn dái tôi nằm tựa lên lỗ đít chị. Cặc tôi quá khổ của tôi đã vào hết trong lồn chị.

Chị cố gắng rên la nhưng miệng chị đã bị miệng tôi bịt kín, người chị thì bị hai chân tôi giữ chặt. Do đó chị phải chịu đựng cơn đau. Tôi biết cặc tôi quá to lớn, do đó tôi cứ nằm yên và giữ chặt chị. Tôi bắt đầu mơn trớn hai vú chị, vân vê hai núm vú cứng ngắc của chị. Vì tôi không di chuyển con cặc nên chị thở phào nhẹ nhỏm.

Sau vài phút nằm yên, cơn đau trong lồn dịu đi, chị bắt đầu phản ứng bằng cách nảy lồn lên cặc tôi.

Tôi biết giờ thì chị đang thưởng thức sự sướng khoái của chuyện đụ đéo nên tôi rút cặc ra khoảng gần phân nữa rồi bắt đầu đụ chị với chiều dài đó. Sau khoảng hơn chục cú nhấp, nước lồn chị bắt đầu chảy ra trở lại, nó trở nên trơn trượt hơn. Tôi biết đã đến lúc cho chị tôi một phiên đụ đéo nhớ đời.

Tôi không thể nhìn thấy mẹ vì bà ở sau lưng tôi. Để cho mẹ tôi có cái nhìn tốt nhất, tôi đưa hai chân lên giường và gác hai chân chị lên hai vai tôi. Tôi kê một cái gối dưới mông đít chị để có góc đụ tốt hơn và cũng cho mẹ nhìn thấy rõ hơn. Tôi ngồi xổm trên giường và bắt đầu đụ chị với toàn bộ con cặc trong một tốc độ đều đặn.

Vì chị đã đạt cực khoái một lần rồi còn tôi thì chưa nên giờ tôi muốn được giải tỏa, thế là tôi đụ chị thật nhanh. Cặc tôi vào ra trong cái lồn trơn mượt của chị giống như piston trong đầu máy hơi nước. Giờ thì chị tôi không cảm thấy đau nữa và đang thích thú được tôi đụ đéo. Bằng chứng là chị rên to hơn, dù mắt chị vẫn nhắm nhưng hai cánh tay chị vô tình ôm lấy lưng tôi và siết chặt. Chị đang rên to:

“AAAHHH… AAAHHH… OOOHHHH… OOOHHH… ”

Tôi đéo chị như điên, chị nẩy mông đít lên để đón lấy những cú nhấp của tôi với những cú nhấp tương đương và phù hợp của chị.

Hai chị em tôi đụ đéo nhau như những con thú. Cặc tôi kéo ra ngoài đến đầu cặc rồi lại biến mất toàn bộ trong lồn chị. Hai hòn dái tôi đập mạnh vào lỗ đít của chị.

Tôi tiếp tục đụ chị như thế trong khoảng 10 phút. Giờ thì tôi cảm thấy cơn cực khoái của mình đang đến gần. Tôi biết chắc là mẹ tôi đang đứng sau bức màn để lén xem cuộc đụ đéo loạn luân của hai chị em tôi. Ý nghĩ này càng làm cho cặc tôi cứng hơn và làm cho tôi đụ chị với tốc độ như vũ bão.

Tôi thấy không còn trụ được lâu nữa nên tôi gập hai đầu gối của chị xuống sát hai vai chị, để cho có góc độ thâm nhập tốt hơn. Tôi nghiến răng và nắc những cú mạnh hết mức có thể. Chị tôi cũng sắp lên đỉnh.

Bất thình lình tôi cảm thấy như thể một ngọn núi lửa nổ tung ở đâu đó trong người tôi, cơn dung nham nóng phun trào xuyên qua cặc tôi. Cảm giác như thiên đường thuần khiết, tôi chịu hết nổi nên rên lớn tiếng, đúng hơn là khóc trong niềm hạnh phúc. Tôi hét lên:

“OOOOHHH, CHỊ ƠI, EM ĐANG RAAAA… ÔI THÁNH ALLAH ƠI, SƯỚNG QUÁ… OOOHHH… ”

Tôi siết mông đít và nghiến chặt con cặc vào lồn chị, từng luồng tinh dịch bắn vào lồn chị, hết đợt này đến đợt khác.

Ngay khi cơn cực khoái của tôi ào đến và tôi đang xuất tinh vô lồn chị thì cơn cực khoái của chị cũng bùng phát và có lẽ lần này còn lâu hơn lần trước. Chị hẩy lồn lên để tiếp nhận cặc tôi nhiều hơn trong lồn chị, nước lồn chị lại chảy túa ra. Vì cặc tôi cố định khít khao trong lồn chị nên nước lồn bị giữ bên trong. Chị cũng hét to những từ không rõ ràng, nhưng vẫn nghe rõ tiếng:

“OH ALLAH! ”

Chị xuất ra nước lồn đầm đìa luôn.

Đây là cơn cực khoái dữ dội nhất trong đời tôi bởi vì sự thật là tôi đang đụ người chị ruột của mình và đang được mẹ ruột lén rình để xem nữa làm cho cơn sướng ngất mạnh hơn.

Tôi ra có đến nữa lít tinh dịch trút vào trong lồn chị sau khoảng 5 phút cực khoái lẫn nhau. Chị rơi mông đít xuống giường còn tôi cũng ngã xuống ngực chị giống như một con chó chết.

Cả hai chị em tôi vừa hưởng được một cơn sướng ngất lớn nhất trong đời, nên ai nấy đều mệt lả. Tôi nằm trên người chị khoảng 10 phút sau mới lấy lại tinh thần. Tôi nhìn vào gương để kiểm tra xem mẹ tôi còn ở đó hay đi rồi. Bà vẫn ở đó và tôi thấy có những cử động mau lẹ ở phía sau bức màn, gần ngay háng mẹ. Tôi nghĩ chắc mẹ đang thủ dâm hoặc là đang di chuyển vì giận dữ.

Dù gì cũng đã quá trễ rồi nên tôi đứng dậy và mặc đồ vào. Chị tôi thì nằm đó, hoàn toàn trần truồng vì áo ngủ của chị bị tôi kéo lên tới cổ. Tôi định kéo nó xuống trở lại theo lời mẹ dặn, nhưng ý nghĩ trụy lạc trong tôi đã thắng thế nên tôi cứ để chị nằm trần truồng như vậy. Tôi hôn vào cái lồn lông lá của chị một lần cuối, bóp nhẹ hai vú chị và đặt một nụ hôn yêu thương lên đôi môi chị.

Sau đó, tôi lặng lẽ đi ra, mở cửa phòng và về phòng riêng của tôi. Chị vẫn nằm đó trên giường với những con tinh trùng của tôi bắt đầu cuộc hành trình của nó đi về phía tử cung của chị. Khi tôi đến giường mình, tôi mệt mỏi quá mức nên chỉ biết nằm ngả xuống và ngủ như chết chỉ trong vài phút.