Chapter 2
========================================

Vài ngày sau, khi tôi đi học về thì thấy mẹ trong tâm trạng tồi tệ nhất. Dường như mẹ đã khóc nhiều lần rồi, mắt mẹ đỏ hoe và gương mặt mẹ trông thật ảm đạm. Tôi nghĩ chắc là liên quan đến chị tôi nên tôi lại gần mẹ và hỏi bà xem có chuyện gì. Mẹ lại khóc và một lát sau, mẹ nín khóc và nức nở nói với tôi rằng chị tôi vừa cho mẹ biết là mẹ chồng của chị đang tìm một cô vợ khác cho anh rể tôi và quyết định ly dị chị tôi. Hôm nay, ba của một cô gái đã đến nhà họ và thảo luận về chuyện hôn lễ. Họ bàn bạc sẽ làm đám cưới khoảng một tháng sau lễ Ramdan. Chị tôi cũng đang khóc ở bên đó và mẹ nói với tôi rằng chị tôi có thể tự tử vì không muốn về nhà sau khi ly dị.

Tôi rất giận dữ nhưng không biết nói gì. Sau đó tôi bảo mẹ là chúng tôi phải làm điều gì đó nhanh chóng để cứu vãn tình hình. Mẹ tôi dường như đã xác quyết điều gì, bà lau nước mắt và nói rắn giọng:

“Mẹ sẽ phải làm gì đó để cứu cuộc sống của con gái mình, không thể để nó chết vì xấu hổ hay bị đá ra khỏi nhà chồng như vậy được. Mẹ không thể để cho họ hủy hoại cuộc sống của nó như vậy”

Tôi im lặng, cảm thấy rất tội nghiệp cho chị tôi. Tôi về phòng mình, nằm lăn trên giường và bắt đầu khóc. Mẹ đang có cuộc nói chuyện rất lâu với chị trên điện thoại. Tôi ở trong phòng nên không nghe rõ họ đang nói gì.

Vào buổi tối, mẹ vào phòng tôi. Miệng mẹ mím chặt như thể bà rất căng thẳng. Mẹ ngồi bên cạnh tôi trên giường và dường như mẹ muốn nói chuyện với tôi. Tôi hỏi mẹ có chuyện gì. Mẹ im lặng một hồi lâu, sau đó trong một giọng kiên quyết, mẹ nói:

“Ahmed à, mẹ rất mắc cỡ khi nói chuyện này với con. Thật là bực dọc và sai trái khi một người mẹ lại nói với con trai những chuyện như thế này. Mẹ không biết phải bắt đầu và nói như thế nào nữa”

“Mẹ đừng để ý làm gì, con là con trai của mẹ và mẹ có thể nói với con bất cứ chuyện gì. Không có gì phải che giấu hay ngần ngại. Cứ nói cho con biết, là chuyện gì hả mẹ? ”

Mẹ im lặng một lát rồi nói:

“Ahmed ơi! Mẹ không thể nói với con trong ánh sáng. Làm ơn tắt đèn và đến giường để nghe kỹ lời mẹ nói. Đó là chuyện của chị con”

Tôi tắt đèn, căn phòng giờ gần như tối thui, chúng tôi thậm chí không thể thấy mặt nhau rõ ràng. Mẹ tằng hắng giọng và nói:

“Ahmed, con trai của mẹ! Đây là chuyện rất riêng tư nên con làm ơn không để lộ ra ngoài. Mẹ đã suy nghĩ về chị con cả ngày và ráng kiếm cách để cứu vãn cuộc sống cho đứa con gái của mẹ. Bên nhà chồng đang định hủy hoại cuộc sống của nó mà không phải lỗi do nó. Chúng ta phải cứu nó. Mẹ đã nghĩ hết mọi giải pháp có thể và cuối cùng thấy rằng bằng cách nào đó để cho nó có thai thật sớm, nếu không họ sẽ kiếm vợ khác cho chồng nó. Cuối cùng mẹ nghĩ không còn cách nào khác là chị con phải lấy người đàn ông khác và có thai. Nhưng vấn đề là không có ai mà chúng ta tin tưởng để sau khi có thai hắn sẽ không hăm dọa hay tiết lộ ra ngoài. Mẹ không thể nghĩ ra được bất kỳ một người đàn ông nào. Vì vậy cuối cùng mẹ quyết định rằng chỉ có một người trên trái đất này có thể làm điều đó cho chị con, không cần sợ hãi bất kỳ điều gì trong tương lai. Đó là… CON”

Từ cuối cùng của mẹ, như một trái bom nổ trong đầu tôi.

“CÁI GÌ? ” Một tiếng thét lớn tự động thoát ra khỏi miệng tôi. “Mẹ điên rồi hay sao? Mẹ có biết là đang nói gì không? ”

Tôi hét lên và ngây người nhìn mẹ tôi giống như bà ta bị điên. Mẹ vỗ vai tôi và nói:

“Ahmed à, bình tĩnh lại đi nào. Chỉ cần suy nghĩ kỹ lại, vì không còn cách nào khác. Con không thương chị con và muốn cứu uy tín và cuộc sống của nó hay sao? Mẹ đã suy nghĩ đủ cách rồi. Chỉ có thể là con chứ không còn ai khác. Với con sẽ an toàn và không lo sợ bị hăm dọa tống tiền trong tương lai. Thêm nữa sẽ không ai biết. Mà cũng do là hai chị em ruột giống nhau nên dù đứa bé giống ba hay mẹ thì chúng ta có thể dễ dàng nói rằng nó giống như mẹ nó. Chỉ cần là… nếu con yêu thương chị con và sẵn sàng cho sự hy sinh này”

Tôi bị choáng váng và ngồi câm lặng như một tảng đá trong một hồi lâu. Sau đó, giống như làn sương mù bị xua tan khỏi tâm trí tôi, tôi bắt đầu suy nghĩ về những gì mẹ tôi vừa nói. Tôi thấy rằng có lẽ trong hoàn cảnh này, đây là giải pháp tốt nhất có thể. Tôi cũng không tìm ra cách nào khác, cứ ngồi im lặng và suy nghĩ trầm tư. Mẹ cũng ngồi bên cạnh tôi và nhìn tôi phỏng đoán.

Sau một hồi im lặng, tôi ngẩng đầu lên và chậm rãi hỏi:

“Mẹ có nói với chị Salma về chuyện này chưa? Chỉ nói sao? Chỉ đã sẵn sàng chưa? ”

Nghe tôi nói như vậy, mẹ nở một nụ cười hiền lành trên khuôn mặt và nói:

“Mẹ chưa nói chuyện này cho con Salma biết, nhưng khi con đã sẵn sàng, mẹ sẽ sắp xếp. Mẹ đã nghĩ rồi, ngày mai mẹ sẽ báo cho mẹ chồng nó rằng mẹ sẽ dẫn nó đi cầu nguyện trong 10 ngày. Khi họ muốn thoát khỏi nó thì họ sẽ gởi nó đến đây. Sau đó mẹ sẽ cho nó uống thuốc ngủ và con có thể thực hiện nhiệm vụ của mình. Ahmed nè, đây là chuyện rất bí mật, con phải giữ kín vì lợi ích của gia đình mình, cho chị con và cũng là cho đứa bé nữa. Con có đồng ý không? ”

Tôi im lặng, tôi cho rằng mẹ đã nói với chị ngay trong ngày rồi. Nếu không thì điều này không thể bàn đến khi không có sự cho phép của chị, để chị chấp nhận quan hệ tình dục với tôi. Nhưng có lẽ mẹ đang giấu tôi, để gìn giữ mối quan hệ tình cảm trong gia đình giữa hai chị em tôi.

Sau một hồi im lặng, tôi nói:

“Mẹ ơi! Đây là loạn luân và tội lỗi trong xã hội này. Trong đời con không bao giờ nghĩ về chị Salma theo cách này. Nhưng suy nghĩ lại thì thấy có lẽ mẹ đúng. Không còn cách nào khác, do đó con sẵn sàng. Mẹ gọi chỉ đến đây và chúng ta sẽ cố cứu cuộc đời của chỉ đang bị hủy hoại”

Một nụ cười nhẹ hiện lên trên mặt mẹ. Thật là một cách kỳ lạ nhưng độc nhất mà mẹ đã nghĩ đến! Tôi không biết chúa sẽ dành sẵn điều gì cho chúng tôi trong tương lai.

Mẹ lặng lẽ rời khỏi giường tôi và ra ngoài. Tôi bắt đầu suy nghĩ về sự thay đổi quan hệ với chị tôi và không biết từ khi nào, cơn buồn ngủ ập đến với tôi.