Chapter 4
========================================

Ngày hôm sau, tôi dậy trễ lúc 7g sáng. Tôi phải đến trường lúc 9g nên ngay lập tức tôi tới phòng tắm và thực hiện nghi lễ hàng ngày của mình. Khi đi ra phòng khách, tôi thấy chị tôi đang ngồi lặt rau trên ghế sofa. Tôi làm ra vẻ như bình thường và lên tiếng:

“Chào chị Salma”

Chị lặng lẽ ngẩng đầu lên với vẻ ngạc nhiên như thể không trông đợi điều này từ tôi, nhưng chị cũng thấp giọng đáp lại:

“Chào em Ahmed”

Nhưng rõ ràng là chị cảm thấy xấu hổ và cư xử vụng về, tránh nhìn mặt tôi, đúng hơn là tránh nói chuyện với tôi. Tôi không biết là chị xấu hổ hay không, vì hai chị em tôi đã đụ nhau hồi hôm, nên cũng có thể là chị tức giận vì cái cách tôi bú và đụ chị. Dù gì thì cảm giác đó thật tuyệt, giờ thì tôi nhìn chị với một cái nhìn khác, không phải như một người em trai mà như là một người đàn ông đối với một người đàn bà.

Mẹ nghe tiếng tôi và đi vào phòng khách, trên tay bưng một cái mâm đựng đồ ăn sáng. Mẹ cũng có hành vi bất thường. Tôi hiểu, sau khi nhìn cảnh hai chị em tôi đéo nhau, chắc là mẹ rất giận tôi vì đã bú liếm lồn chị rồi còn bắt chị bú cặc tôi trong tư thế 69, sau đó mới chịu đéo chị. Thậm chí tôi còn không kéo áo chị lại như cũ theo lời mẹ dặn. Vì mẹ cố làm cho tôi thấy rằng chị Salma của tôi không biết về phiên đụ đéo nên mẹ nói là cho chị uống thuốc ngủ, và mẹ yêu cầu tôi phủ áo chị lại như thể là không có gì xảy ra, vậy mà tôi đã làm những điều hoàn toàn khác.

Dù vậy mẹ cũng không thể nói gì được vì mẹ đã lén nhìn nên dù biết mà không dám nói về những gì tôi đã làm trong phòng của chị. Cho nên mẹ nhìn về phía tôi với cặp mắt rực lửa dù phải im lặng. Sự giận dữ của mẹ được nhìn thấy rõ ràng trong ánh mắt của bà, nhưng chị thì tuy im lặng nhưng lại nhìn tôi với ánh mắt tràn đầy tình yêu thay vì giận dữ.

Tôi lặng lẽ ăn sáng, xong rồi tôi đến bếp bỏ dĩa vào bồn rửa chén. Mẹ đang đứng đó, với khuôn mặt đỏ lên vì giận dữ, mẹ hỏi tôi:

“Ahmed, chuyện sao rồi? Mọi thứ hồi hôm có ổn không? ”

Tôi trả lời mẹ trong giọng điệu bình thường và ngây thơ:

“Dạ thưa mẹ, mọi thứ ổn cả. Chị Salma ngủ như một khúc gỗ chết. Không có vấn đề gì. Mọi thứ làm theo đúng kế hoạch. Sau khi con về phòng mình thì con mệt quá nên không biết tại sao con lại dậy trễ nữa”

Mẹ không thể nói gì dù biết tôi nói láo, mẹ lộ ra sự nhìn lén của mình khi giận dữ hỏi tiếp:

“Con có che áo chị con lại cho đúng để sáng ra khi thức dậy, nó không biết gì hay không? ”

Một lần nữa, tôi lại nói láo:

“Dạ có mẹ à, con che áo của chỉ lại giống như trước, sau khi con làm xong”

Mẹ rất tức giận nhưng phải giữ im lặng. Sau đó, mẹ lại cảm thấy xấu hổ và bối rối khi nói với tôi về việc đụ chị ruột của tôi:

“Ahmed nè, con biết là chị con sẽ ở đây trong 10 ngày và chúng ta chỉ có bấy nhiêu thời gian thôi. Mẹ mong con thức dậy sớm và tới phòng nó hơn một lần trước khi nó thức dậy. Làm như vậy thì nó mới có nhiều cơ hội để thụ thai trước khi trở về nhà chồng. Cho nên thay vì con giúp chị con thức dậy quá trễ thì con nên cẩn thận hơn để sử dụng tốt nhất trong 10 ngày này. Giờ đây tương lai của chị con đang ở trong tay con đó. Con bây giờ đâu còn là một đứa trẻ nữa, nên con hãy thận trọng”

Tôi cảm thấy mình có lỗi, do đó tôi xin lỗi mẹ và nói:

“Con xin lỗi mẹ. Con biết là nên tới phòng của chị Salma vào buổi sáng nhưng do mệt quá nên con ngủ luôn. Vậy mà mẹ cũng không đánh thức con. Dù sao con cũng ghi nhớ rồi, con sẽ trở lại sau khi ăn trưa. Nếu chị Salma ngủ con sẽ tới phòng chỉ và cũng làm như vậy vào buổi tối. Ngày mai con sẽ thức dậy sớm vào buổi sáng rồi làm như vậy lúc trưa và tối. Cứ vậy trong 10 ngày thì con sẽ có khoảng gần 30 lần gần gũi với chị con. Con nghĩ như vậy là quá đủ để thụ thai cho chị Salma”

Mắt mẹ mở to ra vì ngạc nhiên, mẹ nói với giọng trìu mến:

“Ahmed, con trai của mẹ à, mẹ không muốn làm tổn hại con đâu. Mẹ thấy như vậy là quá nhiều, cơ thể con không biết có chịu nổi hay không”

“Mẹ đừng lo, con có thể làm điều đó 3 lần mỗi ngày. Con biết vì con đang thủ dâm còn nhiều hơn 3 lần mỗi ngày nữa kia mà vẫn không có vấn đề gì”

Tôi vội vàng nói mà quên mất là mình đang nói chuyện với mẹ. Mẹ ngạc nhiên khi tôi nói toạc ra những lời bẩn thỉu như vậy trước mẹ, nhưng mẹ chỉ lặng lẽ gật đầu.

Tôi về phòng mình để lấy sách. Chị tôi vẫn mắc cỡ và tránh gặp mặt tôi. Tôi lấy cuốn sách rồi đến cửa phòng và nói:

“Chào mẹ và chị nha. Đến trưa con sẽ ra đây lại, hy vọng là cả hai người còn thức hay ít nhất có một người để cho con ăn”

Mẹ thì im lặng, nhưng chị thì đang nở một nụ cười trên khuôn mặt. Chị biết ý nghĩa của những lời tôi nói. Chị ngước mắt nhìn tôi, ngay khi mắt tôi gặp mắt chị thì ngay lập tức thì đưa mắt nhìn xuống. Chị vẫn mỉm cười và gật đầu rất chậm rãi. Giờ thì tôi biết chắc là khi đến giữa trưa, sau khi tôi ăn trưa xong, chị sẽ giả vờ ngủ và chờ đợi một phiên đụ đéo tốt đẹp từ tôi.

Điều tương tự lại xảy ra. Đến trưa tôi ra nhà bếp để ăn và nghĩ là chị tôi đã ở trong phòng. Tôi hỏi mẹ thì mẹ nói với tôi là chị đang ngủ. Lần này mẹ không yêu cầu hay hướng dẫn tôi điều gì vì mẹ đã biết kết quả thế nào rồi. Do đó mẹ chỉ gật đầu cho tôi đi đến phòng chị.

Trong vòng 2 phút, mẹ lại đến núp sau bức màn như hồi hôm. Giờ là ban ngày nên mẹ có cái nhìn sáng sủa và rõ ràng hơn về phiên đụ đéo của hai chị em tôi. Tôi làm như bình thường. Tôi tạo góc độ tốt cho mẹ nhìn tôi đụ chị với con cặc đang thoi thóp. Nhiều lần tôi rút cặc ra khỏi lồn chị để cho mẹ nhìn rõ con cặc đang rung động của tôi. Tôi cố tình làm một việc đồi bại mà. Lần nào tôi cũng thấy mẹ đang nhìn vào con cặc tôi, nó cà giật và trở nên cứng hơn.

Như trước đó, tôi và chị Salma có một phiên bú liếm nhau rồi sau đó tôi mới đụ chị mạnh bạo. Tất nhiên là tôi cẩn thận không xuất tinh vào miệng chị, mà để dành nó cho tử cung của chị.

Điều này trở thành thói quen của tôi. Tôi đéo chị hàng ngày, 3 lần mỗi ngày vào sáng trưa và tối. Lần nào mẹ cũng ở đó, đằng sau bức màn, để nhìn lén hai chị em tôi đéo nhau. Mẹ không biết tôi thấy mẹ trong gương, nên mẹ cứ nghĩ là bí mật được nhìn lén những cuộc đụ đéo của hai chị em tôi. Cho nên mẹ không thể khiển trách tôi đã bú liếm lồn chị, cũng không thể yêu cầu điều gì để chống lại việc chị bú cặc tôi. Mỗi phiên đụ đéo trôi qua, chị càng tham gia nhiệt tình hơn, chị bú tôi dễ dàng hơn và dường như còn thích nó hơn cả tôi bú liếm lồn chị.

Nhưng chị tôi luôn làm ra vẻ giả đò ngủ như thể chị không biết gì về quan hệ tình dục của chúng tôi. Chị làm vậy để cố cứu vãn mối quan hệ chị em của chúng tôi. Ngày qua ngày, sự xấu hổ của chị mờ dần đi, giờ đây chị đã nói chuyện với tôi bình thường như trước kia, không biểu hiện bất cứ gợi ý nào về những gì xảy ra trên giường chị giữa hai chúng tôi.

Sau 10 ngày, tôi đã đụ chị Salma ít nhất 28 lần. Tôi đã trút rất nhiều tinh dịch vào tử cung của chị và tràn trề hy vọng là chị sẽ có thai. Mẹ cũng rất thỏa mãn và hy vọng về điều đó. Thỉnh thoảng khi chỉ có hai mẹ con, mẹ âu yếm vuốt nhẹ mái tóc tôi và nói với tôi rằng mọi điều có thể đã thực hiện với chị Salma rồi, giờ chỉ còn biết trông chờ thánh Allah ban phước cho chị có thai mà thôi.