Chapter 5
========================================

Vào ngày chủ nhật, ngày cuối cùng và chồng chị đã gọi điện thông báo là chiều sẽ tới và đưa chị về nhà, khi thời gian 10 ngày cầu nguyện trong đền thờ đã kết thúc.

Tôi quyết định đụ chị một phát cuối vào buổi trưa và nói cho mẹ biết. Mẹ gật đầu và nói tôi phải làm nhanh và hoàn thành trước khi chị “thức dậy” và đi tắm để chuẩn bị gặp chồng và về lại nhà chồng.

Tôi từ trường đại học trở về nhà vào lúc 2g chiều. Đúng như trông đợi, chị tôi “đang ngủ” trong phòng. Khi tôi hỏi mẹ là chị tôi đâu thì mẹ hất đầu hướng về phòng của chị. Tôi cởi áo và quấn xà rông quanh eo, sau đó đi đến phòng chị. Không thấy mẹ đâu, tôi nghĩ chắc là mẹ giờ đang núp sau bức màn để bí mật nhìn lén chúng tôi.

Vì là lần cuối với chị nên tôi quyết định là phải làm cho tốt nhất và lần đầu tiên sẽ đụ chị kiểu chó.

Tôi vào trong phòng và thấy chị đang nằm trên giường, mặc cái áo ngủ dài như thường lệ. Liếc nhìn chiếc gương nhỏ trên cái bàn ở đầu giường, tôi nhìn thấy mẹ đứng núp phía sau bức màn. Ý nghĩ mẹ đang nhìn lén tôi đụ chị ruột của mình làm cho cặc tôi nhỏng cứng lên ngay lập tức.

Tôi lột bỏ hết đồ đạc và đứng đối diện với cánh cửa phòng tắm, nơi mẹ đang đứng, do đó mẹ có thể nhìn thấy con cặc đang cương cứng một cách rất rõ ràng. Cặc tôi cà gật lên xuống khi đối mặt với mẹ thật là gợi dục. Tôi cảm thấy mình thật đồi trụy và biến thái. Vì là ban ngày nên mẹ nhìn rõ được mọi thứ trong phòng. Mẹ không biết là tôi biết về sự hiện diện của mẹ.

Tôi vén áo ngủ của chị lên tới cổ và chụm lại ở đó. Sau đó tôi chụp hai vú chị và vuốt ve chúng nhẹ nhàng. Hai núm vú của chị cứng lên liền và thò ra ngoài. Tôi đưa miệng xuống ngậm và nhai núm vú chị. Chị rên khẽ.

Một hồi sau chị rên lên thành tiếng và có lẽ chị hiểu là tôi đã biết chị đang tỉnh táo chứ không hề ngủ.

Tôi tiếp tục mơn trớn hai vú chị, vừa tay vừa miệng, trong khoảng 10 phút. Sau đó tôi đứng dậy, đối mặt với mẹ cho mẹ thấy con cặc đang thoi thóp của tôi một lần nữa. Tôi lại ngồi gần giữa hai chân chị. Chị biết điều gì sắp diễn ra nên lặng lẽ banh hai chân ra một cách chậm rãi, để cho tôi dễ liếm lồn chị.

Tôi hôn nhẹ lên hột le của chị và nhai nó. Nước lồn chị chảy ra ngay lập tức. Tôi cứ bú hột le chị làm cho chị phải rên lên và nảy lồn liên tục vào miệng tôi. Sau đó tôi dùng lưỡi để đụ chị và dùng một tay chà xát hột le chị, tay còn lại mơn trớn vú chị.

Chị Salma như đang ở trên thiên đường, chị đang thưởng thức màn đụ đéo cuối cùng trong nhà mình cùng với thằng em ruột của chị. Sau đó tôi liếm hột le chị và dùng hai ngón tay để đụ chị. Lồn chị giờ đã trơn trượt bởi nước lồn, tôi đụ chị mạnh mẽ. Chị vẫn nhắm mắt giả đò ngủ nhưng phải buộc miệng rên lớn:

“AAAAHHH… AAAHHH… ”

Tôi làm tình với chị trong 15 phút và giờ thì chị rên rỉ nhiều hơn, dấu hiệu cho thấy chị sắp đạt cực khoái. Cặc tôi cứng như thép và nhói đau. Do đó tôi xoay chân lại đặt hai bên đầu chị, đưa cặc vào miệng chị. Ngay lập tức chị nhẹ nhàng hôn và liếm nó. Tôi hạ thấp đầu mình xuống lồn chị và bú lồn trong tư thế 69. Cả hai chị em tôi đều thích tư thế này.

Chị ngậm gần hơn nữa con cặc tôi vô trong miệng và quấn lưỡi xung quanh nó. Chị liếm đầu cặc và bú mút mạnh mẽ. Chỉ trong 10 ngày mà chị tôi đã trở thành một chuyên gia bú cặc, chị bú cặc tôi giống như đứa trẻ mút kẹo. Hai chị em tôi như đang ở trên thiên đường. Tôi bắt đầu nhấp nhẹ để đụ vào miệng chị. Hai má chị hóp lại để cho áp lực của hai môi chị gia tăng lên cặc tôi. Điều này làm cho tôi thấy sướng hơn. Tôi cũng nhai và liếm toàn bộ khe lồn và hột le của chị. Hai ngón tay tôi đụ vào lồn chị nhanh hơn trước.

Hai chị em tôi quan hệ tình dục bằng miệng một hồi lâu, cơn cực khoái của chị đang đến gần. Chị bắt đầu nảy lồn lên thật nhanh khi cảm nhận cơn sướng ngất. Tôi cũng gia tăng tốc độ. Bất thình lình, chị la to:

“OOOOOOOHHHHH… ”

Chị hẩy lồn lên cao cho mấy ngón tay tôi ấn sâu hơn vô lồn chị khi chị đang lên đỉnh. Lồn chị ra nước nhờn dầm dề. Chị rên la to hơn và tuôn dịch lồn vào miệng tôi liên tục, rồi chị hăm hở bú cặc tôi trở lại.

Một lát sau, nước lồn của chị chảy ít lại, mông đít chị rơi phịch xuống giường. Chị mệt lả với cơn cực khoái mà chị vừa nhận được.

Tôi kéo cặc ra khỏi miệng chị và ngồi giữa hai chân đang banh rộng của chị. Cặc tôi cứng ngắc đến nỗi những đường gân đầy máu có thể nhìn thấy rõ ràng. Nó đang thoi thóp với sự mong chờ được vào trong lồn chị. Tôi nhìn vô gương thì thấy mẹ vẫn đang đứng sau tấm màn để xem hai chị em tôi đang làm tình.

Tôi muốn cho mẹ xem cho rõ trong lần cuối nên đứng về phía mẹ. Vì tôi đối mặt mẹ nên mẹ có thể nhìn thấy rõ con cặc cương cứng của tôi dưới ánh sáng ban ngày. Cặc tôi hướng ngay phía mẹ, nó cà gật lên xuống vài lần như chào mẹ, nhưng mắt tôi thì vẫn nhìn về phía chị.

Sau đó tôi ngồi gần chị và luồn một tay xuống dưới eo chị để xoay chị lại. Chị không hiểu tôi định làm gì, thay vì đối mặt với trần nhà thì giờ chị lại bị tôi đặt nằm úp mặt xuống giường. Tôi kéo hai chân chị về phía mẹ và gập chúng vào trong để cho chị đứng kiểu chó và lồn chị hướng ngay phía mẹ. Giờ thì mẹ đang có cái nhìn rõ ràng về cái lồn và lỗ đít của chị.

Đây là tư thế mới cho cả hai chị em tôi. Toàn bộ phần biểu diễn này ở ngay trước mắt mẹ và gần chỗ mẹ đứng. Thế rồi tôi đứng gần lồn chị, chà đầu cặc dọc theo khe lồn của chị. Chị không nói gì nhưng chắc là chị thích thú bởi chị đang rên rỉ trong vui sướng. Đầu cặc tôi bị bôi lớp nước lồn làm cho nó lấp lánh. Tôi tiếp tục xoa đầu cặc dọc khe lồn, rồi xoa lên cả lỗ đít chị nữa. Khi đầu cặc tôi chà xát lên lỗ đít chị, chị run rẩy vì sợ hãi trong dự đoán. Nhưng cặc tôi quá to đối với lỗ đít chị nên tôi chỉ chọc ghẹo chị một chút thôi.

Thế rồi tôi bất ngờ kê đầu cặc ngay lỗ lồn chị, và với một cú nhấp mạnh, tôi thọc cặc vào trong lồn chị. Chị rên lên một tiếng “A” rõ to. Chị đang hưởng thụ cuộc đụ đéo vì trong 10 ngày qua, lồn chị đã giãn ra bởi kích cỡ quá khổ của con cặc tôi, nên giờ đây thay vì đau đớn thì chị chỉ biết sướng khoái mà thôi.

Mẹ đang nhìn hai đứa con của mẹ đang đéo nhau theo kiểu chó. Tôi liếc nhìn vô gương thì thấy mẹ đang chăm chú theo dõi cuộc đụ đéo. Điều này làm cặc tôi cứng hơn, tôi bắt đầu tăng tốc, đéo chị nhanh và mạnh hơn.

Cặc tôi vào ra trong lồn chị với tốc độ mau lẹ. Sau đó, tôi đưa hai chân của mình lên hai cạnh giường và tạo thế như một con chó thực sự. Giờ đây toàn bộ cơ thể tôi đều ở trên giường.

Tôi trông như một con chó đực đang nhảy phủ lên con chó cái và đéo nó thật mãnh liệt. Ở góc độ và vị trí này thật là thú vị hơn nhiều. Chị đang rên to liên tục:

“AAAHHH… AAAAHH… AAAHHHH… ”

Chị như đang ở thiên đường. Đéo chị theo kiểu này sướng thật. Tôi giận là mình không dùng nó trước đây, còn giờ là lần cuối cùng mất rồi. Dù sao tôi cũng quyết định là phải làm cho tốt nhất, nên tôi tiếp tục đéo chị thật mạnh bạo.

Lồn chị ở khá gần chỗ mẹ và hai chị em tôi lại hướng mặt phía bên kia nên mẹ có thể xem chúng tôi mà không sợ hãi điều gì. Với kiểu chó thì hai bộ phận sinh dục ở trong tầm nhìn hoàn hảo. Tôi kéo cặc ra ngoài đến khi chỉ còn đầu cặc ở trong lồn chị, rồi đẩy vào trong trở lại với một cú nắc mạnh, giống như một piston của đầu máy xe lửa. Hai hòn dái chứa đầy tinh dịch của tôi đang tát mạnh vào bên dưới lồn của chị. Tôi thò hai tay xuống hai vú chị mà mơn trớn nắn bóp trong lúc đéo chị.

Hai chị em tôi ướt đẫm mồ hôi, cơn cực khoái của chúng tôi sắp tràn đến khi tôi cảm nhận hai hòn dái tôi đang thóp lại. Tôi tăng tốc, tiếng rên rỉ bật ra thành tiếng thoát ra khỏi miệng tôi. Chị cũng sắp lên đỉnh và đang run rẩy trong sự hân hoan chờ đợi.

Tôi nắc khoảng hơn chục cú thật mạnh và cơn sướng ngất tràn tới. Tôi bóp chặt vú chị và hét lên:

“OOOHHH… OOOHHHH… EM ĐANG RAAA… ”

Với cú nắc mạnh cuối cùng, tôi ấn mạnh con cặc vào trong lồn chị, cặc tôi co giật và phun tinh dịch vào tận tử cung chị.

Nhận được luồng tinh dịch nóng hổi của tôi làm cho chị lên đỉnh, chị hét to và lồn chị bắt đầu xuất dịch nhầy. Trong lồn chị tràn ngập tinh dịch của tôi và nước lồn của chị. Cặc tôi vẫn đang thoi thóp bắn tinh vào trong tử cung của chị.

Tư thế này sướng hơn nhiều, cả hai chị em tôi có cơn cực khoái mạnh nhất trong 10 ngày qua. Mẹ chắc phải có được cái nhìn tốt nhất trong phần trình diễn này. Tôi như con chó chết, đổ sụp lên lưng chị trong một lát.

Sau đó tôi lấy lại tỉnh táo, kéo con cặc mềm nhũn và bị phủ đầy nước nhờn ra khỏi lồn chị. Do bị cặc tôi chặn lại nên khi rút cặc ra ngoài thì từ lồn chị chảy tràn ra một luồng nước nhớt hòa trộn giữa tinh dịch và nước lồn, nó chảy xuống hai chân chị rồi nhễu xuống giường, làm ướt một mảng trên tấm ga trải giường.

Tôi bước xuống sàn nhà. Chị tôi vẫn đứng như một con chó cái trong kiểu chó vì chị đang giả đò ngủ mà, cho nên trông chị thật tức cười khi chị thậm chí không thể ngả người xuống giường cho đến khi tôi ra khỏi phòng. Tôi nhìn mẹ trong gương thì thấy mẹ vẫn đứng sau tấm màn. Còn chị thì hiển nhiên là đang nhắm mắt giả đò ngủ và đang hướng mặt sang phía khác nên không thể biết có mẹ đang ở đó.

Tôi xoa lồn và lỗ đít chị lần cuối cùng, hôn chị rồi mặc đồ và quấn xà rông để đi ra khỏi phòng chị. Một điều gì đó đã đến trong tâm trí tôi. Tôi nghĩ là phải cho mẹ biết là tôi không phải thằng ngốc mà tôi đã biết sự hiện diện của mẹ. Do đó sau khi tôi quấn xà rông xong thì bất ngờ tôi quay về phía mẹ và nhìn thẳng vào mắt mẹ.

Mẹ kinh hoàng vì hành động đột ngột của tôi. Mẹ đứng sau bức màn và làm một khoảng hở nhỏ trên bức màn để nhìn lén và bất ngờ tôi nhìn thẳng về phía mẹ. Mặt mẹ trắng bệch vì sợ hãi và không thể nói được gì. Mẹ như đông cứng cả người, thậm chí không thể khép khoảng hở đó lại.

Tôi nhìn thẳng vào mắt mẹ rồi mỉm cười tinh nghịch về phía mẹ, tôi còn nháy mắt với mẹ nữa. Mẹ đứng chết cứng một chỗ và nhìn vào mắt tôi như một con dê đang gặp một con sói. Tôi không muốn làm mẹ xấu hổ hơn nữa nên tôi nháy mắt thêm một cái rồi đi ra khỏi phòng, để lại phía sau là người chị ruột của tôi vừa được tôi đụ theo kiểu chó và người mẹ đang đứng chết sững sau bức màn.

Tôi đi ra khỏi phòng chị và về phòng mình.

Khoảng vài phút sau, mẹ cũng ra khỏi phòng và lặng lẽ đi vô nhà bếp. Sau đó mấy phút, chị cũng ra ngoài mặc đồ và vờ như mới ngủ dậy. Hiển nhiên là chị không biết những gì diễn ra giữa tôi và mẹ.

Tôi ra khỏi phòng mình và lớn tiếng:

“Mẹ ơi, lẹ lên đi, ảnh sắp đến rồi. Có cần mua thứ gì thì cứ cho con biết”

Mẹ không nói gì vì còn xấu hổ chuyện vừa rồi, nên mẹ chỉ lặng lẽ lắc đầu. Chị ra khỏi phòng tắm, sẵn sàng đi về với chồng. Hôm nay chị lại tránh nhìn mặt tôi và cảm thấy xấu hổ. Tôi có thể hiểu được điều này là do tư thế đụ mới mẻ vừa rồi.

Một lát sau, chuông cửa reo lên. Tôi ra mở cửa thì thấy chồng chị ở bên ngoài. Tôi chào và bắt tay anh. Sau đó chúng tôi vào phòng khách. Chị ra gặp, anh rể tôi vui mừng khi gặp lại chị sau 10 ngày. Chúng tôi ngồi uống trà và trò chuyện với nhau.

Khoảng một tiếng sau, chồng chị xin dẫn chị về nhà vì đã trễ rồi nên họ phải đi. Mẹ đồng ý, chúng tôi ra ngoài đưa tiễn. Tôi gọi một chiếc xe kéo và hai vợ chồng chị ngồi lên đó. Tôi nói:

“Tạm biệt anh chị, cầu chúa ban phước lành cho anh chị. Lần sau cứ ghé đây chơi nhé”

Mặt chị đỏ lên vì xấu hổ, chị không thể nói gì mà chỉ mỉm cười, vì chị hiểu được ẩn ý của tôi trong khi chồng chị thì không biết gì. Chị mỉm cười gật đầu như một lời khẳng định, rồi chiếc xe lăn bánh chở hai vợ chồng chị đi khỏi, để lại hai mẹ con tôi ở phía sau.

Trời đã sẩm tối, tôi vào mở tivi xem còn mẹ thì lặng lẽ đi xuống nhà bếp làm đồ ăn tối. Cả hai mẹ con tôi đều im lặng như thể có bức tường băng giữa hai người. Mẹ cảm thấy xấu hổ vì bị tôi bắt gặp nhìn lén hai chị em tôi đụ nhau, nên mẹ hành xử như một tên trộm bị bắt quả tang. Sau đó chúng tôi lặng lẽ ăn tối rồi đi về phòng ngủ.

Tôi hy vọng và cầu nguyện cho kế hoạch của mẹ tôi thành công và có thể chúa sẽ ban phước cho chị tôi có thai để cứu vãn tương lai của chị. Chúng tôi đã làm hết những gì có thể rồi còn giờ thì chỉ biết cầu chúa mà thôi.