Chapter 11
========================================

Khoảng 5 phút sau, tôi lấy lại sức mạnh và kéo cặc ra khỏi miệng mẹ. Mẹ đang nằm, mắt nhắm nghiền và trông mẹ như đang mơ ngủ hay ngất xỉu vậy. Hai chân mẹ giang rộng, khe lồn mẹ lấp lánh nước nhờn, hai môi mẹ cũng lấp lánh bởi nước miếng của mẹ và tinh dịch của tôi. Một nụ cười mãn nguyện hiện lên trên khuôn mặt mẹ.

Tôi hồi sinh và ngồi giữa hai chân mẹ. Cặp vú to của mẹ ngay trước mắt tôi, chúng không xệ nhưng do kích cỡ quá lớn và nặng nề nên chúng thòng sang hai bên. Tôi không còn sức lực nên nằm lên người mẹ, đè ngực mình lên hai bầu vú của mẹ, con cặc mềm nhũn tỳ xuống lồn mẹ. Tôi ôm mẹ và hôn môi mẹ, nếm tinh dịch của mình từ đôi môi mẹ. Nhưng mẹ vẫn nằm như bất tỉnh, không đáp lại tôi, có lẽ mẹ đang chìm đắm trong thiên đường.

Tôi cứ nằm như thế một hồi lâu vì còn cảm thấy quá yếu, cứ ôm ấp mẹ trong vòng tay. Vú mẹ bị ép phẳng bởi ngực tôi do sức nặng của cơ thể tôi, cặc tôi rúc vào lồn mẹ nhưng giờ thì cả hai mẹ con tôi còn sức đâu mà nhúc nhích cục cựa gì nữa.

Một lát sau, mẹ lấy lại cảm giác và mở mắt ra. Thấy tôi nằm ép lên vú mẹ và ôm chặt mẹ, mẹ mỉm cười với tôi và cũng vòng tay lên ôm tôi thật chặt. Tôi cũng cười với mẹ và nói chậm rãi:

“Mẹ ơi! Cảm ơn mẹ rất nhiều về những gì mẹ làm cho con và để cho con làm mẹ. Mẹ thật là tuyệt vời. Con đã đéo nhiều cô gái và cả chị con nhưng không nghi ngờ gì, đó là cơn cực khoái lớn nhất đời con. Mẹ tuyệt hơn hàng triệu lần so với bất kỳ cô gái nào trên trái đất. Con sướng chưa từng thấy luôn đó. Vậy còn mẹ thì sao? Mẹ có thích không? Mùi vị cặc con với tinh dịch như thế nào hả mẹ? ”

Nói xong tôi cúi xuống hôn môi mẹ và ôm mẹ thật chặt. Mẹ cảm thấy mắc cỡ nên giấu mặt vào ngực tôi và e thẹn nên không nói gì. Tôi đưa tay xuống nhẹ nhàng bóp hai vú mẹ và hỏi lại:

“Mẹ ơi, làm ơn cho con biết đi mà. Cặc con có hương vị ra sao? Mẹ có thích không mà sao không nói? ”

Mẹ tôi là một phụ nữ nên mẹ cảm thấy mắc cỡ. Do đó mẹ tiếp tục ôm chặt tôi, giấu mặt vào ngực tôi rồi sau đó ghé miệng vào sát tai tôi và nói với một giọng nhẹ nhàng và e thẹn:

“Ôi Ahmed ơi! Con trai của mẹ ơi! Nó thực sự rất tuyệt vời đối với mẹ. Đây là lần đầu tiên trong đời mẹ được liếm như vậy. Ba con chẳng bao giờ làm điều đó cho mẹ vì ổng cho đó là điều dơ dáy. Ổng nghĩ rằng cái lồn là chỗ dơ dáy nhất trong cơ thể. Mẹ có nghe vài bà bạn của mẹ nói về chuyện liếm lồn nhưng mẹ chưa được trải nghiệm thực tế. Nó tuyệt hơn hàng triệu lần so với những gì mẹ hình dung. Con còn đút mấy ngón tay vô lỗ đít của mẹ nữa, nó cũng mới mẻ đối với mẹ vì ba con không bao giờ làm như vậy. Ổng là người đàn ông duy nhất của mẹ, nhưng không bao giờ chạm vào những nơi riêng tư của mẹ. Ahmed à, con thực sự ngoài sức tưởng tượng của mẹ đó. Mẹ có cơn cực khoái lớn nhất trong đời. Trước đây mẹ chỉ có vài lần cực khoái vì ba con ra nhanh quá. Ahmed ơi, con là con trai ruột của mẹ nên thật là quá sai trái khi làm những điều này với con, nhưng mẹ cảm ơn con rất nhiều vì đã dập tắt sự tò mò của mẹ và cho mẹ nhiều niềm vui như thế này. Mẹ cảm ơn con nhiều lắm”

Nói xong mẹ lại bẽn lẽn giấu mặt vào ngực tôi. Cả hai mẹ con tôi ôm chặt nhau trong hạnh phúc. Tôi hôn lên môi mẹ thật tình tứ, mẹ cũng đáp lại tích cực. Tôi mơn trớn vú mẹ, mấy đầu ngón tay rà lên quầng vú mẹ. Mẹ thích cảm giác đó nên mỉm cười âu yếm. Tôi dùng ngón cái và ngón trỏ vân vê núm vú mẹ, nhẹ nhàng nghiền háng xuống háng mẹ. Mẹ cảm thấy sướng, nó biểu hiện trên khuôn mặt mẹ thấy rõ luôn.

Mẹ thích cặc tôi đang chà xát lên cái lồn ẩm ướt của mẹ. Hơi thở mẹ nhanh hơn, mẹ ham muốn trở lại rồi. Vì là lần đầu tiên tôi chà xát con cặc trần vào lồn mẹ nên tôi cũng có cảm giác lạ, nó rần rần ở đầu cặc làm cho cặc tôi lại phồng lên.

Mẹ cảm thấy cặc tôi đang ép chặt vào lồn mẹ, mẹ giơ cao hai chân lên rồi quấn quanh lưng tôi. Giờ thì mẹ ôm tôi bằng cả hai tay và hai chân, nó làm cho cặc tôi chà xát vào lồn mẹ thật sát và nóng bỏng. Chúng tôi cứ làm như vậy một lát thì cặc tôi cương cứng lên như thanh sắt. Tôi hạ thấp người xuống một chút để chà đầu cặc vào khe lồn mẹ. Đầu cặc tôi tách hai mép lồn ngoài của mẹ và rúc vào trong.

Hai mép lồn của mẹ bao bọc chặt lấy đầu cặc tôi như thể đang hôn nó. Mẹ thở dốc một cách nặng nề. Lồn mẹ ướt át, nó làm ướt đầu cặc tôi đang di chuyển trong khe lồn. Tôi chà cặc lên hột le mẹ vài lần rồi trượt vào khe lồn đến khi đầu cặc nằm ngay lỗ lồn.

Sau đó tôi dừng và xoáy mông đít để chà xát đầu cặc vào lỗ lồn mẹ chứ không đẩy vô trong. Dù lồn mẹ hiện giờ rất ướt và trơn trượt mà nếu tôi đẩy nhẹ là cặc tôi vào trong lồn mẹ ngay, nhưng tôi không muốn đụ mẹ mà không có sự cho phép của mẹ. Do đó tôi chỉ làm cho mẹ bị kích thích bằng cách chà xát cặc vô lồn đồng thời hôn môi và vuốt ve vú mẹ.

Điều này cứ tiếp diễn trong một thời gian làm tôi nứng quá, thấy khó cưỡng lại sự cám dỗ được đụ người mẹ mũm mịm xinh đẹp của tôi ngay lập tức. Mẹ cũng đang nứng lồn rồi, hơi thở của mẹ dồn dập, mắt mẹ đỏ hoe và miệng mẹ rên rỉ lớn tiếng.

Tôi nghĩ rằng thanh sắt đã nóng đỏ nên âu yếm hôn lên môi mẹ và thì thầm với mẹ:

“Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm. Mẹ đẹp lắm, không có cô gái nào mà con biết, ngay cả chị Salma của con, có thể so sánh được với mẹ. Vú mẹ rất to, chúng như hai trái dưa hấu làm con bóp hay bú đều cảm thấy sướng lắm. Lồn mẹ cũng có hương vị thơm ngon khi ngửi hay nếm. Mẹ là thiên thần trong những giấc mơ tình dục của con. Mẹ ơi! Làm ơn đi, con muốn đụ vào lồn mẹ ngay bây giờ. Mẹ thấy cặc con cứng như đá rồi đó, nó đang cầu xin con đẩy nó vô trong lồn mẹ. Mẹ vui lòng cho phép con đút cặc vô trong lồn mẹ nha? ”

Mẹ im lặng một lát rồi âu yếm hôn môi tôi và nói:

“Ahmed ơi! Con là con trai của mẹ. Con thấy đó, những gì chúng ta vừa làm là do mẹ tò mò muốn biết về quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng điều đó thật là sai trái đối với một người mẹ và con trai khi làm những điều đó. Chúng ta không nên làm như vậy. Chúng ta đã vượt qua giới hạn của mối quan hệ mẹ con rồi. Mẹ cảm thấy tồi tệ vì đã lợi dụng sự ngây thơ của con để dập tắt sự tò mò của mẹ, dù mẹ đồng ý là những gì chúng ta vừa làm thực sự rất sung sướng vì mẹ chưa từng trải nghiệm điều đó. Nhưng bú cặc hay bú lồn là một chuyện, còn đút cặc con vô lồn mẹ là loạn luân đó con ơi. Mẹ không muốn làm điều tội lỗi này để chống lại chúa và xã hội. Làm ơn nghĩ đến điều đó con à, loạn luân là một tội lỗi rất lớn. Cho nên con trai của mẹ ơi, làm ơn đi con, mẹ nghĩ chúng ta không nên vượt qua giới hạn loạn luân và không làm điều cực kỳ tội lỗi đó. Làm ơn đừng nói đến chuyện này nữa”

Tôi cảm thấy kinh ngạc với những gì mẹ nói vì nghĩ rằng mẹ rất nứng lồn và thích đụ muốn chết rồi nhưng giờ mà mẹ còn rao giảng về chúa với xã hội nữa thì căng thật. Tôi không biết phải nói hay làm gì để xử lý tình huống này, nhưng tôi biết chắc là mẹ rất nứng lồn vì lồn mẹ ướt nhẹp hết rồi, dịch nhờn chảy ra nhiều đến nỗi làm ướt đẫm đầu cặc tôi, vả lại mẹ cũng không ngăn tôi chà xát đầu cặc vào lỗ lồn của mẹ.

Tôi ngạc nhiên và cũng tức giận nữa. Cặc tôi căng cứng và mong được giải tỏa trong khi ở đây mẹ lại không sẵn lòng để đụ, dù mẹ đang nằm trần truồng bên dưới tôi và ôm tôi bằng cả hai tay lẫn hai chân. Tôi nghĩ có lẽ mẹ đã hưởng thụ cực khoái rồi, sự dồn nén tình dục cũng được giải tỏa rồi, nên giờ mẹ đang cư xử như một người mẹ chứ không như là một con chó cái động dục như trước đó.

Có lẽ mẹ không muốn đụ thực sự nhưng tôi thì đang rất nứng cặc và muốn đụ mẹ lắm rồi. Tôi tiếp tục chà xát đầu cặc vào khe lồn mẹ và nói:

“Mẹ à, mẹ nói thật lạ đó. Loạn luân là gì? Những gì con làm với chị con, được mẹ cho phép, cũng là loạn luân đó thôi. Thụ thai cho chị ruột của mình là loạn luân. Bú cặc con trai ruột của mình có phải loạn luân không? Để cho con trai ruột liếm lồn mình có phải loạn luân không? Mẹ ơi! Làm ơn đừng nghĩ đến tội lỗi và xã hội nữa. Nếu loạn luân là sai, chúng ta cũng đã vượt qua giới hạn rồi. Làm ơn để con vượt qua rào chắn cuối cùng này đi mẹ, để đưa mối quan hệ của chúng ta lên mức cao nhất của tình yêu. Làm ơn cho phép con đụ mẹ. Nếu mẹ có gì lấn cấn trong tâm trí thì cứ cho con biết, tại sao mẹ lại từ chối cho con đụ mẹ? ”

Mẹ im lặng một lát rồi thì thầm một cách chậm rãi:

“Ahmed ơi! Còn có những lý do khác ngoài loạn luân nữa. Mẹ chỉ lấy ba con và không quan hệ tình dục với ai khác. Con cứ nghĩ xem, chuyện gì xảy ra với danh tiếng của chúng ta trong xã hội nếu có người biết chuyện này? Mẹ đối mặt với ba con như thế nào đây? Rồi còn hàng xóm, bà con và cả chị con nữa. Vấn đề thứ hai là cặc con to quá đối với mẹ, vì của ba con chỉ bằng phân nữa của con. Nếu con đụ mẹ, con sẽ làm tét lồn mẹ ra mất. Mẹ không quen được đụ bởi con cặc to mập như vậy. Ba con đi xa nhiều tháng liền nên mẹ không có quan hệ tình dục đã lâu nên giờ làm chuyện đó với con thì chắc chắn là đau nhiều hơn sướng. Chưa nói là nếu mẹ cho phép con quan hệ tình dục với mẹ, con sẽ làm chuyện đó thường xuyên và biến nó thành thói quen. Nếu nó gây đau thì mẹ sẽ không thích tiếp tục đâu. Nhưng trên hết là, con biết chúng ta là người Hồi giáo chính thống nên loại quan hệ này là loạn luân và chống lại ý chúa. Mẹ không sẵn lòng chống lại ý chúa đâu. Tôn giáo và xã hội của chúng ta không cho phép điều đó. Cho nên đừng cảm thấy tệ hại khi mẹ nghĩ là chúng ta không thể quan hệ tình dục”

Nói xong mẹ ôm tôi âu yếm và vuốt ve lưng tôi. Tôi im lặng suy nghĩ, không biết phải làm gì bây giờ đây. Trong lúc suy tư, tôi vẫn chà cặc vào lồn mẹ, bóp nắn vuốt ve hai vú mẹ để sức nóng của đam mê không hạ nhiệt. Mẹ cũng không ngăn tôi làm những điều đó.

Một lát sau, tôi hôn mẹ và âu yếm nói:

“Mẹ này, những gì mẹ nói là không đúng rồi. Con là con trai của mẹ và con yêu mẹ rất nhiều, cho nên làm sao mà con nghĩ đến việc làm mẹ đau cho được. Mẹ yêu con rất nhiều nên con sẽ không làm gì chống lại ý muốn của mẹ. Con đồng ý là rất muốn đụ mẹ, nhưng sẽ không làm gì đến khi mẹ cho phép. Con sẽ không chống lại ý chúa. Nếu mẹ có đồng ý mà không muốn thì con còn không đút ngón tay vào lồn mẹ chứ nói chi là con cặc. Mẹ cứ thư giãn và yên tâm là không có gì xảy ra trái với ý muốn của mẹ”

Những lời nói của tôi đã xoa dịu mẹ vì mẹ sợ tôi có thể đụ mẹ bằng vũ lực. Sau khi tôi đảm bảo thì mẹ cảm thấy thoải mái và bình tâm trở lại. Tôi âu yếm nói tiếp:

“Để con giải thích cho mẹ hiểu. Bất cứ chuyện gì chúng ta làm đến giờ, hoặc nếu con có đụ mẹ, thì đều là bí mật của riêng chúng ta. Sẽ không có ai biết đâu, chắc chắn là chúng ta không thể để cho bất kỳ ai biết mối quan hệ này. Con cam đoan với mẹ là không ai biết hết. Chỉ ở trong nhà này, con sẽ yêu mẹ nhưng bên ngoài căn nhà, mẹ vẫn sẽ là mẹ của con và chúng ta vẫn đối xử như hai mẹ con. Điều thứ hai, mẹ không nên bận tâm về con cặc to lớn của con. Con là con trai mẹ và con yêu mẹ rất nhiều nên con không muốn làm mẹ đau. Dù nó to và dài nhưng con sẽ đụ mẹ chỉ trong chiều dài mà mẹ cho phép. Nếu mẹ thấy đau thì con sẽ rút cặc ra khỏi lồn mẹ ngay. Nó sẽ chỉ làm cho hai mẹ con mình sướng thôi. Về chuyện đụ mẹ trong tương lai, chỉ được làm điều đó khi mẹ đồng ý. Hôm nay mẹ vui lòng cho con đụ mẹ và trong tương lai con sẽ không ép mẹ và chỉ làm khi mẹ thích được đụ. Con sẽ đụ mẹ thêm một lần trước khi đến lần cuối cùng.

Mẹ ơi! Con nghĩ quan hệ tình dục của chúng ta là hợp với ý chúa đó. Mẹ thấy không, con chưa bao giờ nghĩ về tình dục với chị con, cho đến khi con đụ chỉ nhiều lần, làm cho chỉ mang bầu. Điều đó chắc chắn là do ý chúa. Cũng vậy, trước giờ chúng ta chưa hề nhìn nhau với sự ham muốn mà chỉ thuần túy là mẹ con thôi, giờ đang có cơ hội để đụ mẹ như thế này thì nhất định là ý chúa rồi. Do đó mẹ con mình đụ nhau thì không hề chống lại chúa hay loạn luân.

Mẹ à, con đã giải đáp hết những điều mẹ lo sợ rồi đó, vậy thì vui lòng cho con đụ mẹ đi. Mẹ thấy không, cặc con nhói đau vì nó muốn chui vào cái lồn chật khít và thơm ngon của mẹ. Hãy để nó vào trong cái lỗ mà từ đó nó bước ra ngoài đời”

Nói xong tôi âu yếm ôm mẹ và chà xát đầu cặc vào khe lồn mẹ. Mẹ âu yếm nói:

“Ồ Ahmed, con trai của mẹ ơi! Con đã giải tỏa hết những âu lo của mẹ rồi. Vậy là ý con muốn đụ mẹ chỉ 3 lần, bây giờ, thêm một lần nữa rồi lần cuối cùng? ”

Khi mẹ nói điều này, tôi cảm thấy được sự thất vọng trong giọng nói của mẹ, có lẽ mẹ muốn tiếp tục kéo dài mối quan hệ của hai mẹ con tôi. Tôi nói liền:

“Mẹ à, con không nói là đụ mẹ 3 lần, nhưng con nói là sẽ hứa đụ mẹ thêm một lần nữa trước lần cuối”

Giờ thì mẹ hiểu ra những gì tôi nói, mẹ bèn cười và nói với tôi:

“Ồ Ahmed! Giờ thì mẹ mới hiểu ý con là ‘thêm một lần nữa trước lần cuối’ do đó sẽ không bao giờ có lần cuối, vì khi nào cho là lần cuối thì mẹ phải để cho con đụ mẹ thêm một lần nữa, vì vậy nó sẽ là thói quen bất tận. Con ăn nói khéo quá đó nghen, con chơi trò chơi để bẫy người mẹ ruột của mình”

Tôi cũng cười nói:

“Mẹ ơi, mẹ là người mẹ thân yêu của con, sao mà con nghĩ đến việc ăn gian hay bẫy mẹ. Con nói chỉ là nếu mẹ thích được con đụ thì hãy để con đụ mẹ thêm một lần trước lần cuối. Có nghĩa là nếu mẹ không muốn con đụ mẹ thì mẹ chỉ cần nói là không thích, con sẽ phải ngưng đụ mẹ, vì con hứa là không đụ mẹ mà không có sự đồng ý của mẹ rồi mà”

Giờ đây mẹ đang ở trong tâm trạng vui vẻ. Mẹ nói:

“Ahmed! Con hư đốn nghịch ngợm lắm. Đó không phải là cái bẫy hả? Con biết là mẹ không nói láo, nên con biết là con có con cặc trẻ trung và to dài như thế thì mẹ không thể nói không thích được. Vì vậy sẽ không có lần cuối đâu”

Tôi mỉm cười nói:

“Mẹ ơi, đừng lãng phí thời gian nữa. Cặc con cứng ngắc và đau nhức đây nè. Làm ơn giải tỏa giùm con đi mẹ”

Nói xong tôi bóp vú mẹ. Mẹ nói:

“Mẹ vẫn không sẵn sàng để chống lại ý chúa đâu. Làm ơn đừng ép mẹ. Chúng ta sẽ thảo luận điều đó trong lần khác nha. Giờ để cho con chà cặc vào lồn mẹ nhưng không vào trong, cứ làm vậy đến khi con ra. Hãy để mẹ có thời gian suy nghĩ thêm về chuyện đụ đéo loạn luân”

Nói xong mẹ đưa tay xuống cầm cặc tôi chà xát vào khe lồn của mẹ. Tôi im lặng. Khi mẹ chà xát xuống lỗ lồn, mẹ rên lớn. Tôi thì bồn chồn còn mẹ thì thích thú với trò chơi này, mẹ giữ đầu cặc ở lỗ lồn một hồi lâu rồi lại chà xát lên khe lồn. Tôi mất kiên nhẫn nên lên tiếng:

“Mẹ à, nó không có tác dụng đâu. Chà xát lên lồn mẹ sẽ không làm con xuất tinh được còn mẹ cũng không đạt cực khoái. Nếu mẹ không để cho con đụ mẹ trong lồn thì ít nhất mẹ hãy để con đụ trong đít mẹ. Mẹ có một cái đít tuyệt vời với hai mông đít thật là to. Làm ơn cho con đụ cái lỗ khác của mẹ đi”

Mẹ cười nói:

“Con điên rồi hả Ahmed? Mẹ sợ phải tiếp nhận cặc con trong lồn mẹ, huống gì là đụ trong đít mẹ. Đàn ông mấy người chỉ biết sướng cho riêng mình chứ không nghĩ đến người phụ nữ phải chịu đau đớn. Nếu có ai thọc ngón tay vô trong lỗ đít con thì con sẽ biết cảm giác ra sao. Con nên học một bài học cho những đòi hỏi như thế từ mẹ con”

Nói xong mẹ đưa tay còn lại chà ngón trỏ vô lỗ đít tôi, rồi mẹ thọc mạnh nó vô trong. Tôi chưa hề có thứ gì thọc vào lỗ đít nên ngay khi mẹ đâm ngón tay vô trong ruột tôi, nó như một con dao. Tôi hét một tiếng lớn:

“Ôi chúa ơi! ”