Chapter 60
========================================

“Ừm, tốt, thời gian không còn sớm nữa, lão tứ ngươi rời khỏi cương vị lâu cẩn thận phát sinh biến cố, mau đưa người rời đi thôi. Còn chuyện ở đây…”

Chu Cương Liệt nhẹ nhàng phất tay, lại ném cho tên mặt ngựa một ánh mắt đầy hàm ý cảnh cáo làm Mã Diện không rét mà tự run, hắn lập tức khom lưng nhoẻn miệng cười toe toét lấy lòng.

“Hí… ngọ… Tinh quân cứ yên tâm, hạ quan nhất định giữ mồm giữ miệng, dù có phát sinh chuyện gì cũng sẽ tự mình gánh vác không để liên lụy đến tên tuổi của ngài.”

Đợi Chu Cương Liệt gật đầu hài lòng quay đi Mã Diện mới thở phào một hơi may mắn, hai tay hắn nắm lấy liêm đao vận sức vung chém về phía khoảng không trước mặt, vị trí đó không gian lập tức như tầng giấy mỏng bị rạch phá ra một hắc động, bên trong không ngừng có khí tức u minh âm trầm lạnh lẽo lan tỏa.

“Hai vị, mời!”

Mã Diện thái độ vô cùng khách khí hướng về cặp đôi phu thê tình thâm đưa tay ra hiệu cho họ tiến vào bên trong. Nhận được cái gật đầu đảm bảo cùng ánh mắt an tâm của Chu Cương Liệt, Quan Tùng mới khẽ cúi mình hành lễ.

“Tiền bối, tại hạ thay mặt nương tử cảm tạ sự chiếu cố của ngài dành cho phu phụ chúng ta trong suốt thời gian qua. Kiếp này xin từ biệt tại đây, nếu kiếp sau có duyên gặp lại ta cùng Hồng Loan sẽ nguyện vì ngài mà tiếp tục cống hiến.”

Chu Cương Liệt tất nhiên hiểu rõ ý tứ trong lời nói của gã đàn ông si tình này, dù sao hắn cũng là một nón nô chính hiệu được đào tạo bài bản, hắn yêu thương nương tử đến mức có thể chết theo nàng, nhưng cũng vì tình thú cùng thỏa mãn tính dục mà cam nguyện để nàng cùng nam nhân khác cộng hoan ân ái triền miên.

Hiển nhiên tính cách kiếp này không ảnh hưởng gì tới kiếp sau, nhưng nếu tương lai gặp lại Chu Cương Liệt Quan Tùng cũng sẽ sẵn lòng chấp nhận lần nữa dâng lên thê tử, chỉ cần nàng vẫn luôn một lòng yêu thương ở bên cạnh hắn thì chuyện quá đáng gì hắn cũng cam tâm tình nguyện.

Hồng Loan trong trạng thái mơ hồ cứ vậy được Quan Tùng dẫn dắt đi qua hắc môn, Chu Cương Liệt vẫn dõi theo đôi phu thê tới khi bóng hai người khuất hẳn mới thu hồi tầm mắt, nét mặt thoáng hiện lên vẻ tiêu điều mất mát sau đó lại trở về như bình thường.

“Hí… Tinh quân, hạ quan cũng xin cáo lui để nhanh chóng hoàn thành sứ mệnh ngài giao phó. Sau này nếu như rảnh rỗi ngài có thể ghé thăm Uổng Tử Thành, lão tứ ta nhất định sẽ ở đó nhiệt tình tiếp đãi.”

Mã Diện cũng hướng về phía Chu Cương Liệt nói vài lời khách sáo sau đó hí hửng rời đi, lần này tới trần gian một chuyến hắn thu hoạch đầy bồn đầy bát nên tâm tình đặc biệt tốt. Thông đạo u minh theo đó từ từ khép lại rồi hoàn toàn biến mất trả lại nơi đây không gian u tĩnh lặng ngắt với hàng dài hồn ma vẫn đang nối đuôi nhau vô định tiến về phía trước.

“Ầy, Hồng Loan a Hồng Loan, không biết bao lâu nữa mới có thể gặp lại nàng đây.”

Hắn chắp hai tay sau lưng thở ra một ngụm cảm thán. Dù đã lo lót cho Mã Diện giúp hai người đi cửa sau tránh khỏi xét xử luận tội rất nhanh sẽ được chuyển kiếp. Nhưng không phải cứ bước qua khỏi Luân Hồi Môn linh hồn liền sẽ lập tức đầu thai, quá trình này có thể ngắn cũng có thể dài, vài năm hay chục năm trăm năm là chuyện bình thường.

Chu Cương Liệt nhún người lập tức đã trở lại trên ngũ sắc tường vân, trước khi rời đi hắn lại hướng về bên dưới nhẹ nhàng búng ngón tay một cái. Hai tên quỷ sai đang thực hiện chức trách gác cổng Chiêu Hồn Trận bỗng nhiên cảm thấy một trận đầu óc quay cuồng, khi bọn họ lấy lại thanh tỉnh thì đã không còn nhớ gì về sự việc vừa diễn ra.

“Quái lạ, sao hôm nay linh hồn kéo về đây lại đột ngột đông lên nhiều như thế nhỉ?” Một gã nhìn vào hàng dài vong linh đang chen chúc nhau chật kín cả con đường mòn không khỏi nhíu mày thắc mắc.

“Chắc xung quanh lại có chiến sự hoặc tà ma yêu quỷ quấy phá thôi, mặc kệ bọn chúng là được, đây không phải bổn phận của chúng ta.”

Gã còn lại thờ ơ lên tiếng, tên kia cũng tự nhiên cho là đúng nên không để tâm nữa, cứ điểm kết nối dương gian với cõi âm ty lại rơi vào u tĩnh, vạn vật im lìm chỉ còn thanh âm côn trùng rả rích cùng tiếng chó sủa ở thôn làng phía xa vọng lại.

Khi Chu Cương Liệt về tới Tuyết Liên Cung thì trăng lên cao, trời đẹp trong không có chút rạng mây, từng tia nguyệt quang tỏa ra sắc thanh u tường hòa chiếu rọi xuống đại địa làm cho người ta cảm nhận được rõ ràng sự an yên lại hơi có chút cô tịch trong tâm hồn.

Hắn cố ý thu liễm khí tức không để lại bất kỳ dao động linh lực nào lặng yên lướt qua sơn môn. Bước chân nhẹ nhàng tiến sâu vào hậu trạch nơi ở của Đãng Hồng Trần, đây là khu vực biệt lập nằm ở vị trí gần như cao nhất của Tuyết Liên Cung.

Phía sau hậu trạch là một hồ nước nóng bốc hơi mịt mù, bên cạnh có thủy đình tinh xảo nơi đêm qua hắn cùng hai vị thê tử đã quấn quýt mây mưa ân ái triền miên suốt đêm, tiếng cười kiều mị hòa cùng thanh âm rên rỉ ỉ ôi đầy tình thú vẫn như còn văng vẳng trong không gian tĩnh lặng.

Trước mặt hậu trạch là một hoa viên rực rỡ xen lẫn dược điền trồng đủ loại linh thảo trân quý, từng cây từng cây tỏa ra linh quang nhàn nhạt, mùi hương dược thảo hòa quyện tạo nên một tầng khí tức thanh tao mà cao quý.

Giữa vườn nổi bật nhất là một gốc Dương Căn Thụ sai trĩu quả, thân cây cao lớn cành lá sum suê tỏa ra ánh sáng màu phấn hồng thánh khiết. Nếu không vì hình thù lá và quả có phần hơi thô tục có lẽ gốc cây này sẽ càng hòa hợp với mỹ cảnh thanh nhã xung quanh.

Chu Cương Liệt dừng chân trước cây trầm ngâm quan sát một hồi, Dương Căn Thụ này cũng không khác gì cây ở thôn Hoang Lĩnh, nó đã sơ bộ sinh ra linh tính riêng, cành lá khẽ đung đưa xào xạc như reo vui chào đón chủ nhân trở về.

Từ thân cây còn có từng giọt mật nhựa óng ánh tiết ra tỏa mùi thơm ngát nồng nàn mà mê hoặc tựa như hương vị của một thiếu nữ phát tình rỉ ra thứ nước dâm mị khiến cả không gian như nhiễm một tầng dục vọng nguyên sơ.

Chu Cương Liệt khẽ bước nhẹ nhàng như con mèo trộm đang rình rập rổ cá thân hình lướt đi không một tiếng động, toàn bộ khí tức thu liễm đến mức tận cùng như hòa tan vào hư không, che giấu hành tung hoàn mỹ đến độ không một ai có thể phát hiện ra chút sơ hở nào.

Hắn tiến tới trước tư phòng của Đãng Hồng Trần đưa mắt dò xét tình huống. Nàng trước đây vốn quen sống kiểu thanh đạm như một đạo cô ẩn cư nơi miếu đường không màng thế tục khiến tư phòng của nàng cũng giản dị mà tinh tế không chút phô trương.

Phòng nàng chia làm hai gian được ngăn cách bởi một tấm bình phong chạm khắc hoa văn tinh xảo và rèm vải mỏng manh màu trắng nhẹ nhàng lay động trong gió, toát lên vẻ thanh tao thoát tục.

Gian thứ nhất là nơi đặt bàn thờ phụng bài vị các đời tổ sư, không gian trang nghiêm, hương khói lượn lờ từ lư hương đồng cổ tạo thành những dải khói mỏng uốn lượn như tiên hạc bay lượn giữa mây trời. Trước hương án là một bồ đoàn đơn sơ nơi Đãng Hồng Trần thường ngồi thiền đả tọa bế quan tu hành.

Gian thứ hai mới là khuê phòng thực sự của nàng, nơi đặt một chiếc giường lớn đủ cho ba người nằm được phủ chăn lụa trắng tinh, viền thêu hoa văn tinh tế như mây trời. Khuê phòng trang trí vô cùng thanh nhã, chỉ vài vật dụng đơn giản như bàn trà nhỏ, ghế gỗ mun khắc hoa và một bình hoa sen trắng đặt bên cửa sổ. Tất cả toát lên khí chất tiên tử đạm bạc của Đãng Hồng Trần, như một đóa sen nở giữa hồ nước tĩnh lặng không nhiễm bụi trần.

Tai Chu Cương Liệt nhạy bén bắt lấy những âm thanh rộn ràng phát ra từ bên trong, phá vỡ hoàn toàn mỹ cảm đạm mạc xuất trần mà không gian thanh tịnh xung quanh vốn mang lại. Tiếng nói cười lanh lảnh trong trẻo như chuông bạc vang vọng từ hai vị nương tử mang theo ý vị vui tươi xen lẫn chút dâm mị khiến hắn khẽ nhếch môi, nụ cười ẩn chứa dục vọng đang trỗi dậy.

Bên trong phòng đàn hương thơm ngát lan tỏa hòa quyện với mùi hoa tươi và dược thảo nhàn nhạt tạo nên một tầng khí tức ấm áp mà quyến rũ. Đãng Hồng Trần đang tới lui tất bật chuẩn bị, thân hình uyển chuyển như liễu trong gió, mỗi bước chân nhẹ nhàng nhưng lại mang theo sức hút mê hoặc khiến không gian vốn thanh u nay trở nên sôi động tràn đầy sinh khí của nữ nhân đang mong chờ lang quân trở về.

Tóc nàng búi cao sau đầu cài thêm trâm ngọc lấp lánh dưới ánh đèn lưu ly, những sợi tóc mai buông lơi khẽ lay động theo nhịp bước tôn lên khuôn mặt diễm lệ đã trải qua vô số lần tưới tắm. Khí chất nàng giờ đây như một diễm phụ thành thục chín mùi, đầy đặn và mê hoặc, không còn chút nào cao lãnh thanh u như tiên tử ngày xưa mà thay vào đó là vẻ quyến rũ trần tục như trái cây chín mọng chờ hái.

Nàng mặc một thân váy lụa mỏng tang bán trong suốt, kiểu y phục khoác hờ hững chỉ thắt nhẹ dây eo bằng tơ vàng mảnh mai như thể chỉ cần một cơn gió thoảng cũng đủ khiến nó tuột khỏi thân thể.

Dưới ánh đèn vàng vọt chiếu rọi, toàn bộ lớp vải mỏng manh ấy trở nên gần như vô hình lộ ra từng mảng da thịt trắng ngần mịn màng sáng bóng như ngọc bích tinh khiết, không một vết tỳ khiến ai nhìn cũng không khỏi nuốt nước bọt trước vẻ đẹp gợi dục ấy.

Cặp vú ngạo nghễ phồng to, tròn trịa như hai quả cầu tuyết đầy đặn nhô cao kiêu hãnh dưới lớp vải mỏng, đầu ti hồng hào sớm đã cương cứng như hai viên ngọc châu đỏ rực, nhọn hoắt và mẫn cảm, rung rinh theo từng nhịp thở gấp gáp của nàng, như thể đang kêu gọi bàn tay thô ráp của nam nhân vuốt ve, xoa nắn để giải tỏa dục vọng đang dâng trào.

Bờ eo nhỏ nhắn thon gọn uốn éo dẫn dắt ánh mắt xuống cặp mông tròn lẳn đầy đặn, căng mọng và đàn hồi, mỗi bước đi đều khiến chúng lắc lư nhẹ nhàng như đang mời mọc sẵn sàng đón nhận sự xâm chiếm tàn bạo. Đôi chân dài miên man, thẳng tắp và săn chắc, da thịt mịn màng như lụa, từ đùi non trắng muốt kéo dài xuống bắp chân thon gọn, khiến nàng trông như một bức tượng nữ thần đầy mị hoặc.

Và ngay giữa vùng cấm địa, gò mu nổi cộm nồng đậm với đám lông đen rậm rạp che phủ, đen nhánh và xoăn tít như một khu rừng huyền bí mời gọi khám phá, toát lên sức hút nguyên thủy khiến bất kỳ nam nhân nào cũng phải sôi sục máu nóng trước vẻ đẹp dâm đãng ấy.

Trên bàn gỗ mun bày biện đủ thứ món ăn nhìn qua vẫn còn nóng hổi, khói bốc nghi ngút mang theo mùi thơm quyến rũ, tất cả đều được sắp xếp gọn gàng như một bữa tiệc thịnh soạn dành cho lang quân sau chuyến đi xa.

Bên cạnh còn có mấy vò rượu mạnh, nắp vò khẽ mở để lộ mùi hương nồng nàn chỉ cần ngửi qua liền khiến người ta mơ màng say sưa như thể men rượu đã thấm vào linh hồn, khơi dậy dục vọng tiềm ẩn, khiến không khí trong phòng càng thêm phần kích thích, sẵn sàng cho một đêm hoan lạc triền miên.

Đãng Hồng Trần lúc này đang trong tư thế khom lưng cúi xuống sắp xếp thêm vài món điểm tâm trên bàn, tư thế này khiến hai vú sữa nặng trĩu rũ xuống như hai quả dưa chín mọng, lắc lư theo nhịp động tác, đầu ti cương cứng cọ xát vào lớp vải mỏng tạo nên những tiếng thì thầm dâm mị trong không gian tĩnh lặng.

Vì váy trắng gần như trong suốt, phía sau lưng nàng liền dễ dàng lộ ra khe đít thập phần gợi dục, sâu hun hút và mịn màng như một lối vào bí mật mời gọi xâm nhập. Lấp ló bên dưới là hai mép thịt đẫy đà chín mùi, hồng hào và múp míp mở ra khép vào theo nhịp thở, toát ra sức hút mê hoặc khiến người ta không thể rời mắt.

Hột le đỏ đậm đặc biệt lớn gấp nhiều lần nữ tử bình thường nhô ra như một viên ngọc trai dâm đãng đỏ rực và mẫn cảm, rung rung nhẹ nhàng dưới lớp vải mỏng, như thể đang cầu xin được kích thích, được vuốt ve để giải phóng dục vọng.

Âm hộ nàng giống như không bao giờ khô ráo, lúc nào cũng trong trạng thái ướt át đầy kích thích, chất dịch trong suốt rỉ ra thấm ướt lớp vải, mùi hương dâm mị lan tỏa nhè nhẹ khiến cả không gian phòng ngập tràn dục vọng.

Lạc Thủy thì đang lười biếng nằm nghiêng trên chiếc giường lớn phủ lụa trắng, thân thể trần trụi không màng đến việc khoác dù chỉ một mảnh y phục mỏng manh, để lộ hoàn toàn da thịt trắng muốt lấp lánh dưới ánh đèn mờ ảo.

Nàng đã sớm quen với việc lõa thể chẳng bận tâm đến chuyện che đậy, mặc hay không cũng chẳng khác gì nhau. Tư thế nàng nằm thập phần bại lộ, hai vú lớn như chuông đồng đầy đặn và nặng trĩu rũ xuống chạm vào lớp chăn lụa mềm mại, nhưng đôi đầu ti hồng phấn vẫn săn cứng ngạo nghễ dựng đứng.

Một chân nàng gác cao, đùi thon dài mở rộng để lộ vùng háng trần trụi, bao nhiêu cảnh xuân phô bày không chút e dè, như một đóa hoa dâm mị nở rộ dưới ánh trăng, mời gọi ánh nhìn tham lam của kẻ đứng ngoài cửa.

Mu lồn nàng dày thịt, căng mọng, được bao phủ bởi một đám lông đen nhánh nồng đậm như rừng rậm nguyên thủy kéo dài từ hai bên mép âm hộ xuống tận lỗ đít, đen kịt và xoăn tít, toát lên vẻ hoang dã của một nữ tử phong trần thân kinh bách chiến.

Âm thần nhăn nheo sần sùi ló ra khỏi lớp lông mang màu thâm đen đậm chất dâm dục như minh chứng cho những tháng ngày hoan lạc triền miên của nàng.

Hột le nổi bật như một dương vật cỡ trung, dài ngoằng và nhô cao đầy mẫn cảm, thi thoảng còn giật giật vì hứng tình như thể đang kêu gọi được vuốt ve, kích thích để thỏa mãn cơn khát dục vọng.

Từ trong mật huyệt sâu thẳm, dâm thủy tuôn trào như suối nguồn vô tận, róc rách chảy xuôi thấm ướt cả một mảnh chăn đệm bên dưới tạo thành những vệt nước lấp lánh, mùi hương dâm mị lan tỏa, khiến không khí trong phòng càng thêm phần kích thích.

Lạc Thủy ngó qua muội muội đang cặm cụi sắp xếp bàn ăn còn nguẩy đít đưa mông về phía mình, nàng nhịn không được liền cách không vung nhẹ bàn tay với lực đạo vừa phải đánh ra một luồng khí kình đét lên cái mông tròn lẳn đầy khiêu khích đó.

“Ba…” Thanh âm nhục cảm vang lên, Đãng Hồng Trần kêu một tiếng thất thanh loạng choạng chống tay suýt thì ngã nhào vào bàn đồ ăn trước mặt. Nàng xuýt xoa hậm hực quay lại bĩu môi đầy bất bình buông lời đe dọa.

“Ái da! Tỷ! Sao lại đánh muội? Tỷ rảnh rỗi sao không giúp một tay chuẩn bị đón Chu lang mà còn ở đó phá đám ức hiếp người ta? Cẩn thận muội mách lại để chàng ấy trừng phạt cái mông hư hỏng của tỷ bây giờ.”

“Xí, muội giỏi thì đi mà mách, nhân tiện mông đít của ta cũng đang ngứa ngáy nhớ nhung cảm giác bị chàng ấy hung hăng vỗ đánh đây. Với lại ai nói ta không chuẩn bị tiếp đón phu quân, chẳng phải món chính đã bày ra sẵn ở đây chờ chàng ấy về thưởng thức rồi hay sao?”

Lạc Thủy vẫn ung dung không chút sợ hãi còn ưỡn lên mông mập làm động tác hẩy hẩy đầy khiêu dâm trêu ngươi.

Đãng Hồng Trần đối với vị tỷ tỷ chung chồng vốn hiền lành nhu thuận bị dạy thành đãng nữ dâm dật hư đốn này cũng không có biện pháp chỉ đành lắc đầu cười khổ. Nàng đương nhiên hiểu “món chính” mà Lạc Thủy nói là đang ám chỉ hai người các nàng.

Khác với Lạc Thủy được sớm chiều ở bên Chu Cương Liệt nhận được hết trọn vẹn tình yêu thương của hắn, nàng cùng tình lang lại xa cách quá lâu chỉ mới tương hợp mấy ngày gần đây nên Đãng Hồng Trần luôn tâm niệm muốn ở bên hắn nhiều hơn bù đắp lại tháng ngày thiếu thốn trống vắng.

Nàng muốn ở trước mặt Chu lang thể hiện thật tốt, dành cho hắn sự nồng nhiệt ân cần nhất. Buổi sáng khi nghe hắn trước khi rời đi có nói đêm nay sẽ trở về lại còn có bất ngờ bí mật dành cho các nàng Đãng Hồng Trần đã háo hức khó mà nhịn được.

Dù bị Chu Cương Liệt trong hình dạng trư yêu hành hạ thao địt tả tơi cả một đêm đến mệt mỏi rã rời nhưng với thể lực cấp tiên cộng với được hắn truyền cho tinh khí hỗ trợ, nàng cùng Lạc Thủy chỉ cần nghỉ ngơi vài canh giờ đã hồi phục lại đỉnh phong thần thanh khí sảng như bình thường.

Muốn để nam nhân của mình cảm nhận được bầu không khí ấm áp của gia đình sau một ngày bôn ba vất vả bên ngoài nên nàng đã tự tay xuống bếp tất bật cả buổi dùng tất cả những nguyên liệu quý giá bổ dưỡng nhất nấu một bàn mỹ thực ngon lành chờ đợi hắn trở về thưởng thức.

Lạc Thủy hiểu tấm lòng của muội tử nhà mình muốn ghi điểm trong mắt phu quân nên cũng vui vẻ để nàng thể hiện. Nàng đối với mấy tình nô bên dưới có thể nghiêm khắc giáo huấn nhưng Đãng Hồng Trần đã được phu quân công nhận là tiểu thiếp, tương lai cũng là một trong các chủ mẫu quản lý hậu cung vậy nên tất nhiên phải đối xử bình đẳng thân càng thêm thân rồi.

Chu Cương Liệt sớm đã dùng phép ẩn thân lén lẻn vào trong phòng, nhìn thấy cảnh ” món chính” đang cặm cụi chuẩn bị ” món phụ”, tư thế khom lưng ủng đít, cặp mông tròn căng ngúng nguẩy lắc lư tới lui, lớp váy lụa mỏng tang gần như trong suốt để lộ khe đít sâu hun hút và cặp mép thịt đẫy đà chín mọng trông thập phần trêu tức khiến hạ thân hắn rạo rực như lửa đốt, dương vật dưới lớp trường bào đã sớm cương cứng căng tức như muốn xé vải mà ra.

Lại thêm cả Lạc Thủy với dáng nằm gợi đòn khoe hết trọn vẹn cơ thể đẫy đã rực lửa. Vừa trở về đã thấy hai cô vợ cực phẩm chờ sẵn, bàn ăn thơm nức bày đầy món ngon, vò rượu mạnh ngào ngạt, khung cảnh này chẳng phải ước mơ mà bao nam nhân rong ruổi ngoài kia khao khát hay sao?

Nhìn cặp đào tiên tròn căng của Đãng Hồng Trần lắc lư dưới ánh đèn hắn bỗng nhớ đến một chuyện còn dang dở. Nàng từng nói muốn sống thật với bản chất tao mị phóng đãng của mình, muốn cơ thể được cải tạo đúng theo sở thích của hắn, để trở thành nữ nhân hoàn mỹ nhất trong mắt lang quân.

Hôm nay, nhân dịp này hắn quyết định giúp nàng hoàn thành ước nguyện. Tuy nhiên, hắn không định biến nàng giống hệt Lạc Thủy, bởi mỗi thê tử của hắn phải có nét đặc trưng riêng, sức hút độc đáo riêng chứ nếu cải tạo ai cũng giống ai thì khác gì búp bê tình dục đại trà, mất đi cái hồn dâm mị mà hắn trân trọng.

Vóc dáng Đãng Hồng Trần đã quá hoàn hảo, da thịt trắng ngần như ngọc, cặp vú ngạo kiều phồng to, eo thon mông mẩy, đôi chân dài miên man và đặc biệt là cực phẩm bảo huyệt ướt át chín mọng đủ để hắn đắm chìm trong khoái lạc đến quên trời đất.

Đó đã là điểm khác biệt khiến nàng vượt trội so với bất kỳ nữ nhân nào khác. Vì thế Chu Cương Liệt chỉ cần đẩy mạnh sự quyến rũ nóng bỏng ấy lên một tầng cao hơn, khiến nàng trở thành ngọn lửa dâm dục bùng cháy mãnh liệt hơn nhưng vẫn giữ được nét độc đáo của riêng mình.

Hơn nữa, trong lòng hắn còn ấp ủ một thử nghiệm táo bạo, một bí pháp mà hắn định đêm nay sẽ thi triển lên cả hai nữ nhân. Nếu thành công, bí pháp này sẽ khiến Đãng Hồng Trần và Lạc Thủy trở nên vô cùng đặc biệt không chỉ trong mắt hắn mà cả trong thiên địa này, mang đến một tầng sức hút vượt xa mọi giới hạn của nhục dục phàm trần.