Chapter 25
========================================

Chu Cương Liệt quay sang mấy vạn phàm nhân đang đứng lúc nhúc một bên, sắc mặt ai nấy đều hiện rõ sự bất an lo sợ khi chứng kiến một màn giết người không gớm tay như vậy.

Hắn đứng nghiêm trang dõng dạc lên tiếng, thanh âm uy nghi lọt thẳng vào đại não của từng người có mặt.

“Thượng thiên đó đức hiếu sanh, bổn tôn thân là Chính Thần chỉ trừng trị những kẻ đáng chết, tuyệt đối sẽ không vô cớ diệt sát phàm nhân. Tất cả các ngươi, kẻ nào muốn toàn mạng thì mau tiến vào trong làng, từ nay chung sống hòa thuận với thôn dân, trở thành bách tính dưới quyền ta.”

“Bổn tôn có thể đảm bảo cho các ngươi một cuộc sống no đủ hạnh phúc, không cần chịu cảnh chiến loạn tang tóc ngoài kia, cũng không phải sống như trâu ngựa luồn cúi bị đám thế gia khinh rẻ coi như cỏ rác nữa.”

Thanh âm mang theo năng lực dẫn dắt cảm xúc len lỏi tới tai những người có mặt, mấy vạn phàm nhân chỉ thoáng liếc qua nhau, không cần ai thúc giục hay kích động. Chu Cương Liệt chỉ cần vài câu nói đã đánh trúng trọng tâm của đám phàm nhân này.

Bọn họ suốt mấy trăm năm qua đời này tiếp đời khác đều sinh ra chỉ để phục vụ hầu hạ tám thế gia tiên môn kia. Tuy cuộc sống không đến nỗi vất vã nhưng lại phải chịu sự khinh thường bức hiếp đủ điều từ đám công tử cùng bọn chó săn sai vặt.

Cùng là nhân tộc với nhau nhưng chúng ỷ mình là người tu tiên lại có gia thế nên cực kỳ hống hách xem tính mạng người phàm như sâu kiến cỏ rác, chỉ cần nhìn không thuận mắt liền sẽ bị vô cớ đánh đập thậm chí giết chết.

Nữ tử nhà nào có chút tư sắc chắc chắn sẽ bị nhắm tới trở thành tì thiếp hầu hạ cho mấy kẻ ác nhân kia, đến khi chúng chơi chán thì tùy tiện vứt cho đám hầu cận thi nhau xâu xé.

Hôm nay nhìn thấy thế gia tiên môn đổ máu, những tên công tử kiêu ngạo như chó chạy ngoài đường bị người ta lần lượt xử chết khiến lòng mấy vạn phàm nhân đều vô cùng hả hê phấn khích.

Họ đã nhìn thấy sự tàn nhẫn của Chu Cương Liệt nhưng không hiểu sao trong thâm tâm lại hết sức tin tưởng vào những lời hắn nói. Họ chỉ cần cuộc sống ấm no hạnh phúc, có được tự do vui vẻ, không phải nhìn sắc mặt những kẻ bề trên kia nữa, như vậy là quá đủ rồi.

Từng nhóm người tràn đầy quyết tâm lần lượt dìu dắt nhau tiến vào trong làng. Vừa đi họ vừa đồng thanh hô vang.

“Nguyện theo thượng tiên, trung thành tuyệt đối!”

“Nguyện theo thượng tiên, trở thành con dân của ngài!”

Thôn Hoang Lĩnh phút chốc trở nên nhộn nhịp và chật chội hơn hẳn. Thái trưởng thôn cùng các lão làng khác thấy vậy đều hớn hở cười tít mắt, thôn của họ nhân khẩu lại phát triển mạnh, sắp có quy mô của một thành trấn rồi.

Một khi mấy vạn người kia bước chân vào lãnh địa làng thì lập tức sẽ bị quy tắc tập quán sắc dục của Dương Căn Thụ đồng hóa.

Chu Cương Liệt chủ trương giữ số nhân thủ này lại cũng là vì nguyên nhân đó, sau khi hắn tấn cấp lên Đại La Kim Tiên có quyền năng mở ra tiểu thế giới thì Thôn Hoang Lĩnh với hàng vạn nhân khẩu chính là lực lượng nòng cốt để thế giới sắc dục của hắn trở nên đa dạng và có hồn hơn.

Tương lai hắn còn muốn thu nạp càng nhiều dân cư hơn nữa, ví dụ như thôn làng của Giang Khinh Y, Tuyết Liên Cung, Tây Hải… Tiểu thế giới sắc dục này là tiền đề cho hắn phát triển ra đại thế giới sau này, cần phải xây dựng nó thật tốt, biến nơi đây thành thiên đường đúng nghĩa.

Tạm thời ngưng lại dòng suy nghĩ, hắn quay sang tập trung vào đám nữ quyến còn lại của sáu đại gia tộc. Các nàng thấy hắn chú ý tới mình sắc mặt đều ngưng trọng khẽ lùi lại đề phòng, Tả Huyền cùng Hổ Mặc hai nam nhân duy nhất còn sống thì đứng chắn trước nữ nhân nhà mình.

Tình huống trở nên vô cùng tiến thoái lưỡng nan, các nàng hiện tại đã hoàn toàn mất đi chỗ dựa nhưng tính cách trinh liệt không cho phép họ cúi đầu thuần phục trở thành tình nô của một tên sắc lang tâm tính bất ổn như gã Tinh Chủ kia.

Nhưng nếu không đồng ý hắn liệu có để các nàng rời đi không? Trong lòng ai cũng đã có câu trả lời cho mình rồi, nhưng khó ai chấp nhận được hiện thực phũ phàng đó.

Đường đường là những quý phu nhân, tiên tử, thiên chi kiêu nữ của thế gia tiên môn thân phận cao quý, chỉ trong một khoảnh khắc bỗng nhiên cửa nát nhà tan thân nhân mất sạch, bản thân bị ép vào tình thế phải bán thân chuộc mạng, thật bi ai a.

Chu Cương Liệt biết thời khắc này là lúc lòng người yếu mềm dễ bị dao động nhất, hắn cần phải chớp lấy thời cơ thúc đẩy thêm để các nàng đưa ra quyết định. Hơn vạn nữ tử như hoa như ngọc này hắn không có ý định bỏ qua bất kỳ ai, tương lai các nàng chính là lực lượng đông đảo tinh nhuệ nhất góp phần giúp hắn tranh đoạt giới này đấy.

“E hèm, nào, đừng có nhìn ta như đề phòng giặc như vậy, bổn tôn đã nói sẽ tha cho các nàng vậy thì ta đương nhiên không nuốt lời, cứ thả lỏng đi.”

Hắn ho nhẹ một tiếng, giọng nhẹ nhàng nghiêm nghị làm cho người nghe bất giác nảy sinh sự tin tưởng.

“Thượng tiên, nếu ngài thực sự có lòng tha thứ vậy thì hãy hủy bỏ cấm chế để chúng tôi rời đi. Thiếp thân hứa sẽ không bao giờ xuất hiện trước mặt ngài, cũng chẳng mong ôm tâm tư báo thù nữa.” Tô Thanh Vãn mím môi ái ngại lên tiếng.

“Không thể. Bổn tôn đã nói rồi, các nàng là chiến lợi phẩm của ta, chỉ có thể theo ta, không có sự lựa chọn nào khác.” Hắn lắc đầu, ánh mắt lóe lên sự tham luyến cuồng dã không hề che giấu.

“Vậy thì ngài cứ việc ra tay giết chết ta đi, dù có mất mạng Tô Thanh Vãn ta cũng nhất quyết không bao giờ làm nô.”

Tô Thanh Vãn hàng mi hơi rũ xuống, bàn tay nắm chặt, ánh mắt sắc sảo nhìn thẳng vào Chu Cương Liệt đầy kiên quyết. Sau đó nàng quay sang đám nữ tử kế bên, các nàng kia cũng là nữ quyến Vương gia, có cả chấp sự, hộ vệ, tì thiếp. Giọng đầy chua chát.

“Vương gia đã không còn, các ngươi giờ đã là người tự do, ai muốn giữ mạng có thể tùy ý chấp nhận quy thuận, ta sẽ không trách các ngươi đâu.”

Nói rồi nàng liền cúi đầu lặng thinh như đã sẵn sàng đón nhận cái chết, bộ dáng kiên định trinh liệt mạnh mẽ đó làm mọi người có mặt đều vô cùng thán phục tiếc thương.

Một số quý phu nhân khác cũng làm ra hành động tương tự, quay sang dặn dò người trong nhà rồi bước ra chờ đợi kết cục. Tâm tính đoan trang đã ăn sâu vào tiềm thức khiến các nàng khó mà vứt bỏ phẩm hạnh danh tiết để sống một cuộc đời ô nhục.

Tả Huyền cùng Hổ Mặc tay cầm lấy binh khí một lần nữa giơ lên, trong ánh mắt hai người tràn đầy quyết tâm muốn liều mạng. Gã đàn ông kia đã tha cho họ, nhưng lại muốn đem mẫu thân họ dâm ô, thân là con trai sao có thể chấp nhận nỗi nhục này, dù biết bản thân vô lực phản kháng nhưng hai người vẫn kiên cường bất khuất không lùi bước.

Chu Cương Liệt nhìn thấy tình huống căng thẳng hiện tại cũng chỉ biết cười khổ, đám thế gia này cách hành xử cũng thật giống nhau, bảo thủ cố chấp, đến chết cũng không buông được cái thể diện xuống.

“Hừ, thật là thủ cựu ngoan cố không biết tiến thủ. Các nàng nghĩ bổn tôn chỉ vì tham lam háo sắc nên mới ép tất cả trở thành tình nô hay sao? Đúng, các nàng nghĩ phải đấy, ta chính là nhìn trúng tư sắc của các nàng, nhưng thế thì sao chứ? Chính vì có vẻ ngoài xinh đẹp dễ nhìn nên các nàng mới sống được tới giờ này không phải hay sao?”

“Chuyện hôm nay đã trở thành đại sự không thể dập tắt, không ngại nói cho các nàng biết ta chính là phục mệnh bên trên đem tất cả những ẩn thế gia tộc đều diệt tận gốc. Nhưng Bổn tôn là người thương hương tiếc ngọc, không muốn nhìn thấy cảnh vùi hoa dập liễu nên muốn mở một mặt lưới giúp các nàng tránh thoát sát kiếp.”

“Rất sớm thôi Thiên Đình sẽ truy tra đến đây. Dù ta thả mọi người rời khỏi thì liệu có ai dám chắc mình sẽ thoát được truy sát của Thiên Đình hay không? Con đường sống duy nhất của các nàng hiện tại chỉ có thể dựa vào ta. Nghĩ kỹ đi, tự các nàng lựa chọn, trở thành tình nô của ta sống cuộc đời sung sướng hay muốn chết dưới mũi giáo của thiên binh, hồn phách bị rút đi muôn kiếp phục vụ cho Thiên Đình?”

Chu Cương Liệt gằn từng chữ, ánh mắt nóng bỏng quét qua toàn trường, lời nói mang theo hiệu quả công tâm của Sắc Dục Bổn Nguyên dẫn dắt tâm lý khiến hơn vạn nữ tử không ngừng chấn động run rẩy.

Hắn không ngại bịa chuyện nói rằng mình theo lệnh Thiên Đình đi diệt thế gia, cái ác danh này cứ để những kẻ trên kia thay hắn gánh, đôi khi một lời nói dối có thể khiến bớt được rất nhiều phiền phức.

Những gì hắn nói các nàng không thể kiểm chứng được, cũng không thể không tin, sức mạnh của Bổn Nguyên Thiên Đạo thao túng tâm lý càng khiến từng người bất an lo lắng hơn.

Nhìn thấy bầu không khí đương trường đã đủ nóng, Chu Cương Liệt liền chốt hạ một câu.

“Chậc, không có thời gian dây dưa lâu hơn nữa, người của Thiên Đình sẽ xuống bất cứ lúc nào, các nàng ai muốn theo ta hãy nhanh chóng đứng qua một bên.”

Đám nữ quyến xôn xao một phen, nhiều nàng lập tức làm ra quyết định lục tục kéo nhau sang bên cạnh, quỳ một gối xuống biểu hiện rõ sự thần phục của mình.

Các nàng này đa số là chấp sự, hộ vệ và thị nữ của sáu nhà, đối với thế gia tiên môn chỉ có quan hệ chủ tớ lợi ích, hiện giờ cây đổ bầy khỉ tan mạnh ai nấy tìm đường sống cho bản thân. Quy thuận Chu Cương Liệt đối với họ không có chút khúc mắc nào thậm chí còn là cơ duyên cực kỳ lớn.

Cũng có vài nữ tử của sáu nhà, đa số là người trẻ, con cháu chi thứ, một vài tiểu thư có suy nghĩ thoáng hơn, không giống mấy quý phu nhân đặt nặng vấn đề đức hạnh lễ nghĩa, họ muốn sống, và cách duy nhất chính là ôm lấy bắp đùi vị Chính Thần này.

Thoáng chốc, trên sân đã chia rõ rệt thành hai trận doanh, một bên là đông đảo đám nữ tử đã chấp nhận quy phục, phía còn lại chỉ vỏn vẹn mấy mươi người, đều là những phu nhân quyết tâm giữ thân trong sạch.

Ngoài ra còn có Tả Huyền và Hổ Mặc cùng mẫu thân của hai người, các nàng đã sớm ôm tâm lý chấp nhận quy phục nhưng hai người làm sao có thể đồng ý.

Chu Cương Liệt bước lên, trong bàn tay lập loè một khoả cầu chân khí khiến đám quý phu nhân nhìn mà tuyệt vọng, xem ra lần này các nàng khó tránh khỏi một kiếp rồi.

Hơn vạn nữ tử đã quy thuận, cả đám người Trần Thục và dân làng ở xa đều lắc đầu cảm thán đầy tiếc nuối. Nhưng trái ngược với suy nghĩ của toàn trường, quả cầu năng lượng trong tay Chu Cương Liệt không hề mang theo chút sát khí nào, sau khi ngưng tụ xong liền phân tán thành từng tia sáng mảnh như sợi chỉ đánh thẳng vào đan điền của nhóm người Tô Thanh Vãn.

Bọn họ chưa kịp kinh hô đã phát giác toàn thân trở nên vô lực, đan điền đã bị lực lượng kia gắt gao phong ấn lại. Mấy mươi người lúc này suy yếu như những phàm nhân bình thường, một chút linh lực cũng không thể động.

“A… thượng tiên, ngươi… ngươi định làm gì? Tại sao không giết chúng ta đi?” Tô Thanh Vãn mặt biến sắc bất lực hỏi.

“Giết? Ta bao giờ thì nói sẽ giết các nàng? Bổn tôn đã nói rồi, tất cả các nàng đều là chiến lợi phẩm của ta, dù có nguyện ý hay không cũng chả quan trọng.” Hắn hờ hững đáp lại, ngón tay vẫy vẫy trong không khí.

“Ngài… hừ, đừng mong toại nguyện.” Tô Thanh Vãn cũng bất lực trước sự trơ trẽn của gã Tinh Chủ kia, ánh mắt nàng trở nên quyết liệt, từ trong tay áo lôi ra chủy thủ bén ngọt rồi dứt khoát nhắm thẳng vị trí trái tim mình mà đâm tới.

“Còn muốn tự sát trước mặt bổn tôn, nàng đang mơ sao?” Chu Cương Liệt gắt giọng, ngón tay ngoắc nhẹ, một luồng kình phong lập tức ập tới đem chủy thủ trên tay Tô Thanh Vãn chấn bay.

“Ôi…” nàng quỳ sụp xuống, mím môi không cam lòng, lại định dùng biện pháp phổ thông nhất cắn lưỡi để tự tận. Nhưng chưa đợi mỹ phụ nhân kịp đắc thủ, Chu Cương Liệt không biết từ khi nào đã xuất hiện ngay sát người, hắn cường ngạnh bá đạo nắm lấy vạt áo nàng kéo dậy sau đó vòng tay ôm eo, hai người dán sát vào nhau.

Tô Thanh Vãn nhất thời bị loạt thao tác của hắn làm cho chấn kinh không phản ứng kịp, đến khi hồi thần đã thấy mình đang nằm gọn trong lòng người đàn ông cao lớn lực lưỡng kia, mùi cương dương chi khí từ cơ thể hắn tỏa ra làm nàng choáng ngợp không thôi.

“A… mau… mau buông… thả ta ra!”

Tô Thanh Vãn tâm tình bối rối bấn loạn cùng xấu hổ không thôi, hai mắt đẫm lệ, nàng kịch liệt giãy giụa quẫy đạp hòng thoát thân nhưng làm đủ mọi cách vẫn không thể thoát khỏi cái ôm như gọng kìm kẹp chặt kia.

Tư thế của hai người thập phần mập mờ ám muội, trông không giống kẻ thù đang giằng co mà cứ như một đôi tình lữ đang nũng nịu giận hờn nhau vậy. Mỗi lần Tô Thanh Vãn cố gắng vùng vẫy thì cặp nhũ đào phổng phao phía trước lại càng áp sát vào ngực Chu Cương Liệt hơn, còn cọ qua cọ lại thập phần nhục cảm đàn hồi.

Hắn không nói không rằng, chỉ vung tay mạnh mẽ tát lên miếng mông thịt ngạo kiều phía sau một phát bốp rõ kêu khiến nàng hét toáng lên mắt mở trừng trừng khó tin.

Nhân lúc Tô Thanh Vãn chưa kịp phản ứng thì hắn đã cúi xuống, đôi môi nóng bỏng bá đạo chiếm lấy môi nàng, mạnh mẽ và cuồng nhiệt. Tô Thanh Vãn ngẩn ngơ, tim đập loạn liên hồi, đôi tay nhỏ bé run rẩy đẩy vào ngực hắn, nhưng sức lực yếu ớt chẳng thể chống lại sự áp đảo mạnh mẽ kia.

Nụ hôn sâu thẳm, môi lưỡi triền miên, lưỡi hắn linh hoạt luồn vào, cạy mở hàm răng nàng, bắt lấy chiếc lưỡi thơm tho đang hoảng loạn. Hắn quấn chặt, cuốn lấy lưỡi nàng trong điệu vũ mãnh liệt, trao đổi mật dịch ngọt ngào như muốn nuốt trọn hơi thở của nàng.

Tô Thanh Vãn cảm nhận hơi ấm từ hắn lan tỏa, cơ thể nàng run lên, vừa sợ hãi vừa bị cuốn vào cơn lốc đam mê. Hắn siết chặt vòng eo nàng, không để nàng thoát ra, mỗi nhịp hôn càng thêm thắm thiết như muốn khắc sâu dấu ấn của hắn vào tâm hồn nàng.

Không biết vì sao khi nhìn nam nhân này ở khoảng cách gần mỹ phụ nhân lại cảm thấy tim mình đập nhanh liên hồi, hai má đỏ hồng. Từ hắn có một sự quyến rũ vô hình nào đó khiến nàng rất muốn thân cận, dù biết suy nghĩ đó là sai trái nhưng nàng vẫn không kìm được tâm trí.

Đám đông xung quanh như chết lặng trước cảnh tượng ái muội ngập tràn này, các nữ tử mặt mũi đỏ bừng, có nàng quay lưng đi không dám nhìn, nàng khác lại cắn chặt môi âm thầm tưởng tượng bản thân mình thay thế chỗ.

Cuối cùng, khi Chu Cương Liệt đã thỏa mãn buông ra, một sợi tơ bạc bằng nước bọt vẫn kéo dài kết nối hai người, đôi môi nàng sưng đỏ, ánh mắt vẫn ngơ ngác, hoảng loạn. Nhưng kèm theo đó là biểu cảm đê mê luyến tiếc, hơi thở gấp gáp phập phồng.

“Sao hả? Còn muốn chết nữa thôi? Nói cho nàng biết, nữ nhân mà ta đã nhìn trúng thì Diêm Vương tới cũng phải nhượng bộ lui bước, đừng mong giở thủ đoạn.” Hắn nhe răng cười toe toét, giọng bá đạo không khiêm tốn.

“Ngài… ngài… hức… hu u u… hu…”

Tô Thanh Vãn lúc này đã không còn chút khí chất gia chủ phu nhân quyền uy tôn quý nào. Lại giống như một tiểu nương tử yếu đuối bị tặc nhân khinh bạc chỉ có thể rấm rứt khóc lớn như hoa lê dính mưa thê thảm vô cùng.

Chu Cương Liệt đứng dậy, tròng mắt đảo quanh toàn bộ những người có mặt, giọng nghiêm túc hạ lệnh cho đám nữ quyến.

“Các nàng trông coi kỹ bọn họ, không được để ai tự sát. Nếu có gì bất trắc ta sẽ hỏi tội các nàng.”

Những cô gái đã thuần phục vội vã vâng dạ rồi tranh nhau đem mấy mươi người kia chia ra giám sát, nếu là bình thường thì các nàng chắc chắn không phải đối thủ của các vị phu nhân này, nhưng hiện tại họ đã bị phong ấn đan điền không khác gì phàm nhân, việc canh giữ không thành vấn đề.

Chu Cương Liệt đúng là không có thời gian để ở đây điều giáo những nữ nhân cứng đầu cứng cổ kia. Lời hắn nói trước đó cũng có phần đúng, chuyện sát nghiệp gây ra hôm nay không thể giấu được, sớm muộn Thiên Đình cũng sẽ tìm tới, tuy không sợ bị hỏi tội nhưng hắn vẫn cần nhanh chóng sắp xếp ổn định cục diện, cái gì không nên thấy tất nhiên phải che giấu đi.