Chapter 56
========================================

Lời của Chu Cương Liệt rơi vào tai mấy vạn người hai nhà làm họ thoáng ngẩn người, công việc trên tay đều khựng lại, họ đưa mắt nhìn lẫn nhau, trên mặt biểu cảm không ai giống ai vô cùng phức tạp.

Đám nam nhân hai tộc tất nhiên không vui, trong lòng âm thầm bất mãn mắng chửi. Tên Tinh Chủ đê tiện này một hơi thu hơn vạn nữ quyến sáu nhà còn chưa đủ, giờ lại dám đánh chủ ý lên nữ nhân trong tộc của bọn họ. Đây là muốn một lưới bắt hết làm nam đinh bọn họ đời sau phải sống lẻ loi cô quạnh hay sao?

Ngay cả các lão tổ Kim Tiên vốn luôn trầm ổn cũng khẽ nhíu mày, cảm thấy hành vi của Chu Cương Liệt có phần quá đáng. Nếu hắn chỉ yêu cầu hai nhà tự nguyện dâng nạp vài nữ tử nổi bật làm tình nô cho hắn thì họ hết sức tán thành, vì để tranh thủ được hảo cảm lấy lòng vị Chính Thần này điều đó đáng giá.

Nhưng Chu Cương Liệt lại trực tiếp hỏi đám nữ quyến, bỏ qua ý kiến của tộc trưởng và lão tổ, với thực lực khủng bố, tài phú vô biên và sức hút nam tính bừng bừng đó không biết bao nhiêu nữ nhân sẽ xiêu lòng bỏ tộc chạy theo.

Vừa rồi, khi Chu Cương Liệt thể hiện khí chất soái khí bất phàm không ít thiếu nữ lẫn phụ nhân hai nhà ánh mắt đã thay đổi tràn đầy vẻ mê trai khó dứt rồi. Cứ đà này đám nữ nhân không có tiền đồ ấy chắc chắn sẽ bị gã dâm ma kia dụ sạch, trong tộc chắc chỉ còn lại mấy lão ẩu già nua với đám tiểu oa oa chưa mọc răng mà thôi.

Vu Thản Chi cũng đưa mắt nhìn qua thê tử của mình, thấy nàng vẫn ở một bên cúi đầu chỉ đạo hạ nhân làm việc không có biểu hiện để tâm tới lời khuyến dụ của tên tinh chủ kia làm hắn cũng phần nào yên tâm thở ra một hơi.

Lệ Nhiễm Sương ở trước mặt trượng phu cùng nhà chồng tất nhiên không tiện biểu hiện ra ngoài, nàng một mặt vẫn cố giữ trấn tĩnh nhưng trong lòng luôn thấy bức bối không vui.

Hừ, quả nhiên là một tên hoa tâm củ cải không ra gì, trước đó còn nói sẽ theo đuổi tìm cách chiếm lấy nàng, giờ thì lại muốn giăng lưới lớn một hơi bắt hết nữ quyến trong tộc của nàng làm nô, đồ tham lam, Vu Thản Chi phu quân của nàng vẫn tốt hơn gã hoa tâm đó nhiều, ít nhất hắn rất chung thủy.

Cả Vu Thản Chi và Lệ Nhiễm Sương đều tự theo đuổi suy nghĩ riêng của mình mà không hề để ý ở một góc khác, cô con gái nhỏ Vu Thanh Tuyền mới mười bốn xuân xanh nhưng thân hình đã nở nang như thiếu nữ trưởng thành đang nhìn chằm chằm Chu Cương Liệt không chớp mắt.

Đôi mắt đen láy linh lung ánh lên sự si mê ngây ngô, lồng ngực nàng phập phồng, cặp nhũ phong căng tròn rung rinh theo từng nhịp thở bộc lộ tâm tình nhộn nhạo của thiếu nữ mới lớn.

Được gia tộc nuông chiều bảo bọc như tiểu công chúa, nàng nào biết được sự phức tạp của nhi nữ tình trường. Nay đối diện một nam nhân trưởng thành như Chu Cương Liệt, toàn thân toát ra mị lực cương dương mạnh mẽ, phương tâm nàng không khỏi xao động khao khát được gần gũi, ánh mắt lấp lánh như muốn dâng hiến cả tâm hồn.

Chu Cương Liệt khoanh tay đứng đó kiên nhẫn quan sát từng phản ứng từ đám nữ tử của hai gia tộc. Lời mời gọi của hắn tuy rất hấp dẫn vẫn khiến nhiều nàng chần chừ chưa dám bước tới.

Chủ yếu là vì tính cách nóng lạnh thất thường của vị Tinh Chủ này làm các nàng e dè, hắn vừa toát ra mị lực nam tính khiến lòng người say mê muốn gần gũi, nhưng các nàng ai cũng đã từng chứng kiến sự tàn nhẫn máu lạnh của hắn. Liệu sự ôn nhu hào sảng hiện tại có phải lớp mặt nạ che giấu bản chất khát máu?

Những nữ nhân Khuyển Nhung tộc thì lấm lét nhìn về phía vị tộc trưởng Thiết Mộc Tử La của mình, trong lòng thầm rùng mình. Vào hậu cung của hắn, trở thành tình nô rồi lúc nào cũng phải lõa thể phô dâm giữa chốn đông người như thế sao? Các nàng dù tính cách dạn dĩ phóng khoáng hơn nữ nhân trung thổ nhiều nhưng cũng không đến nỗi vô liêm sỉ không biết xấu hổ như thế đâu.

Tất nhiên cũng không thiếu vài nàng tính cách rất quyết đoán hoặc não yêu đương ngây ngô bị bộ mặt cùng lời nói chân thành của hắn khuyến dụ thành công.

Từ trong mấy vạn người đã lần lượt có vài bóng dáng yểu điệu bước ra đi về phía Chu Cương Liệt, phần lớn là mỹ nhân man di Khuyển Nhung thân mặc áo thổ cẩm hoặc da thú bó sát, người đeo đủ loại trang sức làm từ đá quý hoặc xương thú.

Làn da từ bánh mật đến ngăm đen bóng loáng, tràn đầy sức sống dã tính. Vóc dáng các nàng hoặc đẫy đà đầy đặn, hoặc thanh mảnh tinh tế, nhưng đều toát lên vẻ đẹp mê hồn khiến không khí như nóng lên bởi sức hút của họ. Thiết Mộc Tử La nở nụ cười hòa nhã dang tay đón lấy các nàng, giọng cười khanh khách đầy hài lòng.

“Các muội tử quyết định sáng suốt lắm, chủ nhân chắc chắn sẽ không làm mọi người thất vọng đâu.”

Phía Vu gia sau một vài giây chần chừ cũng bắt đầu có người bước ra, đa phần là các thiếu nữ tuổi mới lớn bị sự nam tính của Chu Cương Liệt hấp dẫn đến mê muội bất chấp sự ngăn cản của phụ mẫu chạy đi theo tiếng gọi của con tim.

Lão tổ Vu Thừa Kiêu cùng đám người đứng đầu gia tộc mặt mày méo xệch chỉ biết lắc đầu ngán ngẩm, muốn cản cũng không thể được, đó là quyền quyết định của các nàng.

“Đúng là nữ sanh ngoại tộc cùi chỏ đều hướng ra ngoài, thật không có tiền đồ a.” Một vị tộc lão thở dài thườn thượt lẩm bẩm oán trách.

Nhóm nữ nhân đi ra khoảng hơn trăm người tất cả, phần đông đều là thiếu nữ hoặc nữ tử chưa xuất các. Đám mỹ phụ phu nhân trong lòng cũng hết sức nhộn nhạo nhưng dẫu sao họ vẫn là người đã có gia đình, phu quân cùng con cái đang ở phía sau nhìn chằm chằm, luân lý đạo đức phẩm giá không cho phép họ làm ra hành vi phản bội ấy.

Cũng có một nhóm tiểu cô nương đứa lớn nhất mới mười hai tuổi, nhỏ nhất còn mới sáu tuổi cũng lon ton hướng về phía Chu Cương Liệt định chạy qua, may mắn là bị phụ mẫu chúng giữ lại kịp thời nếu không còn ra thể thống gì nữa.

Chu Cương Liệt mỉm cười hài lòng, từ Vu gia và Khuyển Nhung tộc hắn thu thập thêm hơn ba trăm tình nô, những người còn lại cũng không vội, đợi sau này dần dần đem hai nhà đều khuất phục rồi sẽ gom nốt một thể.

Hơn ba trăm người oanh yến cả bầy mỗi nàng một vẻ thanh tú mỹ lệ động lòng người xếp hàng trước mặt hắn sau đó theo sự hướng dẫn của Thiết Mộc Tử La quỳ xuống tuyên thệ thần phục.

“Hảo! Tất cả đứng lên hết đi. Từ nay các nàng đều là tình nô của ta, về sau sẽ không thiếu chỗ tốt của bất kỳ ai đâu.” Chu Cương Liệt cười lớn đầy hào sảng dùng chân khí nâng chúng nữ dậy.

“Trời đã không còn sớm, hôm nay tạm thời tới đây thôi. Tử La, đưa bọn họ nhập cung làm quen một chút trước đi, ta còn có việc ngày mai sẽ quay lại sắp xếp sau.”

Thiết Mộc Tử La gật đầu vâng dạ, trước khi đi còn không quên hướng hắn chu môi, Chu Cương Liệt cũng không tiếc thưởng cho nàng một nụ hôn thật sâu, hút nút đến khi môi nàng sưng tấy trước hàng vạn ánh nhìn đầy khao khát chờ mong của đám nữ nô còn lại.

Mỹ nhân lực điền thỏa mãn vui vẻ dẫn đầu đám nữ, một đàn oanh yến rời đi hướng về phía Nhân Hoàng Cung Điện.

Chu Cương Liệt cũng không lý tới đám tộc nhân hai nhà vẫn còn đang ngẩn ngơ ở đó, hắn vụt một cái liền tiêu thất tại chỗ. Vu Thừa Kiêu cùng lão ẩu đại tế ti thở phào nhẹ nhõm, tuy bị hắn lấy đi một hơi mấy trăm cô gái trẻ nhưng cũng còn may gã này có chút lương tâm không thực sự giăng lưới bắt hết một mẻ.

Những tộc nhân trẻ tuổi hai nhà thì mặt ủ mày chau lầu bầu chửi rủa, muội tử xinh đẹp trong nhà đều bị dụ đi hết rồi, bọn họ tiếp theo phải sống sao đây a.

Vu Thản Chi ánh mắt nhìn Lệ Nhiễm Sương đã bớt đi vài phần nghi kị bất an, thê tử của hắn vẫn một lòng trung trinh không phản bội hắn, điều này cũng an ủi phần nào tâm tình khó chịu gần đây của vị gia chủ này.

Lệ Nhiễm Sương bắt gặp ánh mắt của trượng phu đã trở lại dịu dàng với mình cũng vui vẻ mỉm cười gật đầu đáp lại. Sau đó phu phụ hai người bỗng như nghĩ đến điều gì, cả hai bất chợt đưa mắt đảo quanh, thần thức cũng vươn ra trải rộng tìm kiếm khắp nơi, trong lòng thầm hô không ổn.

Vu Thanh Tuyền cô con gái cưng của họ đâu mất rồi?

Chỉ trong vài hơi thở Thiết Mộc Tử La đã dẫn hơn vạn nữ tử tình nô như một đàn oanh yến rực rỡ dừng chân trước đại môn Nhân Hoàng Cung Điện, nơi tường thành cao vút sừng sững như dãy núi bất tận. Hai tôn sư tử cơ quan bằng đồng xanh đứng uy nghiêm trước cổng tỏa ra khí thế khiến chúng nữ không khỏi ngước mắt trầm trồ thán phục, lòng dâng lên kính sợ trước sự hùng vĩ của công trình này.

Nhờ sự sắp xếp trước của Chu Cương Liệt, các nàng dễ dàng xuyên qua từng lớp đại trận hộ thành mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, như thể tòa thành đã mở lòng chào đón những người thuộc về chủ nhân của nó.

Vừa bước vào ngoại cung, sự xa hoa hào nhoáng của kiến trúc nơi đây lập tức làm chúng nữ lóa mắt, như những thôn nữ quê mùa lần đầu đặt chân lên kinh thành hoa lệ. Dù xuất thân từ các thế gia tiên môn cao quý, từng chứng kiến không ít bảo địa các nàng vẫn không khỏi ngẩn ngơ trước cảnh sắc vượt xa tưởng tượng.

“Oa, phủ đệ thật lớn, thật sáng, đây đều là ngọc thạch nguyên khối quý hiếm dùng để chế tác pháp khí cấp tiên, ở đây chỉ dùng để xây tường, thật xa xỉ a.” Một nữ tử dáng hình thướt tha, váy lụa xanh biếc phất phơ đứng ngây người nhìn bức tường bạch ngọc lấp lánh, giọng đầy kinh ngạc.

“Ô, ở đây trồng toàn là linh thảo, còn có tiên dược nữa, nhiều như cỏ dại vậy, chủ nhân quả nhiên đại tài khí thô, giàu có đến chảy mỡ.” Một thiếu nữ thanh lệ xuất trần, tóc búi cao điểm xuyết trâm ngọc cúi xuống ngửi hương một đóa tử vân hoa bên đường, đôi mắt sáng rực mê say.

“Hít, nồng độ linh khí cùng tiên khí ở đây thật dày đặc, còn hóa thành sương thủy luôn rồi, bảo địa của các vị tiên trưởng thời trước Phong Thần e là cũng không thể được như này a. Tu hành ở đây có thể làm ít công to, ít nhất gấp chục lần trong gia tộc chúng ta nha.” Một mỹ phụ thuộc Hổ gia đứng bên hồ nhân tạo cảm nhận linh khí thấm qua da thịt, giọng cảm thán không giấu nổi kinh hỉ.

Theo sự dẫn dắt của Thiết Mộc Tử La, hơn vạn nữ tử tách ra rải rác tham quan cảnh sắc xung quanh, vừa đi vừa chọn viện lạc để trú ngụ. Các nàng không ngừng cảm thán xuýt xoa trước vẻ đẹp cùng sự hào nhoáng đến choáng ngợp của toà công trình vĩ đại này. Trong lòng nhiều người đều có chung một suy nghĩ, riêng ngoại cung đã lộng lẫy bất phàm như thế rồi, vậy nội cung càng sẽ xa hoa hơn biết bao nhiêu?

Nội tâm mỗi người bắt đầu nhen nhóm những suy nghĩ miên man, quyết tâm phải cố gắng lấy lòng chủ nhân, nếu may mắn được hắn sủng hạnh tương lai các nàng sẽ là cuộc sống sung sướng không gì sánh bằng.

Đám mỹ phụ phu nhân trước đó bị ép buộc thuần phục lúc đầu vẫn còn e dè trầm mặc nhưng khi chứng kiến tài phú cùng hoàn cảnh nơi này lòng từng nàng đều đã bắt đầu dao động.

Uỷ thân cho một người nam nhân có xuất thân, tài phú và cả năng lực vượt trội như vậy tính ra hình như cũng rất tốt a. Cuộc đời phía trước của các nàng đã không còn gì để lưu luyến nữa, vậy sao không tự sống cho bản thân, tuy rằng làm tình nô cái danh tự này nghe qua thực mất mặt nhưng nếu là nô của một vị Chính Thần Tinh Chủ đến từ Thiên Đình thì cũng không hẳn thấp hèn lắm.

Làm tì thiếp cho Chính Thần xét về địa vị có khi còn hơn cả quốc mẫu của một cái hoàng triều hạ giới luôn ấy chứ. Ừm, tình nô thì tình nô vậy…

Tô Thanh Vãn khuôn mặt hồng hồng đi ở sau cùng, nàng bất giác nhớ lại cảnh tượng mình bị Chu Cương Liệt cường ngạnh cưỡng hôn trước đó không lâu, hai má dần đỏ bừng. Đầu lưỡi nàng hơi vươn ra liếm nhẹ vành môi, hình như trên đó vẫn còn lưu lại chút vị ngọt từ nụ hôn nồng cháy đó, khóe miệng nàng hơi cong lên, ánh mắt cũng dần trở nên dịu dàng nhu hòa. Xem ra vị phu nhân này cũng đã nhanh buông bỏ tâm kết rồi.

Thiết Mộc Tử La toàn thân trần truồng đứng trên nóc một đình đài thu hết mọi sự vào trong tầm mắt. Đám nữ quyến kia tuy đông nhưng nàng nào cũng đã có giác ngộ quy tâm, không hề gây loạn vậy nên việc quản lý cũng rất dễ dàng.

Nàng khẽ liếc mắt về một phía nào đó nơi có một tiểu cô nương dáng người nhỏ nhắn thanh thuần như liễu, mái tóc đen được búi gọn thành hai lọn bánh bao tròn xoe trông vô cùng tinh nghịch dễ thương.

Thân nàng mặc một bộ áo lụa với quần dài xoè ống màu phấn hồng, nhìn bộ dáng cực kỳ khả ái ngây ngô nhưng hai luồng trước ngực lại hoàn toàn không hề phù hợp với lứa tuổi.

Hai khoả vú căng tràn nhựa sống làm lớp áo bên ngoài của nàng như càng chật chội bó sát hơn, dù quy mô cặp bưởi quá khổ như thế nhưng lại không hề bị rũ xuống chút nào ngược lại vểnh cao ngạo nghễ, mỗi bước chân đều khiến chúng lắc lư nảy bật với biên độ cực kỳ cao như sắp xé áo mà ra.

Tiểu cô nương đang ngồi bên cạnh hồ nhân tạo vui vẻ cúi người đưa tay khuấy nước chọc cho bầy cá rồng bơi loạn tứ tán, nàng khúc khích cười đầy hồn nhiên, ánh mắt tò mò quan sát khắp nơi như đang khám phá vùng đất mới.

Thiết Mộc Tử La nhìn một màn này, khóe miệng không nhịn được cong lên nụ cười gian xảo.

“Hừm, con gái cưng đều đã chạy đến trong tay chủ nhân rồi, để xem họ Lệ nhà ngươi còn có thể làm gì.”

Thiếu nữ kia không ai khác chính là tiểu công chúa của gia chủ Vu gia Vu Thanh Tuyền, trước đó nàng vì bị Chu Cương Liệt vô tình tỏa ra mị lực câu dẫn thu hút đã len lén hòa nhập cùng đám tỷ muội trong nhà cùng đi làm tình nô cho hắn.

Tiểu cô nương tuy không biết tình nô là gì nhưng xem ra rất vui, đại thúc kia tuy trước đó trông thật đáng sợ nhưng hình như quan hệ với mẫu thân rất tốt, nàng cũng không hiểu vì sao trong lòng đều thấy hắn thật thân thiết, rất muốn kề cận. Bởi vậy nghĩ theo liền theo, còn là trốn phụ mẫu tự mình theo.

Thiết Mộc Tử La trước đó đã thấy Vu Thanh Tuyền bên trong đám nữ quyến, còn len lén ra tay giúp đỡ che giấu hành tung của tiểu cô nương một chút nên nàng mới thuận lợi qua mặt Vu Thản Chi và Lệ Nhiễm Sương mà đi tới đây.

Đã vào thành thì xem như là tình nô vĩnh viễn của chủ nhân, không thể hối hận, không thể quay đầu. Để xem vợ chồng Vu gia kia sẽ phản ứng ra sao. Nàng rất háo hức chờ mong màn kịch ngày mai a.

Chu Cương Liệt không lập tức quay về Tuyết Liên Cung, hắn còn một việc quan trọng nữa cần hoàn thành rồi mới thảnh thơi cùng các cô vợ vui vẻ lạc thú được. Hắn lần nữa xuất hiện bên ngoài thôn Hoang Lĩnh nhưng không vào, ngay cổng làng đã có một đạo thân ảnh đơn bạc đứng chờ sẵn.

Người này toàn thân quần áo rách nát bẩn thỉu, tay áo cùng ngực còn lưu lại nhiều đạo vệt máu đỏ thẫm, mái tóc dài xõa tung rối nùi, khuôn mặt gầy hõm sâu râu ria lởm chởm, hai hốc mắt thâm quầng như thiếu ngủ lâu năm, đôi con ngươi hằn lên từng tia máu dữ tợn.

Đây không phải Quan Tùng thì còn là ai, kể từ khi thê tử Hồng Loan bị ngộ hại, hắn vẫn cứ duy trì tình trạng dở sống dở chết cả người toát đầy tà khí u oán như vậy. Hắn đã đứng ở đây cả ngày nhưng thôn dân cũng không ai dám tiến tới bắt chuyện, người nào thấy cũng né xa.

Nhìn thấy Chu Cương Liệt quay lại, trong đáy mắt thâm u của Quan Tùng mới dần xuất hiện điểm sáng trở lại, hắn nhanh chân bước đến, trong ngực vẫn đang ôm khư khư viên bảo châu sáng loáng toát ra khí tức hồn lực mờ ảo.

Lúc sáng khi Chu Cương Liệt đem thôn làng ra ngoài Quan Tùng đã gấp gáp đến tìm muốn nhờ hắn giải quyết chuyện của thê tử, nhưng khi đó hắn vẫn còn nhiều việc cần xử lý nên tạm để gã này chờ đợi ở đây.

“Tiền bối, ngài… thực sự không còn cách nào để cứu nàng hay sao?”

Quan Tùng cúi người thật thấp, tay nâng Trấn Hồn Châu đưa đến trước mặt Chu Cương Liệt giọng đầy bất cam hỏi. Người sau đón nhận lấy khoả thủy tinh cầu, dụng tâm cảm nhận linh hồn còn sót lại bên trong, trầm ngâm đôi chút rồi khẽ lắc đầu.

“Ài, như ta đã nói trước đó, hồn phách Hồng Loan bị cưỡng ép rút ra khỏi thân xác lại nhận lấy thuật sưu hồn đọc tâm đã bị phản phệ nặng nề không còn nguyên vẹn nữa. Trong tam hồn chỉ còn lại địa hồn, nếu hiện tại cứu về còn cần tìm một thân xác phù hợp vừa mới chết để nàng tiến hành đoạt xá.”

“Nhưng hồn phách nàng đang rất yếu, rất khó để làm chủ nhục thân mới, khả năng cao nhận lấy phản phệ, hơn nữa dù có chiếm xác trùng sinh với một hồn ba phách còn lại nàng cả đời này cũng chỉ như người si ngốc vô tri, lại mất hết thất tình lục dục, ký ức cũng chẳng còn, sống như vậy chẳng bằng để nàng được an yên chết đi sẽ tốt hơn.”

Lời hắn nói càng làm tấm lưng của Quan Tùng như còng thêm, cả người run rẩy đau đớn. Chu Cương Liệt cũng không thể làm gì hơn, bản thân hắn đối với cô nàng tình nô này cũng có điểm yêu thích vì vậy mới tận tình giúp đỡ nhưng vô lực.

Hắn đã hỏi qua hệ thống, cũng tìm nhiều phương pháp có thể giúp Hồng Loan tu bổ linh hồn nhưng tất cả đều không khả thi. Thiên hồn cùng nhân hồn của nàng đã tiêu biến trong thiên địa không cứu vớt về được, cả bốn phách còn lại cũng sớm chẳng thể tìm về.

Tình huống của nàng không giống với ba tỷ muội tam yêu Hiên Viên Mộ, các nàng kia dù cũng bị rút linh hồn ra khỏi thể xác đem đi trấn áp nhưng dẫu sao trước khi chết thực lực đại yêu vẫn còn đó. Kẻ giam cầm các nàng trong tượng đá vẫn giữ đủ hồn phách không bị thiếu sót, chỉ là bị trấn áp thời gian dài không được nhục thân tẩm bổ nên linh hồn mới trở nên yếu ớt suy nhược cần rất nhiều thời gian phục hồi mà thôi.

Hồng Loan thì khác, tình trạng của nàng xấu gấp nhiều lần ba tỷ muội kia, mà tổn thương chí mạng nhất của người tu hành không gì khác là linh hồn. Suy đi tính lại chỉ có phương pháp luân hồi là khả thi nhất.

“Nhưng mà… nếu, nếu nàng thực sự luân hồi chuyển kiếp… vậy, Hồng Loan có còn là Hồng Loan trước kia ta từng biết hay không?” Quan Tùng cố gắng lắm mới nói ra được thắc mắc, giọng hắn nghẹn đắng.

Chu Cương Liệt nhìn gã đàn ông si tình này, lòng cũng ngập tràn thương xót, nhưng hắn cũng không định giấu giếm khẽ lắc đầu phủ định.

“Tất nhiên là không, luân hồi chính là vứt bỏ lại quá khứ, tân sinh ra một kiếp mới, linh hồn sẽ tới Minh Giới bước qua Quỷ Môn Quan, trải qua hàng loạt quy trình kiểm tra danh tính phán xử công tội, sau đó dựa vào công đức cùng nghiệp chướng mà quyết định số phận linh hồn, là đày vào địa ngục hay được chuyển thế đầu thai.”

“Linh hồn được phép tái sinh sẽ tiếp tục được dẫn độ qua Nại Hà Kiều, trước đó còn phải uống xuống Bỉ Ngạn Thang để xóa sạch ký ức tiền kiếp chuẩn bị cho cuộc sống mới. Hồng Loan hiện tại linh hồn đã không còn đầy đủ mất sạch trí nhớ, lại uống thêm Bỉ Ngạn Thang xem như tẩy sạch mọi thứ ở kiếp này.”

“Một khi qua khỏi Nại Hà Kiều bước ra Luân Hồi Môn xem như nàng đã hoàn toàn trở thành một người khác, một kiếp sống hoàn toàn mới, không liên quan gì tới tiền kiếp nữa. Dù sau này chúng ta tìm lại nàng có dung mạo tính cách y hệt như cũ thì cũng chỉ là một đoá hoa tương tự mà thôi, không phải là nàng của quá khứ.”