Chapter 35
========================================

Ánh trăng bàng bạc phản chiếu trên mặt nước lấp lánh, nơi hai thân thể mỹ miều đang trôi nổi, ôm ấp nhau trong đê mê. Trên miệng bình hoa tửu đặt cạnh hồ, con ong mật vàng nhỏ bé đậu lặng lẽ ở đó, đôi mắt nó lấp lánh ánh sáng kỳ dị, chăm chú quan sát.

Con ong này không ai khác chính là do Chu Cương Liệt hóa thành. Hắn vừa trở về Tuyết Liên Cung vốn định dùng Vạn Biến Tùy Tâm Thuật đã học để lẻn vào trêu chọc hai nương tử tình lữ của mình một phen. Không ngờ chính các nàng lại cho hắn bất ngờ kinh diễm.

Đôi mắt ong với hàng nghìn thấu kính li ti gần như trố ra trước cảnh tượng ngập tràn dâm mỹ bày ra trước mặt. Hắn cũng không ngờ bản thân chỉ mới ra ngoài hai ngày mà nhị nữ đã trở nên gắn bó mật thiết đến thế.

Lạc Thủy bày ra hết điệu bộ của một nữ yêu phóng túng dẫn dắt Đãng Hồng Trần vào con đường dâm dục. Hắn thấy rõ qua ánh mắt triền miên và đôi môi quấn quýt của hai nàng, đây không phải lần đầu họ âu yếm.

Chắc chắn Lạc Thủy trong lúc hắn vắng mặt đã dùng sự quyến rũ chết người cùng bản tính dâm mị tận xương của mình để phá tan phòng tuyến tâm lý Đãng Hồng Trần, biến nàng từ một mỹ nhân vốn thanh tịnh kiềm chế cũng bộc lộ hết bản chất phóng đãng trần trụi ra.

Dưới ánh trăng, Lạc Thủy và Đãng Hồng Trần dính chặt vào nhau, thân thể trần truồng lấp lánh trong hơi nước mờ ảo. Lạc Thủy có phần chủ động hơn, nghiêng người áp sát tới, môi chạm vào môi Đãng Hồng Trần, thao tác vô cùng mạnh bạo và đầy tính chiếm hữu.

Đôi môi mọng đỏ của nàng mút lấy môi trên của Đãng Hồng Trần, chậm rãi ướt át, tạo nên từng thanh âm chùn chụt khe khẽ, như tiếng nước vỗ vào bờ hồ. Lưỡi nàng đưa ra, mềm mại như lụa quấn lấy lưỡi vị tỷ muội chung chồng, hết xoắn chặt lại kéo dài, như hai con rắn giao hoan trong hang sâu.

Tiếng rên khe khẽ thoát ra từ cổ họng cả hai, hòa với tiếng nước chảy róc rách tạo nên một bản giao hưởng dâm dục. Hơi thở của hai nàng nóng rực hòa quyện vào nhau mang theo mùi hương ngọt ngào của hoa tửu cùng hương tân ngọc dịch.

Lạc Thủy dường như cảm thấy chưa đủ, lưỡi thơm lướt tới đưa hơi rượu nồng luồn vào miệng Đãng Hồng Trần, quấn lấy lưỡi nàng kia, xoắn chặt như dây leo bám lấy thân cổ thụ.

“Ưm… ân… chụt… chụt… um… chụt… ha aaa… um… um…”

Lạc Thủy tham lam hút lấy nước bọt của Đãng Hồng Trần, dòng chất mật ngọt thơm tràn vào miệng rót xuống yết hầu làm lưỡi nàng run lên vì khoái lạc. Mỗi cái mút như muốn nuốt trọn hương vị dâm mỹ của đối phương.

Đãng Hồng Trần thần trí lâng lâng, hơi men hoa tửu ngà ngà thấm sâu khiến nàng dần trở nên táo bạo. Đôi mắt đen láy lim dim, nàng đẩy lưỡi ra, liếm lên môi Lạc Thủy, chậm rãi như con mèo nhỏ nếm mật ong.

Rồi không kìm được, nàng thọc lưỡi sâu vào miệng Lạc Thủy, uốn lượn điệu nghệ, lướt qua vòm họng, tìm kiếm lưỡi đối phương. Nàng ngậm chặt lưỡi Lạc Thủy, mút mạnh, tiếng chùn chụt ướt át vang vọng, như tiếng mưa rơi trên mặt hồ. Nước bọt ngọt ngào trộn lẫn hương rượu trao đổi qua lại giữa hai đôi môi rồi chảy thành dòng nhỏ giọt xuống cằm, lấp lánh dưới ánh trăng.

Hai nàng mắt đẹp mơ màng đắm chìm trong nụ hôn dâm dục, để mặc nước dãi chảy dài ướt nhẹp cặp vú căng mọng đang ép chặt vào nhau, tạo nên một bức tranh gợi tình chết người.

Lạc Thủy ôm chặt Đãng Hồng Trần, bàn tay mềm mại lướt dọc lưng nàng, cảm nhận làn da mịn màng, ướt át vì hơi nước. Tay nàng trượt xuống nhào nặn cặp mông săn chắc của đối phương, dùng sức bóp mạnh làm thịt mông rung lên mây mẩy thập phần đàn hồi.

Đãng Hồng Trần rên rỉ, giọng run rẩy nỉ non chất chứa vô hạn ngọt ngào diễm tình.

“Tỷ… tỷ làm muội sướng quá… ôi, thật hư hỏng… ưm… nóng quá…”

Lạc Thủy cười dâm, nụ cười lẳng lơ, tay phải luồn xuống dưới nước, lướt qua lớp lông lồn rậm rạp của Đãng Hồng Trần, tìm đến hai múi thịt dày dặn. Ngón tay thon thả vuốt ve, cảm nhận sự ấm nóng và ướt át của dâm thủy hòa lẫn nước hồ.

“Hì, đã ướt như vậy rồi, muội tử đúng là ẩn giấu dâm tính rất sâu nha. Tỷ không nhìn lầm, muội rất có tố chất, so về độ phóng túng dâm tao ta còn kém xa muội. Đừng khổ sở che đậy nữa, cứ thả lỏng, để bản thân đắm chìm trong biển hoan lạc vô tận đi nào. Phu quân thích nhất chính là nữ nhân bộc lộ bản chất thật sự đó.”

Lạc Thủy thì thầm động viên, giọng ngọt ngào nhưng đầy thách thức. Ngón tay tiếp tục tìm đến viên âm vật to lớn, gảy nhẹ làm Đãng Hồng Trần cong người, rên to hơn, tiếng nũng nịu đầy dục cảm vang vọng trong không gian tĩnh lặng.

“Á… Ưm… tỷ… mạnh nữa… ôi… nứng chết người ta mất…”

Đãng Hồng Trần thở hổn hển, tay nàng không chịu thua, vươn lên nhào nặn cặp vú to tròn ngoại cỡ của Lạc Thủy. Nàng bóp mạnh, ngón tay xoắn lấy núm vú xỏ khuyên kéo nhẹ làm nàng kia gặp kích thích dữ dội rên lớn, dòng sữa trắng đục từ núm vú chảy ra, hòa vào nước hồ, tỏa hương ngọt ngào.

“Vú tỷ to quá, chắc Chu lang sẽ thích lắm, nay mai muội cũng phải để chàng cải tạo lại cơ thể này… ưm… muội muốn giống như tỷ, không làm tiên tử thanh cao trong sạch nữa… ôi… muội muốn để Chu lang, cùng tất cả mọi người thấy… muội dâm tao phóng đãng thế nào…”

Đãng Hồng Trần thì thào, rồi cúi xuống ngậm lấy núm vú mút mạnh, sau đó còn ra sức cắn khiến Lạc Thủy trân người lên sướng đến lật mắt.

Nàng khoan khoái cười lớn, xem như công sức điều giáo hai ngày này đã vô cùng thành công, không dừng lại, nàng tiếp tục thọc ngón tay sâu vào lồn Đãng Hồng Trần, cảm nhận lỗ thịt nóng ấm, co bóp chặt chẽ. Nàng móc mạnh, ngón tay cong lại chạm vào điểm nhạy cảm sâu bên trong làm muội tử hét lên, cơ thể run rẩy, dâm thủy phun ra vẩy khắp nơi.

“Ha Ha, thật muốn đem muội ra ngoài kia treo lên trưng bày cho cả Tuyết Liên Cung đến chiêm ngưỡng vị cô tổ mà bọn họ kính trọng thể hiện một mặt dâm dục đĩ điếm ra sao a.”

Lạc Thủy cười khanh khách, giọng chuyển sang tục tĩu, ngón tay thứ hai chui vào khuấy mạnh, tạo tiếng nước bì bõm chóc chách không ngơi.

“Á á á… ứ… tỷ yên tâm… ô ô ô… đợi Chu lang trở về, muội sẽ tự mình lột sạch… tập trung hết người trong cung lại, để họ triển lãm hết bản chất thật của muội. Muội không giấu giếm nữa, không che đậy nữa, muội nứng… huyệt dâm luôn ngứa ngáy, thường ngày đều nhìn bọn họ cùng nhau hợp hoan thác loạn muội đã nhịn quá đủ rồi… ưm… lần này phải để cả Tuyết Liên Cung cùng chứng kiến, cô tổ của họ… cũng tao bi đĩ điếm không hề thua kém bất cứ ai… hô ô…”

Đãng Hồng Trần không chịu nổi, bao nhiêu lời ô dâm uế ngữ đều thốt ra hết, tay nàng cũng luồn xuống xoa lồn Lạc Thủy, gảy lên viên âm vật đính khuyên đang chĩa cao kia, sau đó lại nắm lấy vòng khuyên giật mạnh.

Tay còn lại cũng không rảnh, vén mở đám lông mu rậm rạp, chèn qua khỏi mép lồn thâm đen như hắc mộc nhĩ, nàng không chút nương tình cứ vậy đưa cả bàn tay thọc thẳng vào âm đạo một phát thấu tận hoa huyệt khiến Lạc Thủy rú lên khiếp đảm, hạ thân hẩy mạnh co giật dữ dội, dâm thủy cùng nước tiểu cuồng phún vẩy ra hòa lẫn vào trong hồ.

“Ô ô ô… ác quá… ối á… muội… ưm… Ta sẽ trả thù, xem đây, phải nong lồn muội rộng ra giống ta…”

Lạc Thủy cũng không chịu vừa, lập tức đáp trả, một tay banh rộng hai bên mép lồn tỷ muội ra, tay kia nắm lại thành quyền rồi cứ vậy đấm thẳng xuống, một cú xuyên thấu động thịt nện mạnh vào hoa huyệt.

“Hiiii… aaaaa… ối thốn quá… hư mất, lồn người ta bị tỷ đánh hư mất… thật bạo lực a… ưm…”

Cả hai cứ vậy tiếp tục ngâm cánh tay trong âm hộ đối phương, nhịp nhàng rút ra lại thọc vào. Nét mặt biểu hiện rõ sự đĩ thoã phê pha, rồi lại lần nữa, môi các nàng lại tìm đến nhau, vừa vọc lồn, vừa nút lưỡi, cơ thể áp sát như muốn hòa lại làm một.

Lạc Thủy đầu óc đã sớm lâng lâng như đi trên mây, cơn nứng bùng cháy khiến nàng không còn kiềm chế. Nàng rút cánh tay khỏi âm đạo Đãng Hồng Trần, chất nhầy ướt nhẹp chảy dài trên da, tỏa hương ngọt ngào nồng đậm. Với động tác mạnh bạo, nàng đẩy Đãng Hồng Trần ngồi lên mép thành hồ, đôi tay thon thả kéo cao hai chân nàng kia, banh rộng đùi, để lộ vùng tư mật lầy lội ướt át.

Lồn Đãng Hồng Trần rậm rạp lông đen, hai múi thịt dày dặn sưng mọng hé mở như hoa nở, động thịt vẫn còn bị nong rộng chưa khép lại được, nhìn một phát có thể thấy thấu tận cùng hoa tâm.

Không chút chần chừ, Lạc Thủy cúi xuống vùi mặt vào háng vị tỷ muội chung chồng, môi mọng đỏ chạm vào hai múi thịt căng mọng, lưỡi thè ra liếm dài từ dưới lỗ đít lên tới âm hạch, húp lấy dâm thủy ngọt thơm, như nếm mật ong thượng hạng, tạo ra từng trận tiếng xì xụp mê người.

Nàng mút mạnh, môi ngậm chặt viên âm vật, hàm răng khẽ cắn rồi day day làm Đãng Hồng Trần cong người, rên rỉ nũng nịu…

“Ái… ôi… liếm lồn muội sướng quá… hư… ân… nút mạnh lên, ưm… ăn lồn muội thêm đi…”

Lạc Thủy không đáp, chỉ lùa lưỡi sâu vào lỗ thịt, khuấy đảo dữ dội khiến nàng kia cong người lên thét lớn, cảm nhận vách lồn co bóp, dâm dịch tuôn ra ngập miệng, mùi hương kích tình làm nàng thêm điên cuồng.

Nhưng Lạc Thủy không muốn chỉ mình tấn công. Nàng trườn tới ngồi thẳng lên mặt Đãng Hồng Trần, mông mập đồ sộ đè xuống, toà huyệt dâm thâm đen, rậm lông tì sát vào môi nàng kia.

“Ôi… nhanh nào, muội tử dâm đãng, cũng giúp tỷ sướng đi chứ, chúng ta có qua có lại, bú lồn tỷ đi nào.”

Lạc Thủy thì thào, giọng ngọt ngào đầy bá đạo, hạ thân hẩy nhẹ ép cái lồn ướt nhẹp vào miệng đối phương.

Đãng Hồng Trần dù bị nguyên hai quả mông đồ sộ đè đến ngộp thở nhưng cơn nứng đã lấn át mọi thứ, nàng nhìn lồn Lạc Thủy – thâm đen, sần sùi, viên âm vật dài hơn mười phân như tiểu dương vật – mà mắt ánh lên hưng phấn nồng nhiệt.

Nàng muốn mình cũng dâm dục như thế, phóng túng như thế. Tay nàng vén đám lông lồn bết dính, môi ngậm lấy âm vật rồi mút mạnh. Lưỡi nàng lướt dọc thân âm vật, đá liên tiếp lên đầu mồng đốc, rồi bất ngờ ngậm trọn cả viên thịt vào miệng ra sức mút như đang ăn cặc làm Lạc Thủy rú lên, cơ thể giật nảy, dâm thủy phun ra ướt nhẹp cả mặt Đãng Hồng Trần.

“Muội… ác quá… lồn tỷ sướng chết!” Lạc Thủy hét, giọng lạc đi vì khoái hoạt.

Đãng Hồng Trần không dừng lại. Nàng dùng răng cắn dọc thân âm vật, nhay nhay như đang nhai thịt, mỗi cái nhay làm Lạc Thủy co giật, dâm dịch phun ồ ạt, phút chốc đã cao trào thêm vài lần.

Lưỡi nàng lùa sâu vào lỗ lồn, thăm dò vách thịt co bóp, húp lấy dâm thủy sồm soạp, mùi hương ngọt ngào như thuốc kích dục làm nàng thêm điên dại. Tay nàng luồn xuống ra sức mà đào móc lồn Lạc Thủy, ngón tay cong lại nhắm vào điểm G khuấy mạnh, tạo tiếng nước bì bõm.

Lạc Thủy cũng không chịu thua, lập tức phản công mãnh liệt. Nàng thấm dâm dịch từ lồn, bôi lên lỗ đít rồi đút ngón tay vào, từng ngón, mở rộng lỗ thịt, làm Đãng Hồng Trần hét lên, mu lồn hẩy tưng tưng cuồng dại.

Lưỡi nàng rời lồn Đãng Hồng Trần, lướt ra phía sau thọc sâu vào lỗ đít hồng hào đang nở rộ. Đầu lưỡi còn được gia trì thêm thủy linh khí khiến nó dài ra chạm tới tận thành ruột mà khuấy đảo, cảm nhận mọi sự co bóp chặt chẽ.

“Á á á… aaaa… sướng… phê quá… ra… ra nữa rồi… muội raaaaa…”

Đãng Hồng Trần làm sao có thể chịu nổi tay nghề thuần thục đã được Chu Cương Liệt huấn luyện qua nhiều năm của Lạc Thủy, nàng nhanh chóng lại điên cuồng phún xuất âm tinh, cả dịch trực tràng cũng theo sự co bóp của hậu môn mà tuông ra ồ ạt, Lạc Thủy không chút ngần ngại đều nuốt hết vào bụng.

Hai nàng lăn lộn trong tư thế 69, môi, lưỡi, răng, tay, tất cả đều hoạt động không ngừng. Tiếng rên rỉ, tiếng chùn chụt, tiếng nước bì bõm hòa lẫn, vang vọng trong không gian mờ ảo. Hai nàng lúc này đều không giữ lại gì nữa, tất cả đều thả trôi theo dục vọng chiếm hữu.

Cao trào đến sau nửa canh giờ vồ vập. Lạc Thủy không chịu nổi chiêu cắn âm vật của Đãng Hồng Trần, lại rú lên thê lương, cơ thể giật nảy, dâm thủy và nước tiểu phun như thác, vẩy khắp hồ nước.

Đãng Hồng Trần, bị ngón tay và lưỡi của Lạc Thủy tấn công cả lồn và lỗ đít cũng hét lớn, mu lồn co bóp, âm tinh tiết tháo như mưa.

Cả hai lúc này mới chịu buông nhau ra, ngã ngửa vào hồ nước nóng, cơ thể trần truồng trôi nổi bồng bềnh, vú rung động, âm hộ ướt át, mắt lim dim, môi cong lên nụ cười thỏa mãn.

Chu Cương Liệt, trong hình hài con ong nãy giờ vẫn đứng đó há hốc mồm chứng kiến mọi thứ, không ngờ hai cô vợ của mình lại quá biết chơi như thế, dâm dục và tràn đầy hoang dại.

Nhưng có vẻ như nhiêu đó vẫn là chưa đủ đối với hai dâm nữ này. Các nàng chỉ mới nghỉ ngơi vài phút thì đã lại ở trong nước ôm ấp hôn hít chuẩn bị cho một trận chiến đấu bách hợp thực sự.

Lạc Thủy từ trong nhẫn trữ vật cá nhân lấy ra một mớ đồ chơi tình dục, trong đó có cả song đầu long kích cỡ Châu Phi đen thui thô dài như cánh tay người trưởng thành. Nhìn qua những thứ này Chu Cương Liệt liền biết cô vợ dâm tao vô độ của mình muốn gì.

Năm xưa khi hắn cùng Lạc Thủy và Tiểu Thiện ba người sống vui vẻ hạnh phúc trong Bồ Đề Tịnh Thổ, ngoại trừ việc khoái lạc ân ái thì họ vẫn thường xuyên bày đủ trò tình thú trợ hứng. Hắn thích nhất vẫn là để hai cô vợ cưng của mình biểu diễn bách hợp giao hoan, bởi vậy kinh nghiệm của trò này Lạc Thủy tất nhiên rất sành sỏi.

Rất nhanh chóng, hai nàng lại bò lên bờ, hạ thân kẹp chéo quấn chặt lấy nhau đưa hai gò mu cùng cả âm hộ tì sát. Khoảnh khắc hai khoả hột le va chạm, cả hai như bị điện giật, toàn thân run lên bần bật, mắt lật ngược đầy tê dại.

Song đầu long thứ nhất sau đó liền được sử dụng, mỗi đầu đâm sâu vào hậu môn của từng nàng, chạm đến tận trực tràng, cảm giác đầy ứ vừa thốn lại vừa sung sướng làm các nàng thỏa mãn không thôi.

Khi Lạc Thủy đang định dùng tiếp một cái song đầu long nữa thì Đãng Hồng Trần đã nhanh tay cản lại, dưới ánh nhìn đầy nghi hoặc của tỷ muội, nàng chỉ mỉm cười đầy ý nhị sau đó nhắm mắt điều chuyển chân khí.

“Thất Tình Đạo – Đáo Xử Phùng Sinh Quyết, Hoa tàn thế vẫn, khai!!!”

Sau tiếng quát the thé, ấn ký hoa sen giữa trán Đãng Hồng Trần bừng sáng lên, sau lưng nàng, dị tượng thất thải liên hoa lần nữa nở rộ nhưng chỉ có hai cánh. Rồi hai cánh hoa cũng rơi xuống đem thân thể nàng bao bọc lại, Lạc Thủy chỉ cảm nhận vô tận hàn khí lạnh buốt tỏa ra, khi nhìn lại đã thấy Đãng Hồng Trần hóa thành một tượng băng.

“Ầm… ầm… loảng xoảng…”

Rất nhanh tượng băng đã nứt như mạng nhện sau đó vỡ vụn, cơ thể trắng nõn của Đãng Hồng Trần lần nữa hiện ra như vừa lột xác tân sinh. Quá trình trên lại diễn ra thêm một lần nữa, nàng kết băng rồi lại vỡ, Lạc Thủy tròn xoe mắt ngỡ ngàng không biết hảo tỷ muội nhà mình đang chơi trò gì.

“Ưm, tiếc là muội đã dùng hết cánh hoa trước đó cho Chu lang, hai ngày này chỉ mới hồi phục lại hai cánh mới, nhưng thôi, cũng đủ để tận hứng rồi, nếu dùng cả bảy cánh e là hai ta không ai chịu nổi mất.”

Đãng Hồng Trần sau đó liền kể cho Lạc Thủy nghe về Thất Tình Đạo cũng như khả năng phục hồi màng trinh của mình. Nàng kia cũng kinh thán không thôi, trên đời còn có loại đạo vận huyền diệu như vậy.

“Muội tử hư hỏng, đây là muốn tỷ tỷ phá trinh ngươi sao?” Lạc Thủy mỉm cười đầy dâm ý nhìn đối phương.

“Ân, chẳng phải tỷ có cái hột le lớn lại dài như vậy sao? Nhìn không khác gì côn thịt nam nhân, vậy thì dùng nó địt muội đi, xuyên thấu hai tầng trinh nguyên của muội, bảo đảm sẽ khiến tỷ sướng đến thăng hoa a.”

Đãng Hồng Trần đưa tay nắm lấy cái âm vật nhô ra của Lạc Thủy mân mê lôi kéo, giọng tràn đầy thách thức liếm liếm môi. Nàng kia bị kích thích chỗ nhạy cảm cũng trở nên hưng phấn lạ thường, âm vật giống như lại cương cứng thêm một vòng nữa tỏ rõ sẵn sàng nghênh chiến.

“Được, vậy ta không khách sáo, hì hì, dùng hột le phá trinh nữ nhân, nếu phu quân mà thấy được chắc chắn sẽ rất thích thú đó nha.”

“Ân, sau này không thiếu cơ hội để chúng ta biểu diễn cho Chu lang xem đâu, Lạc Thủy tỷ, mau tới địt muội, xuyên thủng muội, biến muội thành đàn bà một lần nữa đi.”

Lạc Thủy nhanh chóng đáp lại lời mời gọi, hậu môn hai người vẫn được kết nối bởi cây dương vật giả hai đầu, nàng đẩy đầu mồng đốc xuống kê vào vị trí lỗ thịt đang mở ra như chào đón kia, khẽ quẹt tới quẹt lui dọc theo khe lồn. Cả hai đều đã sớm ướt át, Lạc Thủy cũng không chần chừ quá lâu, trực tiếp đưa hột le ấn vào âm đạo.