Chapter 63
========================================

Dù Đãng Hồng Trần đã cật lực van xin nhưng Chu Cương Liệt làm sao có thể dễ dàng buông tha, viên thịt đỏ au phồng rộp vẫn bị hắn uốn cong nhét chặt vào trong niệu đạo của nàng.

Khoái cảm kỳ lạ khi âm vật nhạy cảm tự địt lỗ tiểu làm nàng sướng đến quíu hết cả người, bàng quang bị nhồi đầy khiến phần mu lồn hơi phồng lên, nước tiểu vẫn theo lỗ tiểu đã được mở rộng chảy tràn ra bốc lên từng cỗ mùi hương đậm đà say lòng người.

Không dừng lại ở đó, hắn bắt đầu đem đến cho nàng những kích thích dữ dội hơn. Ngón tay rời khỏi mồng đốc bắt đầu di chuyển xuống lần mò đến động thịt, sau đó bất thình lình tăng nhịp độ đưa ngón giữa chọc thẳng vào âm đạo nàng.

“Á ư…”

Đãng Hồng Trần hạ thể hơi nảy lên một cái, tiểu huyệt theo phản xạ co rút lại mút chặt lấy ngón tay đang xâm nhập làm tốc độ di chuyển của nó giảm đột ngột. Chu Cương Liệt hơi nhướng mày, quả nhiên là cực phẩm bảo huyệt, mới đêm qua vừa bị hắn trong hình thái trư yêu dùng con cặc khủng bố nong huyệt dâm rộng ra như cái hang thế mà hôm nay đã hoàn hảo phục hồi như mới.

Độ co thắt se khít này không hề kém cạnh những thiếu nữ trinh nguyên, nhưng chỉ chút ngăn trở như thế tất nhiên không thể làm khó được người kinh nghiệm đầy mình như hắn.

Chu Cương Liệt một tay vẫn vói vào trong mật huyệt ướt át khít chặt, tay còn lại lần mò từ từ gãi nhẹ lên gò mu cong cong của nàng, năm ngón khép lại úp vào ngọn đồi nhỏ cỏ đen ấy giống như đang ước lượng. Quả nhiên là cái mu cực phẩm, vừa dày vừa căng một bàn tay khó mà úp trọn hết được.

Cảm giác nhột nhạt lạo xạo trên phần thịt mềm làm Đãng Hồng Trần trong lòng hắn xao động không yên cứ ngọ nguậy liên tục. Trong lúc đang mơ màng thì hắn lại từ đằng sau liếm lên vành tai, hơi thở nóng rực phả thẳng vào gáy mang theo cương dương khí nồng đậm làm người nàng như nhũn ra.

Cả cơ thể Đãng Hồng Trần vì những kích thích bên ngoài đó bắt đầu buông lỏng, âm đạo cũng không còn thít chặt để dâm thủy chảy tràn ra ngoài, ngón tay của hắn thuận thế thành công tiến vào sâu bên trong.

Không dừng lại ở đó, hắn lại thêm ngón thứ hai tách rộng lối vào xâm nhập sâu trong động thịt ấm áp ấy, chậm rãi nhưng kiên quyết. Lớp thịt bên trong lập tức phản ứng, co bóp nhẹ nhàng như bàn tay siết chặt lấy kẻ xâm lược, quấn quýt quanh ngón tay hắn với sức ép ấm áp, hoa huyệt không ngừng rỉ ra thêm dòng nước dâm nhờn nhợt nhỏ giọt xuống sàn gỗ theo từng nhịp đẩy.

Ngón trỏ theo sau chen vào khe hẹp, hai ngón cùng lúc lấp đầy lối vào tách rộng âm hộ nàng đến mức mép lồn bên ngoài căng phồng rung rung theo sức ép. Vách thịt co thắt dữ dội hơn, từng nếp gấp nhầy nhụa ôm sát lấy da thịt ngón tay hắn như muốn nuốt chửng, rồi lại thả lỏng phun ra giọt nước dâm ấm áp thấm ướt cả lòng bàn tay hắn và nhỏ giọt lênh láng xuống đùi nàng.

“Ưm… ô… u u…”

Đầu ngón tay lão luyện của Chu Cương Liệt vô cùng quen thuộc với địa hình cơ thể mỹ nhân qua bao phen ân ái, nhanh chóng tìm đúng vị trí điểm G nhạy cảm nhất, nút thịt sưng mọng ẩn sâu bên vách trước âm đạo, cách lối vào chừng hai đốt tay.

Hắn cong lên ma trảo, đầu ngón chạm khẽ vào đó gãi nhẹ như vuốt ve sợi tơ mỏng, chỉ một đường lướt thôi đã khiến cả người Đãng Hồng Trần nấc lên, thân hình giật nảy như bị điện giật.

“Á… đúng… đúng rồi… là chỗ đó… ư… phê quá… Chu lang… giúp thiếp… làm thiếp sướng hơn nữa đi… ha a…” Nàng rên rỉ thều thào với giọng đầy mị ý, mu lồn co thắt theo phản xạ, nước dâm rỉ ra thêm một dòng nhỏ thấm ướt khe đùi.

Chu Cương Liệt tất nhiên rất biết cách làm hài lòng nữ nhân của mình, không kịp để nàng phòng thủ, hai ngón tay trong lỗ lồn đã bạo động như mãnh hổ ra khỏi lồng. Hắn xách ngược hai ngón lên cong thành móc câu, di chuyển với tần suất cao không ngừng nghỉ, vọc điểm G của nàng một cách cuồng bạo.

Một loạt thao tác vô cùng cuồng dã mà nhuần nhuyễn đánh mạnh vào vị trí nhạy cảm nhất. Hắn móc tới tấp, rút ra một phân rồi đâm sâu hai tấc, xoáy tròn rồi lại gãi mạnh, ngón tay như được lắp động cơ thọc vào rút ra với tốc độ chóng mặt.

Vách thịt âm đạo co bóp điên cuồng siết chặt lấy ngón tay hắn rồi lại hé mở đón nhận, từng nếp gấp nhầy nhụa bị kéo ra theo nhịp móc. Âm thanh òng ọc chóc chách vang lên từ khe lồn ướt nhẹp như nước suối sôi sùng sục, hòa quyện với tiếng rên xiết như kêu gào đầy dâm đãng của mỹ nhân.

“Ối… ôi ôi… aaaaa… sướng… sướng quá… Ô ô ô… aaaa… nữa đi… đừng dừng lại… ôi ôi… huyệt dâm… đang bị khuấy đảo… á á… chết… thiếp sẽ chết mất… ố… ô ô… ra nữa rồi… lại ra… Hiiii…”

Đãng Hồng Trần sướng đến xoắn cả người, thân hình vặn vẹo như rắn lột xác, hai cánh tay vòng ra sau ghì chặt lấy cổ hắn, móng tay cắm sâu vào da thịt vai hắn để tìm điểm tựa.

Đầu nàng ngửa ra sau thuận thế, đôi môi mọng đỏ hé mở tỏ ý mời gọi, Chu Cương Liệt không bỏ lỡ, miệng hắn áp sát đưa lưỡi thâm nhập vào khoang miệng nàng. Hai người lại triền miên nút lưỡi nhau chùn chụt. Lưỡi hắn quấn lấy lưỡi nàng mút mạnh như muốn nuốt chửng, nước miếng hai người hòa quyện tuôn ra khóe miệng trong khi ngón tay bên dưới vẫn không ngừng thọc vào lồn nàng, móc như cuồng phong bạo vũ.

Mỗi cú nút lưỡi đồng bộ với nhịp móc lồn, khiến khoái lạc lan tỏa từ hạ thể lan lên não bộ, thân hình nàng rung chuyển theo từng nhịp, giữa háng sớm đã lầy lội không tả được, âm tinh róc rách chảy xuôi bốc lên từng cỗ hương vị ái muội khó cưỡng.

Cặp chân dài nuột nà của nàng hết đóng lại mở co giật không kiểm soát, đầu gối run rẩy ép sát vào đùi hắn rồi lại dạng rộng hết cỡ để lộ khe lồn bị vọc tơi bời. Nước nôi theo từng cú móc của hắn mà phun ra như thủy điện xả lũ, từng đợt nhỏ giọt thành vũng lớn trên sàn nhà xung quanh hai người lan ra thành một vùng ướt nhẹp lấp lánh dưới ánh nến.

Vách âm đạo nàng co bóp dữ dội hơn, tuyến nước dâm từ sâu bên trong tuôn trào phun xối xả theo nhịp ngón tay rút ra, tạo nên những tiếng “phụt phụt” dâm mỹ khiến không khí phòng ngập tràn hương vị mật tình nồng nặc.

Đãng Hồng Trần hai mắt lật ngược, đồng tử co giãn trong khoái lạc tột độ, lưỡi bị nam nhân cuồng dã kia tham lam mút lấy, kéo dài ra ngoài rồi lại ấn vào khiến nàng chỉ có thể rên rỉ ú ớ qua kẽ răng.

Lồng ngực nàng phập phồng liên tục vì hô hấp gấp gáp, hai bầu sữa tròn đầy nảy nở theo từng nhịp thở, đầu ti cương cứng không ngừng có sữa thơm tuôn chảy càng làm không gian đậm đặc một cỗ hương thơm ngào ngạt.

Nàng ưỡn ẹo điên cuồng, hông đẩy về trước ép sát bàn tay hắn. Tiếng rên càng lúc càng cao vút, hòa quyện với âm thanh chóc chách từ hạ thể, tạo nên bản giao hưởng dâm loạn.

“Ra nữa… ô ô ô… Chu lang chàng móc thật giỏi a… á á… lồn dâm đều bị chàng chơi hỏng rồi… aaaa… thiếp lại ra… hư ư ư… sướng… sướng chết…”

Sau chừng năm phút kìm nén dưới ngón nghề móc cua thần sầu của Chu Cương Liệt, Đãng Hồng Trần rốt cuộc đầu hàng. Hai đùi nàng mở rộng hết cỡ, cơ đùi run rẩy co giật, mu lồn hẩy lên từng hồi dữ dội như muốn nuốt chửng bàn tay hắn vào sâu hơn.

Vách âm đạo siết chặt ngón tay đến cực hạn rồi đột ngột thả lỏng, nước dâm từ tử cung phun ra như vòi rồng ồ ạt, một dòng suối nóng hổi bắn vọt lên cao trực tiếp vẩy lên bàn ăn trước mặt. Những món ngon cứ thế thấm đẫm một tầng âm tinh của nàng, lấp lánh dưới ánh nến, hương dâm tình lan tỏa lẫn với mùi thức ăn.

Hạ thân Đãng Hồng Trần vẫn theo quán tính giật nảy hẩy mạnh, từng cơn co thắt lan từ mu lồn lên toàn thân, nước dâm tiếp tục rỉ ra lênh láng thấm ướt cả tay hắn và sàn nhà. Nàng ngã ngửa vào lòng tình lang, hơi thở dồn dập, đôi mắt đờ đẫn trong dư vị cao trào trong khi hắn rút tay ra khỏi khe lồn vẫn còn co bóp, ngón tay lấp lánh mật dịch nhầy nhụa.

“Chậc chậc, coi hai người chơi kìa, làm bắn hết nước lên thức ăn luôn rồi.”

Lạc Thủy chớp chớp đôi mị nhãn bĩu môi tiến tới gần giọng điệu giống như trách móc lại tràn đầy tình ý dạt dào. Chu Cương Liệt thấy vậy cũng vươn tay đón lấy nàng, hắn trái ôm phải ấp hai bộ ngọc thể trần trụi tao lãng thái độ vô cùng thích ý cười kha khả.

“Haha, thì có làm sao đâu chứ, như thế chẳng phải càng làm mỹ thực thêm phần đậm vị tuyệt vời hơn hay sao? Nào, tiến đến, bổn phu quân đói rồi, mau cùng ta dùng bữa.”

Nhị nữ đều rất vui vẻ gật đầu tuân lệnh, ba người lần lượt ngồi vào bàn ăn, Chu Cương Liệt ở giữa thảnh thơi tiếp nhận hai cô vợ lần lượt đưa lên ôn nhu hương. Đãng Hồng Trần dù vừa mới thoát âm quá nhiều cơ thể hơi nhũn ra vẫn cố gắng ngồi dậy phục dịch hầu hạ cho nam nhân của mình.

Nàng cầm đũa ngọc gắp một miếng thịt nướng vàng óng phủ bên trên là lớp sốt dâm dịch bóng loáng đưa lên miệng hắn.

“Chu lang, món này là thiếp tự tay làm đó, nguyên liệu đều rất tươi, rất bổ, chàng mau ăn đi.”

Nàng thì thầm giọng đầy ý vị dâm đãng, thân hình hơi nghiêng đưa bộ ngực cọ xát vào cánh tay hắn mời gọi. Chu Cương Liệt hài lòng há miệng ngậm lấy nhai chậm rãi, vị thịt nướng hòa quyện với vị mặn ngọt đặc trưng của dâm thủy khiến hắn nhướng mày khoái chí, nuốt ừng ực rồi liếm môi tấm tắc khen.

“Ngon, hảo a! Khà khà, món này kết hợp cùng với nước sốt đặc biệt của nàng quả là mỹ vị nhân gian đó nha.”

Hắn nói xong còn khẽ nháy mắt nhìn vào hạ thể trần truồng lầy lội của Đãng Hồng Trần một cái. Nàng rất vui vẻ khi được nam nhân nhà mình khen ngợi, nét mặt thể hiện rõ nét khêu gợi, đôi chân ngọc càng ra sức dạng rộng hơn như muốn khoe ra khe lồn vẫn còn hé mở hồng hào.

Bên trái, Lạc Thủy cũng tiến sát tới điềm nhiên ngồi quỳ phục ở đó, thân hình đầy đặn với bộ ngực nặng trĩu rung rinh theo từng cử động. Nàng cũng gắp lên một miếng há cảo dính đầy mật dịch nhưng không vội đút cho Chu Cương Liệt mà lại mở rộng hai chân đem nó quệt tới lui giữa khe lồn của mình.

Hai múi thịt nâu đen sần sùi hé mở gần như đem miếng há cảo kia nuốt trọn, âm tinh nhầy nhụa đọng quanh mép môi theo động tác khuấy đảo mà phủ kín lên trên như được bôi thêm một lớp kem.

Chấm xong nước sốt bí truyền Lạc Thủy mới cẩn thận đưa tới trước mặt hắn đầy tiếu ý nói, trong mắt tràn đầy dục vọng cùng chờ mong.

“Phu quân, nói A đi nào. Chàng đã ăn của muội muội rồi, không thể bên trọng bên khinh được đâu nha.”

Chu Cương Liệt nhìn viên há cảo đã phủ đầy chất dịch tình yêu của cả hai cô vợ, phía trên hình như còn dính một sợi lông lồn xoăn tít có lẽ là của Lạc Thủy trong lúc phủ sốt không cẩn thận rụng vào.

Hắn tất nhiên không chút ngại ngần cũng há miệng đớp lấy nhai ngấu nghiến một lúc, thưởng thức hương vị thơm ngon hòa lẫn với dâm dịch nồng nàn. Hai nữ thấy hắn thoải mái lại có khẩu vị tốt như thế liền thi nhau đút thêm thức ăn tới, mỗi lần đều kèm theo một chút phúc lợi.

Cái tật táy máy tay chân không yên phận của Chu Cương Liệt lại nổi lên, vừa hưởng thụ hai cô vợ tận tình phục vụ tận miệng, bàn tay phải bắt đầu lướt qua eo Đãng Hồng Trần sờ soạng xuống mông nàng, ngón tay miết nhẹ khe hậu môn khiến nàng giật nảy, ưỡn ẹo rên rỉ.

“Ư… Chu lang xấu xa… có biết làm thế người ta thích lắm không hả?”

Hắn cười ha hả đầy khoái trá, tay trái lại bóp mạnh đùi Lạc Thủy siết chặt lớp thịt mềm mại, sau đó lần mò sâu bên trong đưa ngón cái ấn vào mép lồn thâm đen, khiến vách thịt nhăn nheo co thắt phun ra giọt nước dâm đặc quánh. Nàng cắn môi, hông đẩy về trước theo bản năng.

“Phu quân, ô… hư quá… ân…”

Bữa tiệc tiếp tục trong bầu không khí dâm mỹ, Chu Cương Liệt ăn ngon lành những món thấm đẫm tầng âm tinh của Đãng Hồng Trần. Hắn nhai ngấu nghiến, thi thoảng lại để bàn tay đi chơi xa.

Lúc thì ngón tay luồn vào khe lồn Đãng Hồng Trần, miết nhẹ âm vật khiến nàng run rẩy, nước dâm rỉ ra đều được hứng lấy tiếp tục làm sốt chấm cho các món khác. Khi lại bóp đầu ti Lạc Thủy, vênh vênh kéo dài đến khi sữa trắng đục rỉ ra thấm ướt tay hắn.

Chu Cương Liệt giữa chừng còn một ngụm ngậm lấy đầu vú cả hai nàng vào mà ra sức hút mút thưởng thức vị sữa đặc trưng hòa lẫn. Đây mới đúng là mỹ thực mà bao nhiêu nam nhân từ trẻ đến già đều khao khát thèm thuồng a.

“Chu lang… thiếp kính chàng một chén nhé.”

Đãng Hồng Trần tự rót một chén rượu đầy ngậm ngụm lớn vào miệng, vị cay nồng lan tỏa trên đầu lưỡi. Nàng đứng dậy thân hình uyển chuyển như liễu rủ ôm lấy đầu Chu Cương Liệt kéo sát vào ngực mình, đôi môi mọng đỏ dâng lên môi hắn.

Hắn không chút suy nghĩ há miệng đón nhận lưỡi nàng luồn vào, hai người nút lưỡi nhau chùn chụt đầy ướt át, rượu từ miệng nàng truyền sang hắn qua đường lưỡi quấn quýt, vị rượu hòa lẫn hương tân ngọc dịch làm người ta say lại càng say.

Quả nhiên cách thưởng rượu đối ẩm tuyệt hảo nhất vẫn là từ môi của giai nhân, nhấm nháp từng chút một. Hắn mút mạnh lưỡi nàng, nuốt ừng ực dòng rượu ấm áp, tay siết chặt mông nàng khiến hạ thể nàng co thắt, nước dâm rỉ ra theo nhịp hôn.

Lạc Thủy nhìn thấy hai người này trước mặt mình tình chàng ý thiếp đút cơm chó nồng nhiệt như thế tính nữ nhân hơn thua cũng trỗi lên. Nàng đối với tiểu muội tử chung chồng này cũng không có ý kiến gì, chỉ là muốn ở trước mặt trượng phu thể hiện một chút tranh thủ sủng ái của hắn, không thể để bản thân trở nên lạc hậu thất thế được.

Trước sự chứng kiến của hai người kia, nàng đứng phắt dậy, thân hình đầy đặn rung rinh bước lên bàn tiệc với đôi chân dài nuột nà, ngồi dạng háng rộng ngay trước mặt hắn, khoe ra cái âm hộ rậm rạp lông mu đen nhánh như rừng nhiệt đới, che phủ lớp thịt thâm đen nhăn nheo như hắc mộc nhĩ già dặn, mép lồn ngoài sần sùi co bóp rỉ ra dòng dịch đặc quánh mang vị dâm tình nồng nặc.

Nàng bưng lấy ly rượu rỗng kê sát vào háng mình, thân thể hơi thả lỏng, bàng quang buông lỏng theo ý chí dâm dục. Từ niệu đạo nhỏ hẹp ở đỉnh âm hộ, một dòng nước vàng khè mang theo mùi khai ngấy đặc trưng róc rách chảy ra, chậm rãi rồi ào ạt rót đầy ly đến tràn bờ, bọt khí lăn tăn nổi lên mặt nước, hương khai nồng lan tỏa lẫn với mùi thức ăn trên bàn.

Lạc Thủy mỉm cười đầy dâm dục liếm môi đỏ mọng đem ly nước tiểu đưa đến trước mặt Chu Cương Liệt, giọng nũng nịu mời gọi.

“Phu quân… Mời chàng nếm thử tiên trân kỳ tửu do thiếp tự thân ủ ra. Đảm bảo hương vị có một không hai trên đời đó nha.”

Đãng Hồng Trần ngỡ ngàng, đôi mắt trợn tròn nhìn dòng nước vàng khè sóng sánh trong ly, mùi ngai ngái bốc lên xộc thẳng vào mũi mang lại kích thích khứu giác mãnh liệt. Quả nhiên vẫn là đại tỷ tốt tao a, hai người sống với nhau hơn cả trăm năm đã quen thuộc tới mức cho nhau uống thứ nước dâm uế kia luôn rồi, về khoảng táo bạo này nàng một tiểu nai con còn phải hảo hảo học hỏi thêm nhiều.

Kỳ thực đã đạt tới tu vi tiên giai như Lạc Thủy thường ngày ích cốc chỉ hấp thụ thiên địa linh khí không cần ăn uống cơ thể tất nhiên sạch sẽ thơm tho không bao giờ có uế vật như nước tiểu.

Nhưng các nàng sống với tên dâm ma biến thái như Chu Cương Liệt lâu ngày cũng thấu đáo sở thích đam mê của vị phu quân này. Đôi khi nhìn thấy các nàng trong cơn sướng mê tơi mà thất thố đến độ tiểu tiện mất kiểm soát đối với hắn lại là một loại kích thích tâm lý mạnh mẽ.

Bởi vậy dù có thể không cần bài tiết nhưng chúng nữ đều chiều lòng hắn, thả lỏng cơ thể để bàng quang hoạt động như người bình thường, lúc cần thêm tình thú liền xì xì tiểu ra không chút gượng ép.

Nước đái của nữ tu sĩ cấp cao thường rất tinh khiết, thậm chí người mang thể chất đặc thù như Lạc Thủy còn có vị ngon ngọt tự nhiên kèm theo hiệu quả thôi tình, chữa bệnh không kém gì tiên đan diệu dược. Nhưng nếu chỉ như thế tiểu ra tuy mang đến kích thích thị giác nhưng lại thiếu mất một phần cảm nhận chân thực.

Lạc Thủy đương nhiên rất hiểu phu quân nhà mình muốn gì, thế nên nước mà nàng xả ra từ niệu đạo luôn là tinh túy nguyên sơ nhất, giữ đầy đủ từ hình thức đến mùi vị đặc trưng.

Nếu là một tên nam nhân gia trưởng cổ hủ nào khác đối với nước tiểu của nữ nhân có lẽ sẽ cảm thấy kinh tởm bài xích mà xa lánh thậm chí đánh giá các nàng không giữ nữ đức làm chuyện đồi phong bại tục. Nhưng nam nhân của các nàng thì hoàn toàn trái ngược, nhìn biểu hiện bây giờ của hắn liền biết.

Chu Cương Liệt sảng khoái cười lớn, ánh mắt lóe lên dục vọng mãnh liệt nhận lấy ly dịch thủy tràn đầy còn nổi bọt trắng xóa không chút chần chừ đưa lên môi một hơi nốc cạn.

Thứ nước đái đậm vị nguyên bản nhất, mặn chát, khai ngấy, ấm áp từ cơ thể Lạc Thủy trôi tuột xuống cổ họng hắn, yết hầu khẽ động nuốt ừng ực, vài giọt vẫn còn vương bên mép chảy dọc trên bộ râu dài quá cổ lấp lánh dưới ánh nến như châu ngọc dâm mỹ. Hắn liếm môi thòm thèm, vị khai nồng lan tỏa trong khoang miệng khiến đầu lưỡi kích thích mãnh liệt.

“Khà… chẹp chẹp… Hảo! Thật ngon a, đúng là tiên nhưỡng chỉ có tiên tử mới ngâm ủ ra được. Cơ mà thật ít quá ta uống vẫn chưa đã khát, nào, nhanh rót thêm đi, bổn phu quân hôm nay muốn uống sảng khoái!”

Nói rồi hắn liền vứt ly qua một bên lăn lông lốc trên sàn, trực tiếp vịn lấy hai đùi Lạc Thủy úp mặt vào háng nàng, miệng dán chặt lỗ tiểu nhỏ hẹp trên đỉnh âm hộ rậm rạp.

Mũi hắn cọ xát vào đùm lông mu đen nhánh, ngón tay vân vê viên thịt săn cứng nâu đen, ra sức hít hà lấy mùi khai ngấy đặc trưng, lưỡi liếm nhẹ mép lồn thâm đen nhăn nheo khiến vách thịt co bóp rung động.

“Ân, mời phu quân, hôm nay liền để chàng uống no mới thôi.”

Lạc Thủy vui vẻ thả lỏng bàng quang tiếp tục đái ra, dòng nước tiểu đậm đặc bốc mùi khai nồng trực tiếp rót vào miệng hắn, từng ngụm ấm áp phun ra từ niệu đạo, yết hầu hắn khẽ động cứ vậy nuốt xuống ừng ực như đang thưởng thức mỹ tửu thượng hạng.

Chu Cương Liệt trực tiếp dán môi lên niệu đạo đang mở toang kia, miệng không ngừng tỏa ra hấp lực liên tục hút mút muốn đem dịch thủy bên trong đều ăn hết. Tiếng “ọc ọc” nuốt nước vang vọng, hòa quyện với tiếng rên rỉ dâm đãng của nàng.

“Ô… ân… phu quân… nút mạnh thêm đi, tất cả đều là của chàng đó, uống nữa đi… thiếp tiểu… ô ô… aaa…”

Nàng ưỡn hông đẩy sát mu lồn vào mặt hắn, tay vuốt ve mái tóc dài xõa tung kia, hạ thể co giật theo từng ngụm nuốt, nước dâm từ khe lồn rỉ ra lẫn với nước tiểu thấm ướt râu và cằm hắn.

Chu Cương Liệt cứ vậy uống suốt nửa khắc, dạ dày hắn như không gian vô hạn không có đáy bao nhiêu nước tiểu cùng âm tinh tiết ra trôi tuột vào trong bụng cũng chẳng thể đầy.

Đãng Hồng Trần tất nhiên không thể để mình thua chị kém em, nàng cũng tự mình leo lên bàn nằm bên cạnh Lạc Thủy, giọng ỡm ờ nũng nịu đòi Chu lang cũng thưởng thức “rượu quý” do mình ngâm ủ.

Hắn ai tới cũng không từ chối, không làm phật lòng bất cứ cô vợ nào, thế là sau khi buông khỏi âm hộ Lạc Thủy lại tiếp tục vùi đầu úp mặt vào sông quê húp sộp soạp dâm thủy cùng nước đái của tiểu nương tử.