Chapter 6
========================================

Trên bậc thang thứ hai lúc này đã sớm trở thành bãi chiến trường dâm loạn mới, mười hai gã nam nhân côn thịt cương cứng hung hãn kịch liệt đâm rút trong từng lỗ thịt của năm nữ tử yêu mị. Từng đôi bạo nhũ rung lắc, dâm thủy lênh láng, tiếng kêu rên hòa cùng thanh âm da thịt bạch bạch vang vọng, khán giả vạn người gào thét cuồng nhiệt.

Trong số các nàng ngoại trừ Linh Lộc chỉ là hộ pháp tuy xinh đẹp nhưng ít tiếng tăm thì bốn nàng còn lại đều khá nổi danh trong giới tu sĩ trung thổ và được rất nhiều nam nhân ngưỡng mộ truy cầu.

Hi Nguyệt tiên tử cung chủ Tuyết Liên Cung danh tiếng lẫy lừng thường ngày thanh lãnh thoát tục cao quý bội phần nay lại bộc lộ ra bản chất dâm đĩ tận xương tủy. Một mình nàng rên xiết giữa vòng vây của ba nam nhân, âm hộ ướt nhẹp, lỗ đít mở rộng tiếp nhận từng con cặc khủng bố quất cắm, miệng còn ngậm thêm một cây dương căn khác nuốt xuống tận thực quản.

Ba gã đàn ông hung hăng thao làm trên thân thể nàng, bàn tay to tướng trảo vú nhào bóp, kẻ khác thì vân vê ngắt nhéo hột le, tên lại vung chưởng vỗ bôm bốp vào hai miếng mông mập. Chúng vừa thỏa sức hành hạ vừa buông lời nhục mạ nàng không chút nể nang.

“Nhận lấy này con đĩ, haha, không ngờ lại có một ngày được đích thân hưởng thụ cái lồn ngon lành của cung chủ Tuyết Liên Cung mà ta mơ ước đã lâu.”

Kẻ vừa lên tiếng là một tên dáng người dong dỏng cao gầy nhưng dương vật lại khá khủng bố, hắn vốn là tán tu nước Sở nên đối với Hi Nguyệt tất nhiên biết rất rõ.

“Đúng a, khà khà, nghe danh Hi Nguyệt tiên tử cao lãnh khó gần lại lạnh lùng kiêu ngạo không ngờ ở phía sau còn ẩn giấu một bộ mặt dâm tiện lẳng lơ đến như vậy. Ôi lỗ đít nàng đang bóp chặt lấy cặc ta, ta sắp ra mất…”

Lão giả khuôn mặt nhăn nheo râu dài tận ngực nhìn tưởng như gần đất xa trời gật đầu đồng tình càng ra sức thúc tới đem đại dương vật sần sùi thọc sâu tận trực tràng của Hi Nguyệt khiến nàng ư ử rên lớn.

“Chẹp chẹp, cái miệng lồn này chơi cũng rất tốt, không hề kém lỗ thịt bên dưới chút nào. Lúc trước ta từng gặp qua Hi Nguyệt tiên tử ở Phủ Khánh Bình, phong thái phiêu dật băng sương như tiên nữ đó làm ta nhớ mãi, thậm chí còn không ít lần tưởng tượng được lột sạch nàng ra mà tận tình hưởng thụ cơ thể gợi cảm đó. Không ngờ được hôm nay mộng ước lại thành sự thật. Tiên tử sao? Rốt cuộc cũng chỉ là một con đàn bà dâm tiện phóng đãng hơn cả đĩ điếm nằm dưới hông hầu hạ chúng ta mà thôi. Mau mút mạnh hơn nào, chó cái tiên tử.”

Hán tử cơ bắp vừa quát vừa nhét con cặc gân guốc vào miệng nàng, mỗi phát dập đều tọng toàn bộ chiều dài dương vật xuống tận thực quản, yết hầu nàng phồng lên rõ rệt theo từng cú nhấp.

Hi Nguyệt mắt lật trắng ưm ưm rên rỉ, lưỡi quấn lấy đầu cặc liếm mút điên cuồng, đối với những lời xúc phạm đó không hề cảm thấy tức giận mà còn ẩn ẩn vui vẻ trầm mê.

Kế bên nàng Nguyệt Nga cũng đang trong tình huống tương tự, nàng bò ra sàn theo kiểu chó, mông đào tiên vểnh cao. Phía sau là hai lão giả nhìn già nua nhưng thân thể cực kỳ tráng kiện đang nhồi cùng lúc hai con cặc vào trong lỗ lồn. Cúc huyệt thì đang bị một trong hai lão già thò ba ngón tay thọc vào đào móc.

Một gã nữa ở phía trước đang ra sức nhào nặn đôi gò bồng đảo, véo lấy núm vú mà vặn xoắn làm Nguyệt Nga rú lên mê tơi tột đỉnh, nàng nóng bỏng như lửa không chút ngại ngùng rên la tục tĩu.

“Á… ô ô… ôi… mau lên… đại huyệt dâm của ta ngứa quá, mấy lão già, nhanh nắc mạnh lên đi… Ôi á… đúng vậy… cặc… ta cần thêm cặc… địt ta… thao nát cái lồn dâm này… ta là Khương Nguyệt Nga… công chúa nước Sở, cô cô của Sở Vương, phó cung chủ Tuyết Liên Cung… cũng là con đĩ… bồn tinh công cộng phục vụ đàn ông… ối… á… nhanh đi… mạnh hơn nữa… ưm… ư…”

Nghe từ cặp môi anh đào xinh đẹp lại phát ngôn ra những câu đầy dâm dật thô tục như vậy càng khiến ba tên nam nhân hưng phấn mà gia tăng tốc lực. Gã đang trêu đùa bầu vú cũng đi ra phía sau chen chân đem dương vật to dài của mình thọc vào âm đạo nàng.

Vậy là lồn của Nguyệt Nga hiện tại đang bị tới ba con cặc cùng lúc đâm thấu tận hoa huyệt, mép thịt kéo mở banh ra, ba gã nam nhân kẻ tới người lùi nhịp nhàng ra vào khiến nàng tiếp nhận khoái cảm như sóng trào mãi không dứt.

“Á… đầy quá… nữa đi… địt ta thêm đi… ta là công chúa nước Sở, thuộc dòng chính hoàng thất Khương thị… á á á… cũng là vợ chung của nam nhân toàn thiên hạ… ô ô… ta ở đây dùng thân thể dâm đĩ này để tạ lỗi với mọi người… xin lỗi vì lòng tham của Khương thị đã gây ra chiến loạn đau thương khắp nơi… a… ưm… cái lồn này xin dùng để bồi tội cho lê dân bách tính… á á… sau này bất cứ ai cũng có thể chơi ta… thao địt đại huyệt dâm… ô ô…”

Bên ngoài cung điện, đám khán giả nam nghe nàng thốt ra những câu từ dâm mỹ mà cứng hết cả người. Đám kỹ nữ ở Tuyết Liên Cung này một người lại tao mị lẳng lơ hơn một người, rõ ràng là không hề có chút giới hạn nào. Tiếng xì xầm bàn tán nổ ra khắp nơi.

“Chậc chậc, làm vợ của cả thiên hạ, ai cũng có thể đến chơi, nghe thật hấp dẫn a, sau này nhất định phải hảo hảo ghé thăm Tuyết Liên Cung thường xuyên hơn mới được.”

“Khà khà, nàng còn thay mặt Khương thị tạ tội với thiên hạ, Sở Vương kia mà nhìn thấy cảnh cô cô của mình lại dạng háng mời gọi đàn ông khắp nơi đến thông gian chắc hắn sẽ trực tiếp tức chết a.”

“Ta đã lưu lại hình ảnh này rồi, sau hôm nay nhất định phải tới Thành Đô để đám người Khương thị kia cùng bách tính Sở quốc nhìn cho rõ dòng tộc quốc quân của mình là thể loại đĩ điếm như thế nào.”

Những lời nói châm chọc kia Nguyệt Nga đều thu hết vào tai nhưng nàng cũng không quan tâm, thậm chí còn ủng hộ chuyện này lan truyền thật rộng rãi. Tên Sở Vương Khương Dẫn đó đã không nghe nàng khuyên giải lại vô tình bất nghĩa thì cũng đừng trách nàng thẳng tay hủy hoại thể diện danh dự của cả Khương thị.

Phía hai tỷ muội song sinh Băng Tâm và Thanh Tâm cũng đang được bốn gã cao lớn săn sóc tận tình. Các nàng dù ở nước Tần xa xôi nhưng danh tiếng đôi song sinh cung chủ Huyền Nữ Cung vẫn cực thịnh ai ai cũng biết mặt nhớ tên.

Bọn họ cũng vừa kết hợp thao địt vừa kích thích những điểm nhạy cảm kèm theo miệng lưỡi công tâm khiến hai nàng càng lúc càng trầm mê khoái ý.

“Haha, Thanh Tâm cung chủ, Băng Tâm cung chủ, không ngờ có ngày kẻ hèn như tại hạ lại được dịp chơi đùa với thân thể của hai nàng. Ôi lồn nàng khít thật đó, ép làm ta suýt thì bắn ra mất.”

Gã đàn ông thô lỗ dung mạo xấu xí nhe hàm răng vàng khè cắn lấy núm vú Thanh Tâm mà nút chùn chụt, bên dưới côn thịt đang giã từng phát như đóng cọc làm thân thể thanh mảnh của nàng lắc lư như cây nhỏ trước gió, cổ họng không nhịn được mà nỉ non rên rỉ.

“Ưm… a… nhanh… thô bạo chơi thiếp thân đi… á á… to quá… đâm sâu quá… sướng chết… ôi…”

“Chậc, nghe nói đệ tử Huyền Nữ Cung xưa này giữ thân trong sạch thánh khiết để thờ phụng Cửu Thiên Huyền Nữ, không ngờ bên trong lại chứa chấp một ổ đĩ điếm lẳng lơ còn hơn kỹ nữ như vậy. Sau này các nàng mở cửa kinh doanh chúng ta sẽ hảo hảo thường xuyên ghé thăm a.”

Một tên khác ở phía sau vịn lấy hông Băng Tâm vừa nắc dồn dập vừa liếm mép cười gian. Đám nam nhân đều gật gù đồng thuận, bọn họ sớm đã nghe danh Huyền Nữ Cung mỹ nữ giai nhân nhiều như mây, ai nấy đều xinh đẹp thánh khiết như tiên nữ trên trời. Nếu như một thế lực toàn nữ lưu như thế trở thành kỹ viện thì quả là chuyện tốt trời ban đối với bọn họ a.

Cuộc thác loạn ở tầng thứ hai kéo dài lâu hơn, năm nữ tử ai nấy đều là đãng nữ dâm dật sống trong ái dục đã lâu muốn làm các nàng sung sướng cực hạn thì đám nam nhân càng phải bỏ ra đại lượng tâm sức hơn nữa.

Dù trước đó Lạc Thủy đã dùng khí vụ kích tình giúp họ có thể liên tục cương cứng trong mười hai canh giờ nhưng rốt cuộc thể phách từng người cũng là khác nhau. Chơi đến một mức độ nào đó sẽ bị vắt đến khô cặn thì dù cặc có còn cương cũng chẳng còn chút hơi sức nào để làm tiếp.

Với lại kể từ vòng thứ hai này Lạc Thủy đã giao thêm một quy tắc khắt khe nữa, các nữ nhân bị địt tập thể bởi bao nhiêu nam nhân thì phải khiến nàng ra bấy nhiêu lần thì mới được tính là qua vòng.

Trải qua hai khắc đồng hồ, Linh Lộc là người bị vượt qua đầu tiên, nàng bị hai hán tử vạm vỡ chơi đến thất điên bát đảo tiết thân liên tục nằm dài như bãi bùn nhão. Hai kẻ kia thở dốc một hơi vui vẻ cùng nhau tiến lên tầng kế tiếp.

Sau đó là Thanh Tâm và Băng Tâm, các nàng chỉ mới được khai phá tính dục thời gian gần đây nên ít kinh nghiệm hơn, nhưng vẫn có một nam tử tu vi hóa Thần sơ kỳ thể chất yếu kém hiện đã bị Băng Tâm khiến cho thoát tinh quá nhiều mà nằm dài run rẩy không thể nhấc chân chính thức bị loại trừ.

Phía Hi Nguyệt cùng Nguyệt Nga còn thảm liệt hơn, các nàng mỗi người bị ba tên nam nhân thao địt nhưng đến nay chỉ mới đạt cực khoái mỗi người hai lần.

Vì không muốn tốn thời gian nên bốn gã mạnh hơn đã giành suất lên tầng trên trước, để lại hai người kém cõi vẫn đang gồng gánh đến đỏ mặt tía tai mong làm hai nàng ra thêm lần nữa.

Nhưng đến cuối cùng cả hai đều thất bại, có tên còn chơi đến mệt mà nằm vật ra, miệng sùi bọt mép, côn thịt vẫn dựng cờ dương tinh bắn tung tóe.

Hi Nguyệt các nàng cả người dính đầy tinh dịch, âm đạo, lỗ đít, miệng mũi nơi nào cũng trào ra chất lỏng trắng đục, tràng cảnh dâm mỹ đến cực điểm.

Tầng thứ hai này chỉ có chín người xông lên, ba gã kém cỏi bị loại bỏ.

“Chu lang, chàng thực sự để Lạc Thủy tỷ trao thân cho mấy tên đàn ông hèn mọn kia sao?”

Trên tầng mây, Đãng Hồng Trần cả người mệt mỏi nằm tựa vào lòng nam nhân của mình ngước đầu chớp chớp đôi mắt đầy ý vị nói ra thắc mắc. Chu Cương Liệt cũng nhìn xuống nàng vài giây sau đó nhoẻn miệng cười tà đưa tay vuốt mũi cô tình nhân bé nhỏ của mình.

“Khà khà, nàng là sợ sau này sẽ bị ta bán đi làm kỹ nữ phục vụ đám kiến hôi xa lạ đó sao? Yên tâm đi bảo bối, chỉ cần là việc các nàng không đồng tình thì ta cũng sẽ không bao giờ bắt ép.”

“Giống như Lạc Thủy vậy, phần chơi này ta để cho nàng ấy thỏa sức bung xõa không có giới hạn nhưng nàng thử nhìn xem từ đầu đến giờ ngoại trừ bảo mã do ta biến ra thì có nam nhân nào khác đâm được vào tiểu huyệt dù chỉ một phân tấc chưa?”

Đãng Hồng Trần ngẫm nghĩ sau đó khẽ lắc đầu, đúng là Lạc Thủy từ đầu đến giờ bày đủ trò dâm dật phóng đãng nhưng quả thực chưa từng bị bất cứ nam nhân nào vấy bẩn cái lỗ thần thánh đó. Chu Cương Liệt cười đầy yêu chiều xoa nhẹ đầu nàng, lại thò tay khều lấy núm vú trêu chọc một phen.

“Nhớ kỹ, điểm mấu chốt luôn là do các nàng tự quyết định. Còn về phần Lạc Thủy, nàng ấy chắc chắn đã nghĩ ra phương cách vẹn toàn để vừa ăn chơi tận hứng mà vẫn giữ được điểm mấu chốt cho ta. Chúng ta chỉ cần xem tiếp là được.”

“Ân, thiếp hiểu rồi.” Đãng Hồng Trần cười tít mắt càng dụi đầu vào nũng nịu với hắn hơn, nàng đúng thật là đang thăm dò tình lang của mình. Cũng giống như Lạc Thủy, nàng chấp nhận bản thân sẽ thay đổi, sống thực với nhân cách của mình, nhưng tiền đề vẫn là chỉ dành riêng cho Chu lang, không thể để bất cứ nam nhân nào khác hưởng lợi.

Nàng chỉ sợ Chu Cương Liệt có sở thích đặc biệt sẽ ép mình làm chuyện trái với bản tâm, nhưng xem ra nàng đã nghĩ nhiều rồi, hắn vẫn rất tôn trọng quyết định của nàng, sẽ không vì tình thú mà làm khó nàng, giờ thì có thể yên tâm tận hưởng rồi.

Trên bậc thềm tiếp theo, ba nữ tử thân thể trần trụi đã sớm bày biện tư thế triển lộ toàn bộ nơi tư mật chờ sẵn.

Tần Mộ Uyển mái tóc đen nhánh xõa dài bồng bềnh, thân thể với những đường cong tinh tế, ngực to mông nở, khuôn mặt vừa mang nét siêu phàm thoát tục của tiên tử lại chất chứa vô tận mị hoặc khiêu dụ.

Nàng nằm ngửa trên sàn, hai đùi mở rộng nâng háng lên đưa cái lồn ngập nước ra, mép môi vạch mở triển lộ hết cảnh xuân chờ đợi người khai phá.

“Lại đây nào, chiếm lấy thiếp, dùng đại dương vật làm người ta sướng đi nào… đại huyệt dâm ngứa quá rồi… ưm…”

Vương Nhã Khuê ở bên cạnh càng bày ra tư thái dâm dật hơn, với lối trang điểm thuần đen vừa bí ẩn lại tà mị lạ thường, đôi mắt chớp chớp dụ hoặc, đầu lưỡi vươn ra liếm lên môi son đen nhánh. Một tay nàng nâng vú, tay còn lại vén âm thần rồi tự xoa lên hột le.

“Ôi, mau tới đi nào, dùng hết bản lĩnh của các ngươi lên cơ thể dâm dục này đi, hôm nay bổn tông chủ ta sẽ làm đĩ miễn phí cùng mọi người vui vẻ.”

Cuối cùng là Chung Ly Lạp Chân đang bò tứ chi trên đất như một đầu lợn nái thứ thiệt. Tuy nhan sắc nàng không bằng với chúng nữ nhưng cơ thể đầy nhục dục lại khiến người ta nhìn không rời mắt.

Thân hình nở nang trơn bóng, đôi vú ngoại cỡ dõng xuống như hai quả bóng nước, đầu ti thâm đen chìa ra được xỏ nhũ hoàn, phía trên còn treo lấy hai chiếc chuông nhỏ, mỗi lần nàng lắc lư nhũ phong lại phát ra tiếng đinh đang nghe cực kỳ vui tai.

Cặp mông bạo mãn mắn đẻ khiến ai nhìn cũng xuýt xoa tấm tắc, mu lồn dày thịt, lông xoăn rậm rạp như một mảnh rừng đen nhánh che phủ. Hột le sưng tấy và hai bên mép môi được xỏ đầy vòng khuyên leng keng rung động theo mỗi bước chân.

Đầu nàng đeo tai heo, mũi bị kéo nở ra, lỗ đít có đuôi heo giả, toàn thân còn được siết chặt bởi từng vòng dây thừng khiến da thịt hằn đỏ dấu vết.

Cả cơ thể lại được viết vẽ đầy những dâm tự như chó cái, heo mẹ, nô lệ tình dục, súc tiện nô, bô tiểu, bồn chứa tinh công cộng, lỗ xả, thịt tiện khí, đĩ dâm, chơi miễn phí… quả thực vô cùng bắt mắt thu hút người xem.

Nàng trưng ra biểu cảm dâm đĩ nhất, mắt trợn ngược, môi nở nụ cười ngờ nghệch le lưỡi ra, nước dãi chảy nhiễu nhão cất giọng lẳng lơ.

“Ụt ụt… hô ô… các vị chủ nhân… nhanh đến đây địt thiếp đi… ụt ụt… nô gia là Chung Ly Lạp Chân, đệ tử của Vô Lượng Kiếm Tiên, cũng là một trong Uyên Ương Song Sát lừng danh… nhưng mà… hôm nay nô gia ở đây dưới một thân phận khác… a… a… ta là một con lợn nái, súc tiện nô, là con đĩ công cộng phục vụ cặc của tất cả nam nhân… ưm… cặc chính là đại đạo của nô gia… ta không thể sống thiếu cặc… mau… dùng đại dương vật trừng phạt cái lồn hư đốn hứng tình này đi… ứ… u…”

Ánh mắt tất cả mọi người hết chú ý vào Chung Ly Lạp Chân rồi lại nhìn lên tầng trên nơi gã tình lang của nàng là Mã Vinh Thành đang ngồi đó nhắm nghiền mắt dáng vẻ u sầu khổ ải.

Mấy năm gần đây hai người cực kỳ nổi danh gần xa là đôi uyên ương song tuyệt ý đậm tình nồng thực lực cao cường được bao nhiêu người ngưỡng mộ.

Thế mà hôm nay người con gái mà hắn yêu lại bị biến thành cái dạng tiện nô thấp hèn không bằng cả đĩ điếm như vậy. Mặc cho thiên hạ phỉ nhổ, phục vụ hàng chục, hàng trăm tên nam nhân xa lạ khác nhưng hắn chỉ có thể bất lực ngồi nhìn nàng từng bước lún sâu vào sa đọa không thể dứt ra được.

Mã Vinh Thành cũng cảm nhận được hàng vạn ánh nhìn có giễu cợt, châm chọc, tội nghiệp, hả hê của đám đông dành cho mình. Cả người hắn run lên nhưng vẫn chỉ ngồi bất động ở đó không làm ra hành động nào, dù có muốn nhưng hắn cũng lực bất tòng tâm, chỉ có thể ở phía sau lẳng lặng quan sát, chỉ cần nàng vui vẻ hạnh phúc thì hắn cam nguyện gánh lấy hết mọi dằn vặt uất ức.

Chín gã đàn ông lần lượt bước lên tầng ba, trong mắt ai nấy đều thoáng vẻ mệt nhọc vì khi nãy xuất tinh quá nhiều nhưng khi nhìn lên tầng cao nhất nơi nữ thần của mình ngự trị thì ý chí bọn họ lại lần nữa bùng lên mãnh liệt.

Chỉ cần vượt qua ba dâm nữ này và hai nàng sau đó nữa thì họ đã có thể chạm tới Lạc Thủy, được cùng nữ thần mà mình ái mộ hưởng thụ hoan lạc.

Chín người nhanh chóng chia làm ba tốp vây lấy Tần Mộ Uyển, Vương Nhã Khuê và Chung Ly Lạp Chân sẵn sàng bắt đầu cho một trận chiến nhục dục tiếp theo.