Chapter 72
========================================

Nhóm hai trăm cô gái đầu tiên đã tiến tới trước cách long ỷ chỉ vài thước, các nàng còn hơi có chút câu nệ e dè cùng thẹn thùng nên bước chân khá chậm chạp thiếu tự tin. Nhưng ánh mắt nhìn người nam nhân đang ngồi như đế vương trên ngôi cao lại thập phần nóng rực đắm đuối.

Mặc dù hắn là sát tinh giết người không gớm tay, mặc dù hắn chỉ mấy hôm trước vừa huyết tẩy cả gia tộc của họ nhưng các nàng vẫn khó lòng kìm nén được sự mê muội bất chấp.

Nguyên do đầu tiên là vì sự quyến rũ nam tính chết người do hắn tỏa ra, sau khi phục dụng mị lực đan càng tăng cao thêm vài phần, nữ tử nếu không có đủ định lực sẽ khó thể khống chế được mà rơi vào luân hãm.

Lý do khác nữa là những nữ tử này không phải dòng chính của sáu gia tộc, các nàng hoặc là con cháu chi thứ hoặc khách khanh cung phụng, hạ nhân lệ thuộc vào thế gia tiên môn, quan hệ hay tình cảm đều khá nhạt nhoà, đối với việc gia tộc bị diệt họ cũng không có gánh nặng tâm lý nào, cây đổ bầy khỉ tan mạnh ai nấy tìm đường sống mà thôi.

Rời khỏi thế gia họ liền có thể ôm được bắp đùi đại lão Chính Thần của Thiên Đình, được sống trong cung điện nguy nga hưởng lấy hoàn cảnh và tài nguyên tốt gấp nhiều lần trước kia. Nợ máu thù nhà gì đó có thể quan trọng bằng mạng sống và tương lai bản thân hay sao?

Hầu hết những nữ tử còn khúc mắc với Chu Cương Liệt đều là tộc nhân dòng chính trong gia tộc, những vị phu nhân tiểu thư con cháu gia chủ lão tổ. Nhìn thấy từ tằng tổ phụ đến gia gia, phụ thân, thúc bá, trượng phu, huynh đệ, con trai những người thân thuộc lần lượt ngã xuống chết không toàn thây linh hồn cũng tận diệt vĩnh viễn không thể siêu sinh làm sao các nàng không hận hắn cho được.

Dù một số người đã hoàn toàn cam chịu buông bỏ oán thù nhưng sâu trong tâm khảm các nàng chắc chắc vẫn còn giữ lại oán niệm không tan đối với hắn.

Vấn đề này đối với một người có thói quen kiểm soát tuyệt đối như Chu Cương Liệt là rất nguy hiểm, nếu không triệt để giải quyết dứt điểm thì ngày sau tất sẽ sinh ra hậu họa.

Các nàng không chỉ là tình nô để giải quyết sinh lý mà còn là đội nữ binh tương lai sẽ cùng hắn chinh phạt thế giới này, nếu vì lòng vẫn còn mang thù hằn không bỏ xuống được ở thời điểm quan trọng lại lật lọng phản bội quay mũi giáo đâm về phía hắn thì sẽ rất nguy hiểm.

Tuy Chu Cương Liệt luôn tự tin vào thực lực bản thân nhưng hắn cũng không bao giờ chủ quan. Mọi thứ nằm trong tay hắn phải được nắm giữ tuyệt đối, không thể xuất hiện bất kỳ dị số phát sinh nào.

“Tiện thiếp tham kiến chủ nhân!!!”

Hai trăm nữ tử giống như đã được luyện tập từ trước nhất loạt hô lên sau đó hướng về phía hắn quỳ mọp xuống cúi lạy sát đất, khi trán vừa chạm sàn thì bờ mông phía sau đồng thời nhấc lên vểnh cao tạo thành tư thế chiêm bái cực kỳ khiêu dâm.

Chu Cương Liệt khá hưởng thụ trước một màn nóng mắt tập thể trước mặt, thống ngự vạn nữ mang lại cho hắn cảm giác cực kỳ có thành tựu, dù là đế vương nhân gian từ trước đến nay cũng làm gì chiêm ngưỡng được tràng cảnh hàng vạn mỹ nhân tu chân tuyệt sắc xếp hàng hướng về mình bái lạy theo lễ nghi nô lệ hạ tiện như thế chứ.

“Ừm, tốt! Mau đứng lên đi.” Giọng hắn trầm ổn đầy uy nghi phát ra không để lộ sự phấn khích vui thú trong tâm.

Nhóm thiếu nữ lập tức theo lời hắn lần lượt đứng dậy, có người cúi đầu e lệ, cũng có nhiều nàng bạo dạn hơn hướng về hắn ném một cái mị nhãn tràn đầy quyến rũ.

Hắn đảo mắt một lượt trước khăn lụa và quạt giấy trên tay chúng nữ, với thần thức cường giả Thái Ất Ngọc Tiên hắn liền có thể chỉ cần lướt qua liền ghi nhớ kỹ từng cái tên cũng như dung mạo của các nàng không sót một ai.

Sau cùng hắn lại nhìn số điểm dâm dục hiện lên trên đầu mỗi người, tính năng này của hệ thống vẫn luôn là thiết thực hữu ích nhất, nó không chỉ thể hiện mức độ chấp nhận tình dục của nữ nhân mà còn đại diện cho hảo cảm và sự trung thành mà các nàng dành cho hắn.

Điểm cao theo từng mốc nhất định chứng tỏ lòng các nàng hướng về hắn càng sâu đậm. Có rất nhiều nữ tử lúc đầu gặp mặt không có mấy thiện cảm với hắn, thậm chí ghét cay ghét đắng hoặc ở bên phe đối lập nhưng chỉ cần cày đủ độ dâm dục thì sự thù ghét đó cũng sẽ hóa thành yêu đến si dại.

Chu Cương Liệt cũng thường xuyên lợi dụng công năng này để nắm bắt tâm lý các nàng kịp thời điều chỉnh cách thức công lược dễ dàng đoạt lấy mỹ nữ tới tay.

Hai trăm thiếu nữ đứng đây điểm dâm dục trên đầu đều đã đạt đến năm mươi thậm chí có vài nàng còn bạo kích tới hơn sáu mươi. Mức độ này chứng tỏ các nàng đối với hắn đã hoàn toàn quy tâm chấp nhận hiến thân thậm chí thuận theo nhiều yêu cầu lớn mật biến thái hơn của hắn.

“Hảo, các nàng trước tiên lui ra đi, đợi sắp xếp của ta.”

Chu Cương Liệt lười biếng nghiêng người ngã ra sau long ỷ khẽ phất tay ra hiệu. Tốp nữ tử đầu tiên nhanh chóng khuỵu gối hành lễ chào sau đó lục tục kéo nhau ra ngoài, trên mặt ai nấy đều hiện lên vẻ tiếc nuối thất vọng. Xem ra tư sắc cùng mị lực của các nàng vẫn chưa thể lọt nổi vào mắt xanh của vị chủ nhân kén ăn này rồi.

Từng nhóm hai trăm người cứ vậy tiếp tục lần lượt theo hiệu lệnh của Thiết Mộc Tử La mà đi ra thực hiện nghi thức bái chào. Ai nấy đều sở hữu tư sắc và vóc dáng thanh lệ động lòng người nhưng cơ bản chỉ là xinh đẹp trong mắt thế tục, đối với người đã quen chiêm ngưỡng dung nhan khuynh quốc khuynh thành của các tiên tử thần nữ như hắn lại thấy vô cùng bình thường, chưa có nàng nào khiến hắn phải nhìn lâu hơn vài giây cả.

Có nhiều cô nàng còn cố ý tung chiêu câu dẫn ví dụ để cổ áo hơi mở rộng một chút lộ ra khe ngực sâu hun hút, cố ý kéo cao chiếc váy vốn đã ngắn cũng cỡn khiến mông mập cùng khu tam giác hoa viên thấp thoáng trước mắt hắn.

Vài thiếu nữ thì õng ẹo uốn éo tấm thân như rắn nước, bước cao hơn khoe ra đôi chân dài nuột nà bao bọc bên trong tất lưới mỏng manh gợi cảm.

Chu Cương Liệt thưởng thức vẫn sẽ thưởng thức nhưng căn bản chưa hề động tâm với ai, điều này không khỏi làm đám nữ nhân có chút thất vọng nhưng không ai dám tỏ thái độ bất mãn ra mặt.

Dù sao điểm dâm dục của các nàng đã vượt trên năm mươi, tình ý dành cho hắn vô cùng dạt dào, tuy không thể nhận được sủng hạnh nhưng được cho phép ở lại trong Nhân Hoàng Cung Điện này cũng đã hơn xa khối nữ tu sĩ ngoài kia rồi, làm sao còn dám đối với chủ nhân sinh lòng bất kính cơ chứ.

Với lại cơ hội đâu chỉ có lần này, chủ nhân chắc chắc sẽ có dịp gọi các nàng lên thị tẩm, lúc đó lại tranh thủ một chút thể hiện điểm mạnh của mình. Xưa nay chuyện cung nữ thị tỳ sau khi trải qua một đêm cộng độ lương tiêu với quân vương từ một con sẻ non bỗng vọt lên đầu cành hóa thành phượng hoàng cũng không hề hiếm lạ.

Nghĩ đến đây ý chí chiến đấu trong mắt đám nữ tử lại lần nữa sục sôi chỉ mong hắn sẽ chỉ định mình viên phòng càng sớm càng tốt.

“Hơ… oáp…”

Sau khi trải qua năm nhóm giới thiệu khá tẻ nhạt, không một mỹ nữ nào thực sự khiến Chu Cương Liệt chú ý, hắn lười biếng tựa lưng vào long ỷ chống tay lên thành ghế, há miệng ngáp dài một tiếng đầy vẻ chán chường.

Tiếng ngáp vang vọng trong đại điện rộng lớn khiến không khí vốn nóng bỏng dâm mỹ chợt im bặt, chúng nữ quyến phía dưới không khỏi lo lắng nhìn nhau đầy bối rối. Các nàng từng thời từng khắc luôn chú ý đến phản ứng của nam nhân kia sợ bản thân sẽ vô ý làm điều gì khiến hắn phật ý.

Xem ra biểu hiện tầm thường đã làm hắn mất hứng, nhưng khẩu vị của chủ nhân quá lớn, nữ nhân ở chỗ này hầu hết đều xuất thân từ đại gia môn hộ được giáo dục lễ nghĩa nghiêm khắc làm sao biết cách lấy lòng một gã hải vương đã kinh qua hàng vạn nữ nhân như hắn.

Chuyện phóng túng lẳng lơ nhất các nàng có thể làm cũng chỉ là khoe ra da thịt, thể hiện một chút mị nhãn quyến rũ. Cơ mà xem ra đối với chủ nhân nhiêu đó vẫn chưa là gì.

Thiết Mộc Tử La vội vàng liếc mắt về phía hắn rồi quay sang đám người phía dưới thúc giục bằng giọng the thé đầy ý vị.

“Các muội tử, đừng để chủ nhân chờ lâu nữa! Nhóm thứ sáu, mau tiến lên đi!”

Tốp nữ nhân thứ sáu theo đó lần lượt nối đuôi nhau đi lên, cũng như những nữ nhân phía trước, đa số các nàng đều hướng những ánh mắt quyến rũ cùng khoe ra vóc dáng da thịt mời gọi, cố tình câu dẫn vị nam chủ nhân ở trên ngai cao kia.

Những hành vi lẳng lơ dung tục đó khiến đại điện thêm phần dâm loạn, nhưng Chu Cương Liệt chỉ tùy ý liếc qua không nhìn lâu thêm, ánh mắt hắn vẫn thờ ơ như đang xem một vở kịch nhàm chán.

Nhưng lúc này, trong số hai trăm nữ nhân lần đầu tiên đã có người thu hút sự chú ý của hắn. Đó là một tổ hợp ba nữ tử đứng kế cạnh nhau, nổi bật giữa đám đông bởi vẻ đẹp hài hòa đến kỳ lạ như một bức tranh tiên nữ giáng trần.

Ở giữa là một mỹ phụ nhân tướng vóc hơi thấp nhưng nở nang mê hoặc, thân hình đồng hồ cát điển hình với ngực tấn công mông phòng thủ.

Dưới lớp y phục kín đáo bó sát, hai vòng no đủ căng phồng như muốn xé rách vải vóc, eo thon gọn ôm sát tạo nên đường cong chết người khiến bất kỳ nam nhân nào cũng phải nuốt nước bọt.

Khuôn mặt nàng trái xoan chín chắn, ánh mắt quyến rũ mang đậm nét thành thục, mái tóc búi cao lộ gáy trắng ngần toát lên sức hút của một mỹ phụ từng trải sẵn sàng dâng hiến hết thảy. Dung mạo này so ra cũng một chín một mười với chúng nữ Lệ Nhiễm Sương hay Tô Thanh Vãn.

Hai cô gái đi hai bên mỹ phụ vừa nhìn đã biết là một đôi tỷ muội hoa, hơn nữa còn là song sinh có dung mạo, dáng dấp lẫn khí chất giống y hệt nhau như được đúc từ cùng một khuôn.

Mái tóc dài đen nhánh được kết cẩn thận xõa xuống tận mông, lấp lánh dưới ánh đèn lưu ly của đại điện tạo nên vẻ thanh thoát nhẹ nhàng như liễu rủ bên hồ.

Khuôn mặt trứng ngỗng của cả hai đều mang nét tiểu thư khuê các yếu mềm, làn da trắng hồng mịn màng không tì vết như được tạc từ ngọc bích tinh khiết, phản chiếu ánh sáng dịu dàng khiến người nhìn say đắm.

Đôi mắt to tròn long lanh như hồ thu, hàng mi cong vút che giấu chút e thẹn ngây thơ, ánh nhìn trong veo nhưng ẩn chứa sức hút tiềm tàng khiến kẻ đối diện muốn ôm ấp che chở.

Mũi cao thẳng thanh tú như nét chạm khắc tinh xảo của nghệ nhân, dẫn dắt ánh mắt xuống đôi môi đỏ mọng chúm chím hình trái tim nhỏ nhắn đang khẽ mím lại toát lên vẻ yếu mềm nhẹ nhàng khiến người ta chỉ muốn cắn lấy mà nếm thử vị ngọt ngào.

Cơ thể mảnh mai yểu điệu của đôi tỷ muội càng làm nổi bật nét thanh thoát ấy, thân hình cao ráo nhưng không gầy gò, eo nhỏ nhắn ôm sát dưới lớp váy lụa mỏng lộ ra đường cong dịu dàng từ vai đến hông.

Bầu ngực kích cỡ vừa phải một bàn tay có thể chụp trọn, đôi chân dài thon thả giấu sau lớp váy thiên thanh, da thịt trắng muốt không chút tì vết.

Khí chất của hai nữ giống như những tiểu thư tú lệ khuê các, yếu mềm nhẹ nhàng thanh thoát, cử chỉ e ấp như hoa lan nở trong gió xuân. Khi đứng bên mỹ phụ nở nang, ba người tạo nên sự kết hợp hoàn hảo giữa ngây thơ và thành thục khiến Chu Cương Liệt bất giác ngồi thẳng dậy, ánh mắt dừng lại lâu hơn lóe lên tia hứng thú.

Nhìn dung mạo có nét tương đồng cùng biểu hiện dựa dẫm vào nhau này liền có thể suy đoán mối quan hệ của các nàng, rõ ràng là mẫu nữ tình thâm.

Mà quạt giấy các nàng cầm trên tay đã phô bày hết thân phận, mỹ phụ tên là Ninh Thải Vân, đại phu nhân của Hàn gia, cũng chính là chính thê của gia chủ họ Hàn. Nàng vốn có ba người con nhưng đại nhi tử đã sớm bị Chu Cương Liệt giết chung với đám nam đinh còn lại trong nhà.

Đôi tỷ muội hoa song sinh chị gái tên Hàn Cẩn Y, nàng còn lại là Hàn Y Vy, năm nay mới mười lăm tuổi, tuy sinh ra trong thế gia tiên môn có phụ mẫu đều là cường giả tiên giai nhưng nhị nữ lại không có tư chất căn cốt tu hành, dù được phục dụng thiên tài địa bảo đan dược giúp gia tăng một ít thọ mệnh vẫn chỉ là phàm thể bình thường.

Gia tộc cũng không vì thế mà kỳ thị khi dễ các nàng, ngược lại hai tỷ muội là viên ngọc quý được trên dưới Hàn gia vô cùng nâng niu chiều chuộng. Hai nữ không thể tu hành, thường ngày lại thích đọc sách vẽ tranh nghiên cứu thơ ca cùng nhạc nghệ, cũng chính vì những sở thích tao nhã đó mới dần bồi dưỡng cho đôi tỷ muội hoa khí chất thư hương nhu hòa nhẹ nhàng tinh tế làm lay động lòng người.

Tất nhiên nhan sắc và cơ thể ba nữ chỉ là một phần nguyên do, thứ đầu tiên gây nên chú ý của Chu Cương Liệt chính là số điểm dâm dục đang hiển thị trên đầu các nàng.

Những nữ nô khác từ khi bị mị lực và sự bá đạo của hắn chinh phục số điểm tượng trưng cho hảo cảm đều sớm đã đạt đến năm mươi thậm chí sáu mươi giá trị. Chứng minh chân tâm của các nàng đã hoàn toàn thuộc về hắn không có khả năng phản bội hay làm điều gì tổn hại đến hắn.

Nhưng trong đám nữ quyến tất nhiên sẽ có vài cá nhân dị biệt, ví dụ như một nhà ba mẹ con mà hắn đang nhắm đến này.

Ninh Thải Vân bề ngoài tuy vẫn giữ nét phong tình quyến rũ, ánh mắt hướng về hắn còn mang theo một tia mị ý như có như không đủ khiến bất kỳ nam nhân nào khác tự mình đa tình lòng nảy sinh vô số mộng tưởng.

Nhưng kỳ thực con số trên đầu nàng chỉ mới dừng lại ở con số hai mươi tám, còn xa xa chưa đạt tới điểm chuẩn để nàng sẵn sàng hiến dâng thân xác. Điều này chứng tỏ Ninh Thải Vân trước mặt rất giỏi che giấu bản thân, định lực còn vô cùng khá.

Đã đạt trên hai mươi điểm chứng tỏ trong lòng vị gia chủ phu nhân Hàn gia này đã xuất hiện dị động, mị lực mà Chu Cương Liệt tỏa ra vẫn phần nào kích thích khiến nàng xuất hiện hảo cảm đối với hắn. Nhưng nàng lại khống chế rất tốt chân tâm, không vì mê trai mà ngu muội đánh mất lý trí như những nữ tử khác.

Điều này Chu Cương Liệt có thể lý giải được, dù sao hắn cũng là người đã trực tiếp xuống tay đem gia đình trọn vẹn của nàng phá hủy, không những giết chồng con nàng mà còn cường thế đem mẫu nữ các nàng nô dịch trọn đời.

Trước đó Ninh Thải Vân cũng có mặt trong đám phu nhân do Tô Thanh Vãn cầm đầu muốn dùng cái chết để thủ tiết quyết không chịu nhục. Sau khi bị hắn hù dọa răn đe một phen mới tạm thời yên ổn chấp nhận hiện thực.

Chuyện này cũng dễ nói, điểm dâm dục chưa đủ chẳng qua là vì trong tâm nàng còn khúc mắc nhất thời chưa thể bỏ xuống. Nhất là những nữ nhân có suy nghĩ truyền thống bảo thủ như các nàng, việc cúi đầu phục tùng kẻ đã sát hại người thân chồng con ngay trước mặt mình làm sao nói quên liền quên được.

Nếu là một nữ tử khác không bị dâm uy cùng mị lực của Chu Cương Liệt áp chế có lẽ sớm đã cùng hắn liều mạng hoặc tuẫn tiết theo gia tộc rồi.

Muốn các nàng mở lòng đón nhận vứt bỏ đi oán thù đối với kẻ khác thì không dễ nhưng với hắn lại chẳng khó. Thủ đoạn của hắn có thừa để đối phó với nữ nhân dạng này, khiến các nàng từ ghét thành yêu cả đời tâm tâm niệm niệm ngoan ngoãn trung thành với hắn.

Ví dụ như Ninh Thải Vân trước mắt đây, nhìn cái cách nàng ba bước lại quay sang nhìn chừng hai cô con gái, ánh mắt tràn đầy mẫu tính cùng vài tia buồn bã không đành lòng liền có thể hiểu được nàng thương yêu con mình như thế nào.

Tiếp theo chỉ cần khai thác vào điểm chí mạng ấy, nắm bắt triệt để Hàn Y Vy và Hàn Cẩn Y thì không cần bao lâu mẫu thân của nhị nữ cũng sẽ phải khuất phục mà thôi. Thủ đoạn kìm cặp lòng người này Chu Cương Liệt sớm đã chơi đến lô hỏa thuần thanh rồi.

Điểm làm Chu Cương Liệt chú ý ở đôi tỷ muội hoa song sinh họ Hàn không chỉ tại tư sắc xinh đẹp cùng khí chất văn nhã nhẹ nhàng nhu thuận mà còn vì các nàng có lẽ là hai phàm nhân duy nhất trong số hơn vạn nữ tử có mặt.

Những người khác dù thân phận chỉ là thị tỳ, quản gia hay trù sư, hạ nhân làm việc vặt nhưng để phục vụ cho một thế gia tiên môn ít nhất cũng sẽ có chút tu vi trong người, căn cốt thậm chí còn không tệ, không có ai dưới Nguyên Anh kỳ.

Chỉ có hai thiếu nữ dung mạo y hệt nhau này dù khí chất cao quý khác biệt hoàn toàn nhưng không có chút ba động linh lực nào, hoàn toàn là phàm thể bình thường nhất. Phụ mẫu các nàng đều là đại năng cấp Chân Tiên, sinh ra con lại không có tư chất tu hành quả là chuyện hiếm gặp a.

Nhưng cũng vì cả hai nàng đều là phàm nhân nên việc công lược đối với Chu Cương Liệt lại trở nên đơn giản hơn người khác gấp nhiều lần. Thậm chí không cần hắn ra tay thì trị số hảo cảm hai nữ dành cho hắn đã đạt đến hơn tám mươi, hoàn toàn vượt xa những nữ tử còn lại.

Số điểm này chính là minh chứng cho mức độ phục thị tuyệt đối, Chu Cương Liệt có thể yêu cầu các nàng làm bất cứ điều gì dù quá đáng ra sao tỷ muội hai người vẫn sẽ không chút chần chừ răm rắp nghe theo.

Từ chuyện nhỏ nhặt hầu hạ hắn đến các đòi hỏi lớn mật hơn như phô bày, bạch nhật tuyên dâm, nói những câu dung tục phóng đãng thậm chí khoe hàng trước đám đông cùng với để những nam nhân xa lạ khác động chạm sờ mó vuốt ve chỗ nhạy cảm… Hai nữ đều chấp nhận được cả.

Nhìn vào ánh mắt chớp động đầy luyến ái của hai tỷ muội chưa hề rời khỏi hắn nãy giờ liền biết mức độ luân hãm của các nàng lớn bao nhiêu.

Oán thù diệt tộc giết đi cha huynh sớm đã bị hai nữ ném ra sau đầu, không phải vì các nàng máu lạnh không nhận tình thân mà do định lực của hai nữ phàm nhân ở trước một tên dâm ma xài hack như Chu Cương Liệt chẳng còn sót lại chút nào. Dù có là cường giả tiên giai tâm cảnh nghìn năm vững chãi ở trước mặt hắn còn bị dao động huống chi phàm thể nhỏ yếu như các nàng.