Chapter 31
========================================

“Hừm, đến cả Thiên Cơ Tinh cũng không thể nhìn thấu vậy e là có kẻ mang chủ ý khó đoán đã nhúng tay hòng che giấu thiên cơ rồi a. Phía Tây Phương Giáo bên kia thì sao? Bọn họ có động tĩnh gì hay không?”

Thái Thượng Lão Quân đưa tay xoa nhẹ chóp râu, bộ dạng hết sức trầm tư chiêm nghiệm, lại quay sang đặt nghi vấn. Vừa nghe nhắc đến Tây Phương Giáo, Thiên Đế lại lần nữa nghiêm túc hạ giọng đáp.

“Tây Phương Giáo mấy năm gần đây không biết từ đâu xuất hiện ra một vị Phật Đà mới, không những đạt được quả vị Niết Bàn, còn đại tu chỉnh toàn bộ giáo lý, đổi tên thành Linh Sơn Phật Môn. Bọn họ đang trong quá trình phế cũ lập mới, lại có nhị thánh Tây Phương một bên quan sát, chắc chắn không thể là nguồn cơn phát sinh đại kiếp đâu.”

“Ồ, lại còn có Phật Đà hiển thế? Kẻ đó tên là gì?” Thái Thượng Lão Quân ra vẻ hứng thú hỏi.

“Hình như tên là… Thích Ca Mâu Ni, tín đồ đệ tử thì gọi người đó là Như Lai Phật Tổ.”

“Ừm, sơ nhập Niết Bàn, đạt được thành tựu Chuẩn Thánh trong thời đại này, Thích Ca Mâu Ni đó chắc chắn không phải kẻ tầm thường, có dịp lão đạo ta cũng phải đi chiêm ngưỡng cái gọi là Linh Sơn Phật Môn kia một lần mới được.”

Thái Thượng Lão Quân phe phẩy phất trần trong tay, miệng cười nhưng lòng không cười, sau đó lại lâm vào suy tư.

“Nguồn cơn của đại kiếp nếu không phải đến từ Tây Phương, vậy thì hoặc là yêu tộc lần nữa không an phận muốn dấy lên can qua, hoặc là… tà ma đến từ Thiên Ngoại Thiên. Bệ hạ, đã cẩn trọng chú ý tình huống vực ngoại hay chưa?”

Thiên Đế khẽ gật đầu liếc nhìn về phía vị giám quan đang cung kính khúm núm đứng một bên kia.

“Việc này trẫm đã bố trí Vương Linh Quan khanh gia đi dò xét rồi, ngươi mau báo cáo lại tình hình cụ thể cho Lão Quân nghe đi.”

Vương Linh Quan nhanh nhảu tiến lên trịnh trọng khom lưng nở một nụ cười lấy lòng.

“Bẩm bệ hạ, bẩm Lão Quân, vi thần đã tự mình đi tới Thiên Hà Phủ điều tra thăm dò kỹ lưỡng, bên phía Thiên Ngoại Thiên gần đây không xảy ra dị động gì, theo các tướng trấn thủ báo cáo, tuy thi thoảng vẫn có thiên ma ngoại vực tập kích nhưng số lượng không nhiều.”

“Hơn nữa có Tam Thiên Nhược Thủy áng ngữ tại vị trí đó, bọn tà ma xông vào chỉ có con đường hủy diệt, mấy năm nay thủy quân của Thiên Hà Phủ hoàn toàn không có tổn thất. Tình hình được kiểm soát rất tốt a.”

“Vậy ngươi có gặp nguyên soái Biện Trung không?” Thái Thượng Lão Quân chăm chú dò hỏi.

“Tâu, tất nhiên là có, dạo gần đây đại nguyên soái vẫn đang đốc thúc chư tướng chú ý cẩn trọng quan sát mọi biến động, ngài ấy còn gửi lời về, chắc chắn sẽ không cô phụ sự kỳ vọng của bệ hạ.” Vương Linh Quan gật đầu chắc chắn.

“Ừm, có Biện Trung cùng với Tam Thiên Nhược Thủy trấn tràng ở nơi đó, dù tà ma Thiên Ngoại Thiên kia có dồn sức mở cuộc tấn công quy mô lớn chúng ta vẫn sẽ đứng ở thế bất bại. Ngoại địch không ngại, chỉ sợ nội loạn, ôi, tai kiếp lần này thực làm người ta đau đầu a.”

Thiên Đế khẽ xoa trán, tuy Vương Linh Quan này thường ngày a dua xu nịnh nhưng là tâm phúc mà ông ta luôn tin dùng, làm việc cực kỳ cẩn mật chu đáo không hề có sai sót. Bởi vậy những gì hắn nói ông ta đều không có gì nghi ngờ.

“Ài, ở đây đoán già đoán non thêm cũng không có ích gì, tốt nhất là nên chủ động phòng ngừa tất cả các nguy cơ, tránh để lâm vào bị động bất ngờ.”

“Nếu không phải vấn đề hệ trọng gây ảnh hưởng đến an nguy đại giới thì chư Thánh sẽ không nhúng tay vào, chúng ta phải tự lực cánh sinh thôi.”

Thái Thượng Lão Quân nói xong liền hướng Thiên Đế gật đầu chào rồi vụt phát biến mất khỏi đại điện. Thiên Đế trầm tư trong giây lát mới hướng về phía chúng thần bên dưới hạ đạt mệnh lệnh.

“Chuyện vừa thương nghị các vị khanh gia đều đã nghe rõ rồi đấy, truyền lệnh trẫm, từ nay các nơi đều phải nâng cao cảnh giác, chú ý tất cả nguy cơ, hạo kiếp lần này theo tiên đoán sẽ gây ảnh hưởng đến sự cân bằng phồn vinh của cả tam giới, không ai được phép xem nhẹ. Bãi triều, tất cả quay lại bổn sự của mình đi.”

“Chúng thần cẩn tuân ý chỉ!”

Hai hàng chư tiên bước ra đồng thanh hô vang sau đó từng người mang theo sắc mặt ngưng trọng rời khỏi Lăng Tiêu Điện, ngày hôm nay có quá nhiều việc đã xảy ra, trong lòng ai nấy đều nảy sinh vô số bất an mơ hồ vô định.

Trên vách đá Hoang Lĩnh, Chu Cương Liệt một thân áo bào lông vẫn đang ngồi xếp bằng ở đó, đôi mắt khép hờ nhập định như tượng gỗ không hề nhúc nhích. Hắn đã đả tọa một ngày một đêm chưa từng rời khỏi, cốt ý chính là chờ đợi phản hồi từ Thiên Đình.

Lúc này, trên bầu trời vốn trong xanh bỗng chốc kéo mây đen mù mịt bủa giăng không hề có dấu hiệu báo trước. Từ trong hắc vân xuất hiện hai bóng người mờ ảo, chính là Lôi Công cùng Điện Mẫu mà Thiên Đế phái đi ban nãy.

Họ từ trên vân tiêu đảo mắt nhìn quang cảnh xung quanh một lượt, không khỏi hít vào một hơi lạnh lẽo. Tuy đã chứng kiến hình ảnh máu tanh này ở Điện Lăng Tiêu nhưng khi tận mắt nhìn thấy vẫn làm phu phụ hai người cảm thấy rợn người thêm một trận.

Tuy tất cả mấy vạn nhân mạng đều đã tiêu vong không còn thần hồn nhưng tử khí cùng thi khí từ núi thây sông máu toát ra vẫn vô cùng nồng đậm khiến người ta cảm thấy ngột ngạt khó thở.

Lôi Công Điện Mẫu lại đưa mắt về phía vách núi bên cạnh, vị sát tinh kia vẫn ung dung nhập định, tâm thái bình lặng giống như cảnh tượng trước mặt không có nửa điểm liên quan tới mình. Hai người cũng không có ý định tiến xuống chào hỏi, chỉ y theo lệnh mà hành sự.

“Uỳnh… oànhhh… xẹt… xẹtt… Ầm…”

Lôi chùy trong tay Lôi Công nện xuống từng cú mạnh mẽ vào dùi, từng tia sét mang theo lực lượng thiên phạt oanh động giáng xuống trong khi bên còn lại Điện Mẫu cũng đang thúc động gương chớp tạo ra ánh sáng đủ màu tiếp thêm uy lực cho lôi đình.

Sấm sét như một dòng thác bạc vô ngần rót xuống núi rừng Hoang Lĩnh, không phải nhắm vào Chu Cương Liệt, mà đang đánh lên những thi thể của đám ẩn thế gia tộc kia. Tia lửa điện phóng ra liên tục, lôi cùng hoả bủa vây đem núi thây sông máu cùng nhau thiêu rụi.

Nửa giờ sau, vùng rừng núi bên dưới đã hoàn toàn trở thành một đống hoang tàn, cây cối cháy xém ngã đổ, đất đá nát vụn, khắp nơi xuất hiện vô số hố lớn nhỏ do lôi đình giáng xuống tạo ra. Hàng vạn thi thể triệt để hóa thành tro tàn tung bay trong gió, không hề để lại một miếng thịt vụn nào.

Chu Cương Liệt vẫn ngồi ở đó chứng kiến tất thảy mọi việc, hành động hủy thi diệt tích này chính là câu trả lời của Thiên Đình dành cho hắn. Không hề trách móc hay bắt tội, mọi thứ đều bỏ qua, còn thay hắn xóa sạch nhân quả.

Hắn từ từ đứng lên ngước nhìn về phía thiên không, Lôi Công cùng Điện Mẫu thi hành xong công tác đang hướng về hắn chắp tay xem như chào hỏi, hắn cũng không thất lễ đáp lại họ bằng một cái gật đầu cùng nụ cười hòa nhã.

Phu phụ hai người không nán lại quá lâu liền trở về Thiên Đình phục mệnh, Chu Cương Liệt nhìn theo mây đen đang tiêu tán, nhẹ nhàng thở ra một hơi.

“Ài, mọi chuyện coi như xong, mấy ngày nay thật dài quá thể, đến lúc trở về thư giãn một thời gian rồi.”

Hắn vươn vai vặn vẹo thân thể một hồi, ngay lúc đang định dùng đạo thuật quay lại Tuyết Liên Cung thì bỗng thanh âm máy móc của hệ thống lại lần nữa vang lên.

“Ting! Chúc mừng ký chủ đã hoàn thành nhiệm vụ Trợ giúp Tuyết Liên Cung. Nhận được phần thưởng một tỷ điểm sắc dục, một bình Thăng Phú Đan thượng phẩm, một hạt giống Linh Uẩn Yêu Thụ.”

“Ái chà, cái nhiệm vụ quỷ quái đến giờ mới chịu hoàn thành rồi à. Cơ mà thưởng cho ta cái quỷ gì đây? Yêu Dục, mau giải thích.”

Chu Cương Liệt hưng phấn ngồi lại trên đỉnh núi chăm chú quan sát màn hình hệ thống, tiểu mị quỷ xuất hiện trên đầu hắn tủm tỉm cười vui vẻ.

“Hì hì, ký chủ lần này lại vớ được món hời rồi, Thăng Phú Đan thượng phẩm này công dụng thậm chí còn tốt hơn đan dược ngài từng rút cốt tủy để luyện gấp nhiều lần. Người uống được không chỉ tăng lên thiên phú ngộ tính, cả cốt cách cũng thay đổi nghiêng trời lệch đất, không chỉ giới hạn ở cấp Hoàng Kim như tên Lâm Phàm kia đâu.”

“Thậm chí có thể nói, phục dụng đan dược này không khác gì sinh ra cốt tiên, một bước lên mây, chẳng kém chút nào Tiên Thiên Thần Tộc như ký chủ cả. Sau này con đường tu luyện rộng mở, không bị giới hạn bởi cái gọi là thiên phú hay ngộ tính nữa.”

“Ối chà, khá quá nhỉ, haha, ta còn đang sầu vì lỡ giết mấy lão già kia nhanh quá không kịp rút đi cốt tủy để luyện Thăng Phú Đan cho các nàng ấy, hệ thống đúng là quá hiểu ý ta còn cho cả hàng thượng phẩm. Lần này hậu cung của ta xem như cùng lúc thăng hoa rồi.”

Chu Cương Liệt cười hớn hở mồm ngoác ra tận mang tai vì sung sướng, có hệ thống quả nhiên tiết kiệm được nửa đời cố gắng a.

“Hạt giống Linh Uẩn Yêu Thụ cũng là một loại tiên thụ nhưng chưa hề tồn tại ở giới này. Khi trưởng thành có thể sinh quả Linh Uẩn, đây là kỳ trân dị quả mà bất cứ yêu tộc nào cũng thèm muốn khao khát. Nó có tác dụng giúp những yêu loại cấp thấp lập tức khai mở linh trí sản sinh ra yêu đan trở thành yêu tộc chân chính.”

“Còn những yêu tộc đã có căn cơ đạo hạnh thì quả Linh Uẩn sẽ giúp chúng bồi dưỡng cốt tủy, tăng cường yêu khí, ăn một quả này không khác gì bế quan tiềm tu hàng trăm năm.”

Chu Cương Liệt nhìn hạt giống bé tí trong lòng bàn tay mình, hơi thở trở nên đặc biệt gấp gáp. Báu vật, đây đúng là báu vật có thể mang lại trợ giúp cực kỳ lớn cho hoàng đồ bá nghiệp của hắn sau này.

Hắn có Chân Hoàng, có ba tỷ muội Hiên Viên Mộ, tương lai còn thu nạp nhiều yêu tộc hơn nữa, nếu dùng quả cây này trọng điểm bồi dưỡng vậy chẳng phải có thể nhanh chóng sở hữu cho mình một đội quân yêu loại mạnh mẽ hùng hậu hay sao?

Chỉ mới nghĩ đến đây thì ý cười trên mặt hắn đã càng đậm thêm vài phần. Công cuộc trở thành giới chủ xem ra lại bớt phải đi đường vòng rồi.

Thế nhưng Yêu Dục tiểu mị quỷ kia dường như không bao giờ muốn để hắn được đắc ý quá lâu. Nàng bay đến trước mặt, không chút khách khí chổng cái mông đít tròn lẳn cùa mình lên áp sát vào mũi hắn mà chà xát tới lui.

Tuy hành động này không gây bất kỳ xúc cảm nào nhưng xét về nhãn quang lại vô cùng trêu ngươi khiến Chu Cương Liệt khó chịu ức chế cực độ.

“Xí, ký chủ lại bắt đầu nghĩ muốn đi đường vòng nữa rồi đó. Đừng có mà mơ, Linh Uẩn Yêu Thụ kia mỗi trăm năm chỉ cho ra bảy quả, mà yêu tộc cả đời cũng chỉ phục dụng tối đa ba quả mà thôi, còn dư ăn bao nhiêu đều vô ích.”

“Với lại loại Yêu Thụ này khác với Dương Căn Thụ, không thể trồng bừa ở thứ đất phàm tục kém cỏi. Muốn hạt giống nảy mầm ký chủ phải gieo nó trong các thiên địa dị vật hệ thổ, nếu kiếm được Tức Nhưỡng thì càng tốt, khi đó không cần tưới nó cũng sẽ tự động trưởng thành đơm bông kết trái.”

“Con mẹ… làm ta mừng hụt, mà Tức Nhưỡng là thứ quái gì?” Chu Cương Liệt chưng hửng không vui, mặt đen như đáy nồi nghiến răng hỏi.

“Tức Nhưỡng hay còn gọi là Vạn Vật Mẫu Thổ, một loại tiên bảo đản sinh từ thuở khai thiên tích địa. Tồn tại vô cùng ít ỏi khan hiếm, chính là thứ đất tốt nhất để trồng tiên thụ, có khả năng tự sinh sôi và tự nở ra khi tiếp xúc với nước hoặc môi trường thích hợp.”

“Một nhúm đất nhỏ có thể nở thành một ngọn núi hoặc lấp đầy cả một vùng đất. Trong Tức Nhưỡng còn tự sinh sôi tiên linh khí, cây cối trồng lên đó không bao giờ khô héo thậm chí còn phát triển thành linh quả dị thảo.”

“Hây dà, thứ thiên địa dị vật như thế ta biết nơi nào kiếm được? Chẳng phải uổng phí hạt giống tốt này rồi sao?” Chu Cương Liệt tiếc nuối thu hạt giống Linh Uẩn Yêu Thụ vào nhẫn trữ vật.

“Hì hì, ký chủ chớ gấp, vạn sự đều tùy duyên số, biết đâu tương lai ngài có thể nhận được Tức Nhưỡng thông qua hệ thống hoặc vô tình bắt gặp nó ở đâu đó thì sao?”

Yêu Dục vẫn đang bám như gấu túi trên mặt hắn, háng mở toang cọ cái khu âm hộ bé xíu đỏ au kia tới lui, trên mặt còn thể hiện biểu cảm thư sướng đê mê làm Chu Cương Liệt hận đến nghiến răng. Nếu tiểu yêu tinh này có được nhục thể hắn thề phải đem nàng ta thô bạo thao địt chín chín tám mốt ngày không ngừng nghỉ mới thỏa được cơn giận này.

Lúc này trong đầu hắn lại lóe lên linh quang, hai tay vỗ vào nhau một tiếng bốp cười ha hả nói.

“À, không phải ta vẫn còn một đống lượt triệu hoán để dành đó sao? Hay là hiện tại đem ra mở hết một thể, biết đâu lại may mắn nhận được Tức Nhưỡng.”

Nghĩ là làm, Chu Cương Liệt cẩn thận mở ra màn hình hệ thống, bấm tới mục kho lưu giữ sau đó vuốt râu trầm ngâm tính toán.

“Ừm, một lần chỉ định triệu hoán ngẫu nhiên, hai lượt triệu hoán bất kỳ, còn có triệu hoán pháp bảo đế cấp cùng với công pháp, cuối cùng là triệu hoán pháp môn hệ song tu. Ái chà chà, cũng kiếm bộn rồi a.”

Chu Cương Liệt lại gãi cằm suy xét xem có nên dùng đạo pháp Bổ Thiên Dục Nhật trong ba mươi sáu phép Thiên Cang để gia tăng khí vận cho bản thân hay không. Sau một hồi phân vân thì hắn quyết định bác bỏ ý nghĩ nguy hiểm này ra sau đầu.

Đạo pháp kia có lẽ sẽ gia tăng may mắn giúp hắn mở ra đồ tốt, nhưng sau đó sẽ phải nhận lãnh phản phệ cắn trả cực kỳ lớn. Giống như lúc trước khi mới rời khỏi Bồ Đề Tịnh Thổ vậy, hắn suýt thì bị lôi kiếp cộng dồn đánh cho tan xác.

Chuyện tại đây vừa mới giải quyết ổn thỏa, lỡ như vì lây dính vận xui mà khiến Thiên Đình đổi ý quở trách hay nặng hơn đem hắn về trời chịu tội thì thực không đáng. Hắn còn muốn an ổn bên cạnh đám nữ nhân của mình một thời gian trước khi đại kiếp ập đến, thời điểm hiện tại vẫn nên hạn chế hết mọi nguy cơ dẫn lửa thiêu thân thì hơn.

“Rồi, trước tiên dùng chỉ định triệu hoán ngẫu nhiên đi, mục tiêu là thiên địa dị vật có thể giúp ta trồng được các loại tiên thụ.”

Hắn đưa tay gõ nhẹ vào ô vật phẩm, thanh âm kết toán phần thưởng quen thuộc lại vang lên, sau khi chờ đợi mấy mươi giây màn hình rốt cuộc cũng xuất hiện hiệu ứng pháo hoa.

“Tíng Tong! Chúc mừng ký chủ nhận được vật phẩm Hoàng Thiên Thổ Nhưỡng.”

“Uầy, không phải Tức Nhưỡng à, thật là xui xẻo.” Chu Cương Liệt lập tức xụ mặt không vui, còn ngồi bệt xuống ra chiều chán nản.

“Hứ, ký chủ đừng có mà không biết đủ, Hoàng Thiên Thổ Nhưỡng này tuy không thể sánh bằng Tức Nhưỡng nhưng cũng là một loại thiên địa dị vật vô cùng hiếm có khó tìm. Thứ này là đất tiên, chuyên môn dùng để bồi dưỡng các loại tiên thụ thần thảo, vườn Bàn Đào trên Thiên Đình chính là được trồng trên loại đất này đó.”

“Nó có thể tự động sản sinh ra tiên khí cùng linh khí, cây trồng bên trên đó không cần chăm bón vẫn tươi tốt vĩnh viễn. Dùng thứ này để gieo hạt giống Linh Uẩn Yêu Thụ là hợp lý nhất rồi, chỉ là sẽ lâu kết quả hơn Tức Nhưỡng mà thôi.”

Yêu Dục đưa tay vỗ lên trán hắn trách cứ, tất nhiên không gây ra chút cảm giác gì. Chu Cương Liệt nghe xong cũng nguôi ngoai phần nào.

“Ài, thôi thì dùng tạm vậy, có còn hơn không.”

Hắn từ nhẫn trữ vật lấy ra túi không gian vẫn dùng để trồng cây, thứ này được hắn mua trong cửa hàng hệ thống, phẩm chất tốt hơn cái túi cũ rất nhiều, không gian bên trong cũng rộng lớn hơn, ba cây Dương Căn Thụ cùng trứng Chân Hoàng đều được hắn đặt trong đó.

Lúc trước hắn từng muốn đem mấy thứ này vào Sơ Đạo Hỗn Độn Tháp, lợi dụng khả năng gia tốc thời gian trong đó để thúc đẩy quá trình ra quả cũng như cho cái trứng kia nhanh nở hơn nhưng Yêu Dục nhìn thấy liền tạt cho hắn một gáo nước lạnh.

Sơ Đạo Hỗn Độn Tháp tuy có không gian riêng biệt nhưng dù sao nó vẫn chỉ là pháp bảo được tạo ra với mục đích phục vụ tu luyện. Nó chỉ gia tốc thời gian khi hắn hoặc người nào khác ở bên trong và vận chuyển tính năng trợ giúp tu hành.

Và điều quan trọng nhất đó là nó chỉ tác động tới môi trường trong tháp chứ không trực tiếp can thiệp vào luật sinh mệnh hoặc dòng chảy thời gian nội tại của các chủ thể sống có linh tính cao.

Điểm dễ nhận biết chính là dù hắn ở trong đó trôi qua trăm năm đi nữa thì cũng không thực sự mất đi trăm năm thọ mệnh, thời gian vẫn được tính như trăm ngày bên ngoài. Bởi vậy dù có bỏ cái trứng kia trong tháp bao lâu cũng vô nghĩa, Chân Hoàng chỉ đản sinh khi đúng ngày đúng tháng thực chất mà thôi.

Hoàng Thiên Thổ Nhưỡng nhận được cũng không chiều, chỉ đủ bao phủ một mảnh vườn nhỏ tầm chục thước, Chu Cương Liệt sau khi gieo xong hạt giống lại ngó qua quả trứng Chân Hoàng lập loè ánh sáng chín màu chói mắt đang nằm im lìm trong tổ chim dưới gốc Dương Căn Thụ bên kia.

Theo lời Yêu Dục chỉ dẫn, suốt hơn trăm năm qua hắn vẫn chăm chỉ dùng tinh dịch cùng dâm thủy tưới lên vỏ trứng thường xuyên, thế mà nó vẫn im hơi lặng tiếng không chút phản ứng.

“Phù, nhanh nở cho ta một tôn thần thú uy nghi mạnh mẽ để làm vật cưỡi nhé, đừng làm ta thất vọng.”

Hắn cảm thán một hồi, lại đem dương tinh của mình tích giữ trong bình ngọc rót lên trên quả trứng khiến nó bao phủ trong một lớp chất lỏng đặc quánh nhầy nhụa.

Chu Cương Liệt đã nhiều lần quan sát, dâm dịch hắn tưới đa số đều được trứng Chân Hoàng này từ từ hấp thụ vào trong. Nếu đúng như những gì Yêu Dục đã xúi bẩy thì tương lai vật nở ra từ trong đó sẽ là một tôn Yêu Vương với thiên tính cực kỳ dâm dật không cần phải qua huấn luyện hay dùng quy tắc thay đổi, việc này làm hắn vô cùng mong chờ.