Chapter 7
========================================

“A… á… hư… ân… sướng chết… lại đội lên hoa tâm rồi… a… a… thật thích a… muốn bay lên rồi… á… địt mạnh hơn… đúng vậy… phê quá… mau… xuất vào bên trong ta điiii…”

Thanh âm rên xiết cực lớn của Tần Mộ Uyển vang dội khắp cung điện đâu đâu cũng nghe rõ, môi hồng há lớn, trên mặt nàng hiện rõ biểu cảm tan vỡ giống như sắp đạt được cao trào.

Nàng nằm úp sấp trên sàn, hạ thân hơi nâng lên, hai chân mở rộng tiếp nhận hai gã nam tử cùng lúc chen nhau địt huyệt. Một gã râu ria xồm xoàm dùng sức vịn lấy bờ eo thon thả của nàng, hắn giống như hóa thân thành máy đóng cọc, phần hông kịch liệt lắc lư không ngừng va chạm vào mông phát ra từng trận tiếng bành bạch.

Con cặc lớn như nắm tay trẻ nhỏ theo từng cú nắc mà ra vào nhuần nhuyễn trong hậu môn nàng, tên kia mỗi lần đều là rút ra gần hết sau đó lại đâm toàn bộ chiều dài vào. Thủ pháp cực kỳ điêu luyện khiến trực tràng Tần Mộ Uyển liên tiếp chịu va đập, cơn đau thốn pha lẫn khoái cảm kỳ diệu làm nàng rên lên thống thiết.

Mà phía bên dưới cũng đang có một gã khác tướng mạo đường hoàng nhưng ánh mắt tràn đầy dâm tà đang kịch liệt phối hợp theo nhịp điệu của đồng bọn. Côn thịt của hắn đặc biệt rất dài, quy đầu lại nhọn như mũi dùi cứ thế xuyên phá cả hồng tâm mà đâm tới tận cùng đáy tử cung.

Hai tên trên dưới cùng nhau giáp công, người này rút ra thì kẻ kia lại đâm vào, đại dương vật cọ xát khiến từng thớ thịt nhạy cảm của nàng như hân hoan nhảy múa. Tần Mộ Uyển giống như trực tiếp bị địt cho mất lý trí, cả người run rẩy đung đưa theo nhịp dập.

Trước mặt nàng lại là một tên khác, hắn liên tục vỗ dương vật lên hai má sau đó lại tọng đầu khấc vào miệng, tay thò xuống bắt lấy nàng cặp vú mà vuốt ve xoa nắn, đầu ti bị hắn nghịch đến nhồi máu cương cứng lên.

“Ưm… ực… ọp… ọp… ưm… ứ… um…”

Tần Mộ Uyển cổ họng nghẹn lại bởi khúc thịt lớn không thể nói được tiếng nào, hai má phồng lên, biểu cảm hết sức đĩ thõa.

“Ứ… hưm… ô ô ô… cặc… các ngươi xé nát ta ra mất… á á… nữa đi… thô bạo hơn đi… á… a… cặc lớn chơi thật sướng… ta muốn thêm nữa… lồn dâm thật nứng a… địt nát cái huyệt dâm đói khát này đi…”

Vương Nhã Khuê nằm kế bên cũng đang tận tình hưởng thụ cảm giác được nam nhân hầu hạ, ba gã hán tử cùng nhau hợp sức đâm vào âm hộ nàng. Lỗ thịt vì sức chứa quá lớn mà bị kéo giãn ra hết mức, mép môi cùng âm thần mở rộng căng như dây đàn.

Lỗ nhị của nàng cũng được chăm sóc rất tận tình, một trong ba gã kia vừa địt lồn lại vừa vạch cúc môn ra hết cỡ rồi nắm tay thành quyền trực tiếp đem cả bàn tay cùng nửa cánh tay thọc sâu vào trong.

Bụng nàng bị đâm đến trồi lên hình dáng của ba cây côn thịt và cả nắm tay của tên kia, bọn họ không chút nhân từ, mỗi phát đều dùng hết tốc lực giống như muốn đem hai động thịt đều tàn phá một lượt.

“Á á á… thật tàn bạo… nhân gia sẽ bị địt chết a… ố ố… á… thỉnh các ngươi cùng nhau địt nát cái lồn dâm của ta… Đem tử cung của ta bắn đầy… thụ thai cho ta… để bổn tiên tử mang con hoang của các ngươi… aaa…”

Lời nàng nói giống như một liều thuốc kích dục cực mạnh đánh vào tâm trí ba gã nam nhân, bọn họ hừng hực gầm lên sau đó càng ra sức đẩy mạnh tốc lực. Côn thịt ra vào âm đạo nàng càng lúc càng nhanh, dâm thủy theo đó vẩy ướt cả sàn.

Bọn họ cũng không ai im lặng, vừa ra sức thao địt vừa rôm rả buông lời nhục mạ không thương tiếc với cả Tần Mộ Uyển và Vương Nhã Khuê, dù sao đây cũng là cuộc chơi do Lạc Thủy thần nữ mở ra, bọn họ càng an tâm không sợ sẽ đắc tội với những cường giả này. Nếu là hoàn cảnh bình thường cho thêm mười lá gan cũng không ai dám mở miệng hạ nhục các nàng như thế.

“Hộc… con mẹ nó, lồn con đĩ này thật khít a, bị chơi bao nhiêu lần vẫn không bị giãn.” Tên tướng mạo đường hoàng dập như máy khâu, tay nhéo lấy mồng đốc của Tần Mộ Uyển kéo mạnh nói.

“Hự… cái miệng này lão tử có thể chơi mãi không chán… có khi còn bị cô ta hút đến khô héo mất.” Gã bên trên vừa cảm thán vừa nắm tóc nàng, dương vật đâm lút cán trong thực quản, phần mu lông lá của hắn dán sát mũi nàng.

“Đường đường là nhị vị tiên tử nổi danh của Tần quốc, tấm gương tiên phong chống lại hải ngoại địch nhân thế mà lại luân lạc đến nỗi trở thành kỹ nữ bồn tinh mặc cho chúng ta chơi đùa như vầy, hai ngươi tự thấy có xứng đáng với danh tiếng của mình hay không?”

Nam tử cao gầy cười gằn, cánh tay vẫn đâm sâu trong lỗ đít Vương Nhã Khuê, tay còn lại vả lên đôi mông mập của nàng chan chát khiến chúng đỏ hằn mấy dấu rõ rệt.

“Haha, năm đó nghe nói hai tiện nhân này vượt biển ra Tây Hải quậy đục nước rồi ung dung trở về, có khi là bị đám người Thập Vương Thành kia bắt đi cường gian tập thể, trở thành đĩ cho bọn chúng chơi đùa thỏa thích sau đó mới được tha cho trở về cũng nên.” Gã râu ria đang địt vào lỗ nhị của Tần Mộ Uyển lên tiếng.

“Phải a, năm đó hai ả này dù sao cũng chỉ mới đột phá Địa Tiên, làm gì có khả năng khiến một thế lực cấp Địa Tiên tối đỉnh suýt bị hủy diệt. Ta nghĩ tất cả đều là lừa đời lấy tiếng, hai con đĩ này e là sớm đã trở thành đồ chơi cho đám người Tây Hải rồi. Nói xem, đồ đĩ, cặc của dân trung thổ chúng ta làm ngươi sướng hơn hay lũ ngoại bang kia sướng hơn?”

Tần Mộ Uyển và Vương Nhã Khuê trong cơn sướng khoái bị bọn đàn ông thi nhau lăng nhục thậm tệ. Nếu ở một hoàn cảnh khác những kẻ này dám lớn gan nói ra những lời vô sỉ đó e là sẽ lập tức bị thiên đao vạn quả rồi. Thanh danh uy vọng của nhị vị tiên tử Tần quốc sao có thể để lũ hèn mọn này làm nhục.

Nhưng ở hiện tại các nàng đang hoàn toàn đắm chìm trong dư vị ái ân thác loạn, từng câu xúc phạm kia lại càng giống như vui đùa tình thú làm nhị nữ nghe mà sướng rơn, tâm lý chịu ngược được thỏa mãn triệt để.

“Ân… ô… ô… nhanh… dùng sức thêm đi… cặc của các ngươi làm ta sướng chết… ta muốn nữa… a… a… sắp ra rồi… hư ư… địt ta mạnh lên… phê quá…”

“Hiii… á… á… nhân gia là vợ chung của đàn ông khắp thiên hạ… cái lồn này phục vụ tất cả mọi người… trung thổ hay hải ngoại đều có thể chơi… ưm… a… càng nhiều cặc càng tốt… nô gia sẽ hầu hạ toàn bộ… mau… đâm sâu nữa… bắn vào trong ta thêm đi…”

Lời rên rỉ trong cơn mê của hai nàng cũng gần như khẳng định, đám khán giả được phen ồn ào bán tán sau đó là một tràng cỗ vũ nhiệt tình. Xem ra sau này danh tiếng của hai nàng tiên tử nước Tần sẽ hoàn toàn thay đổi, không phải nổi lên vì thành tích chống ngoại địch nữa mà trở thành bộ đôi đĩ điếm bất cứ ai gặp cũng có thể cùng các nàng mây mưa dâm loạn.

Mà ở một bên khác Chung Ly Lạp Chân cùng ba gã đàn ông đang trình diễn một màn hết sức độc lạ làm đám khán giả xem mà ngớ hết cả người.

Chỉ thấy nàng trong bộ dáng lợn nái ti tiện hướng về phía ba gã đối diện mà quỳ mọp sát đất, cặp vú sữa quá khổ ép chặt xuống sàn, bộ mặt vui vẻ dâm đĩ lần lượt hôn lên bàn chân bốc mùi của từng người.

“Heo mẹ Chung Ly Lạp Chân xin ra mắt các vị chủ nhân.”

Hành động nhu thuận hạ tiện này lọt vào mắt mọi người khiến bất kỳ ai cũng khó thể tin được, phải biết nàng kia chân chính là Địa Tiên cảnh viên mãn, chiến lực đỉnh phong trong giới phàm giai.

Mà ba gã nam nhân kia người mạnh nhất cũng chỉ là Tán Tiên trung kỳ, bình thường nếu gặp bên ngoài bọn họ còn phải hướng nàng hành đại lễ gọi một tiếng tiền bối. Thế mà hôm nay thời thế đảo điên, một vị cường giả như Chung Ly Lạp Chân lại đang dùng thái độ lấy lòng đối với ba tên yếu nhược hơn mình. Và nàng đối với điều này hoàn toàn chả thấy có vấn đề gì cả.

Nàng thấy bọn họ vẫn đang đứng yên nhìn mình thì vội chủ động bò lên, dùng khuôn mặt cọ vào từng cây côn thịt thô to, biểu cảm vô cùng yêu thích. Nàng kề sát vào đầu khấc một tên rồi ra sức hít ngửi, mùi tanh nồng xộc vào phế quản khiến nàng lâng lâng như người nghiện vừa chơi thuốc.

“A… mùi vị này… đúng là nó… hôi quá… ngon quá… các vị chủ nhân… mau cấp thiếp thân địt vào huyệt dâm đi… ngứa quá… nứng quá… cứ xem ta như một con chó cái heo mẹ mà đối đãi… thao nát cái lồn hư hỏng này đi…”

Vừa nói nàng lại càng vểnh mông cao hơn, hai chân mở rộng, miệng há lớn ngậm lấy một con cặc mà phun ra nuốt vào. Ba tên kia nhìn qua nhau một cái, trong mắt ngập tràn dục vọng, lại liếc xéo về hướng Mã Vinh Thành, ánh mắt tràn đầy hả hê cùng thương hại. Không ai bảo ai, thân thủ nhanh nhẹn liền đem nàng vây lấy.

Một gã không nhịn được, vừa tiến vào vị trí đã cầm lấy dương vật dí sát hậu môn, tháo mở đuôi heo giả ra, nhân lúc lỗ đít còn mở rộng chưa đóng lại mà thọc thẳng một cú lút cán.

“Ô… ưm…”

Chung Ly Lạp Chân ngửa đầu nấc lên, côn thịt của gã trước đó càng bị nàng nuốt sâu vào yết hầu, trên cổ xuất hiện hình dáng thô dài rõ rệt.

Đại hán phía sau ôm lấy mông nàng không ngừng nắc tới, côn thịt ra vào càng lúc càng nhanh, địt cho Chung Ly Lạp Chân thân thể yêu kiều run rẩy, gương mặt đĩ thỏa không ngừng va chạm với hạ thân của gã phía trước.

Gã thứ ba cũng nhanh chóng nhập cuộc, hắn chui xuống dưới người nàng, lại thò tay chụp lấy hai khoả nhũ phong rồi nhào nặn lôi kéo thành đủ loại hình thù. Hông hắn nâng lên, đưa côn thịt nhắm chuẩn vào lỗ lồn đang hé mở mời gọi.

Tên đang chơi lỗ nhị cũng lập tức phối hợp trợ giúp đưa tay xuống nắm lấy mấy vòng khuyên xỏ quanh mép thịt rồi kéo mở, cửa mình ướt át của Chung Ly Lạp Chân cứ vậy triển lộ hoàn toàn, gã phía dưới nhanh chóng kề đầu khấc đúng cửa mình nàng rồi ấn vào, một cú đem toàn bộ chiều dài thân cặc đều đâm hết.

“Ân… á… đúng rồi… các chủ nhân… chơi thiếp thêm đi… thiếp sinh ra là để làm nô lệ cho đàn ông… vì cặc mà tồn tại… á… a… thỉnh các vị chủ nhân địt chết heo mẹ tiện súc đi… a… a…”

Chung Ly Lạp Chân nhả dương vật ra dâm đãng kêu la, vừa xong lại bị tên hán tử kia cắm trở lại chặn đứng khiến nàng chỉ có thể ư ử gầm gừ trong cổ họng.

“Há há, đúng là một con đĩ yêu nghề, các ngươi mau dùng lực thêm, nhanh chóng đem đầu heo mẹ này chơi lật, thần nữ còn đang chờ chúng ta tới ân ái đó.”

Nghe gã vừa rồi lên tiếng, những kẻ khác cũng liền cho là đúng càng tăng mạnh lực đạo và tốc độ quất cắm.

Chung Ly Lạp Chân khoang miệng không ngừng bị cặc lớn xung kích, hai má phồng lên, nước dãi chảy dọc trông vừa thê thảm lại hết sức hưởng thụ. Trực tràng bên trong cũng bị cắm lấy côn thịt vừa dài vừa thô như đầu chày địt cho nàng ta trước bụng đều nhô lên hình dạng dương vật.

“Bạch… bạch… phốc… phốc… ót…”

Thanh âm da thịt vang động không ngớt, hai cây côn thịt tại trong lồn và đít nàng ta cách nhau một tầng tường thịt cọ xát va chạm, hai gã nam nhân cười vang ăn ý phối hợp cùng nhau rút ra lại đồng loạt cắm vào.

Hai con cặc tráng kiện đem lại cho Chung Ly Lạp Chân vô tận khoái hoạt làm nàng nhịn không được mà trợn trắng mắt, niệu đạo mở rộng cứ vậy đái xè xè ra, nếu không phải nhận lãnh nhiệm vụ từ Lạc Thủy phải tận lực kìm nén giữ chân bọn họ thì nàng đã sớm tiết thân rồi.

Ba gã nam tử lần lượt hồng hộc xuất khí đem tinh dịch bắn khắp cơ thể nàng, khi thấy đầu heo mẹ này bị địt đến mơ hồ mà vẫn chưa chịu lên đỉnh thì ai nấy đều nghiến răng lao lên tiếp tục cuộc trụy lạc mới.

Lần này bọn họ tổ chức chiến thuật cùng nhau giáp công, ba con cặc nhồi nhét vào cùng một lỗ lồn trong khi những bàn tay lại kích thích lấy các bộ vị nhạy cảm khác.

Từ núm vú, nách, eo, hột le, đều lần lượt bị mân mê, mông thịt nhận lấy từng cú đét thô bạo, lỗ nhị bị một gã đâm cả nắm tay vào.

“Moá, thực mẹ nó quá thích a, cơ thể con tiện nô này làm ta nhịn không được a.” Một tên gầm lên sau đó rút cặc chìa lên, một cỗ tinh dịch trắng đục theo lỗ tiểu của hắn bắn ra phun thẳng vào mặt Chung Ly Lạp Chân.

Nàng hoàn toàn không có chút ý định tránh né mà còn há miệng thật lớn để tinh trùng rót vào, yết hầu động đậy ừng ực nuốt xuống chất lỏng béo ngậy tanh nồng như đang ăn lấy mỹ thực nhân gian.

“Đĩ dâm, có lời nào để nói với nam nhân của ngươi hay không, đừng để hắn ngồi đó ủ rũ thất vọng như vậy chứ.”

Hán tử đem con cặc vẫn còn dính tinh vỗ lên mặt nàng chan chát, ánh mắt gian ngoa nhìn về phía Mã Vinh Thành gằn giọng nói.

Chung Ly Lạp Chân bên dưới vẫn đang bị hai tên còn lại ra vào thao địt, nàng cũng khẽ ngước lên lầu cao, bắt gặp ánh mắt tràn ngập phẫn uất không cam lòng của Mã Vinh Thành đang chăm chú quan sát mình.

Nàng ngờ nghệch nở một nụ cười tươi đầy yêu thương với hắn. Nụ cười này sẽ rất đằm thắm dịu dàng tràn ngập tình cảm nếu như trong miệng nàng không dính đầy tinh đặc, kẽ răng còn giắt mấy sợi lông xoăn nổi bật.

“Ố… ô… Mã ca… mau nhìn muội đi… hức á… ưm… muội xin lỗi… trái tim muội mãi mãi chỉ dành cho huynh… chỉ yêu một mình huynh… nhưng… nhưng thân thể đầy nhục dục này… ân a… đã trở thành đồ chơi công cộng phục vụ những người đàn ông khác…”

“Hư… a… a… Huynh không thể thỏa mãn muội nữa… vậy nên muội mới đi làm đĩ, dâng hiến cái huyệt dâm cho bọn họ chơi… ô ưm… dương vật là đạo của muội… cả đời này và muôn kiếp sau… muội sẽ vĩnh viễn là đạo lữ của Mã ca, cũng mãi mãi là nô lệ cho cặc… a… cặc… cho thiếp thêm đi… địt thiếp nhiều nữa đi…”

Tất cả mọi người có mặt từ đám nam nhân đang tận tình thác loạn cho tới mấy vạn quần chúng ngoài kia dường như đều hướng ánh nhìn về phía Mã Vinh Thành. Hắn có thể cảm nhận được trong từng ánh mắt đó có sự cảm thông, thương hại nhưng nhiều nhất vẫn là mỉa mai khinh bỉ.

Hắn ngồi bó gối, càng cúi thấp đầu hơn, lưng dường như còng thêm, mái tóc hoa râm điểm bạc. Hình tượng quân tử mà hắn xây dựng và gìn giữ bao năm đến đây xem như đã hoàn toàn sụp đổ.

Về sau có lẽ người đời chỉ biết đến hắn như một gã đàn ông yếu hèn bạc nhược bất tài vô dụng, tình lữ bị người khác thông gian ngay trước mặt nhưng hắn chỉ biết ngồi đó sầu khổ than trời trách đất.

Tầng thứ ba này quả nhiên độ khó so với hai bậc thang trước càng là một trời một vực. Ba nàng Tần Mộ Uyển, Vương Nhã Khuê và Chung Ly Lạp Chân đều là những dâm nữ kinh nghiệm ngự cặc thượng thừa. Các nàng có thể vừa tận hưởng sung sướng khoái hoạt nhưng lại vừa kiểm soát thân thể vô cùng tốt, không dễ để vượt qua như những nữ tử trước đó.

Chín gã nam nhân phải gọi là dốc toàn bộ thực lực lẫn tinh lực ra để chiến đấu. Bọn họ đổi đủ loại tư thế, thử vô số chiến thuật, từ chia ra để địt, dồn cặc tập trung tới kích thích những bộ vị nhạy cảm, dùng cả khẩu dâm sỉ nhục.

Thế nhưng tất cả những điều đó dường như vẫn là chưa đủ để làm ba vị đại lẳng lơ này thỏa mãn tột cùng, tới hiện tại thì Tần Mộ Uyển và Vương Nhã Khuê mỗi người chỉ mới lên đỉnh có một lần, Chung Ly Lạp Chân thân thể nhạy cảm hơn nên đã ra hai lần.

Đám nam nhân vẫn đang hợp lực tận tình cày cuốc, côn thịt nhấp nhô ra vào, âm tinh lẫn dương dịch hòa lẫn thấm đẫm sàn thủy tinh, các nàng ai nấy thân thể lầy lội không sao tả xiết, khán giả bên ngoài thì hò hét không dứt cỗ vũ cho họ xông trận.

“Cố lên nào! Đem đám đĩ đó đều chơi lật.”

“Hừ, mới tới tầng ba mà đã mệt đuối như thế thì sao mà leo lên giường thần nữ được, ra sức đi nào.”

“Các ngươi không được thì cút ra để lão tử tới, lúc nãy hùng hồn lắm mà sao giờ yếu thế.”

Nghe những câu châm chọc đó chín gã nam tử mặt mũi ai nấy đen lại cay cú không thôi. Cái bọn bên ngoài kia thực lực không có bị loại sớm mà mồm mép thì cứng lắm, nói suông thì ai mà không nói được.

Chỉ có người trong cuộc mới biết mấy dâm nữ này lợi hại ra sao, quả đúng như người ta nói chỉ có trâu cày mệt chết chứ nào có ruộng bị cày hỏng bao giờ.

Các nàng được tưới tắm đầy đủ càng lúc càng sung sức thư thái vui vẻ, còn bọn họ đám trâu cày này ai nấy mặt mũi phờ phạc hốc hác, có tên còn trực tiếp đầu hàng, quy đầu phun tinh tung tóe rồi nằm vật ra trợn trắng mắt.

Nửa giờ nữa trôi qua, rốt cuộc chỉ có Tần Mộ Uyển là cao trào thêm lần nữa, tổng cộng năm nam nhân vẫn còn trụ được giành lấy suất đi tiếp lên cao, bốn gã hư nhược dù cặc vẫn vì khí vụ kích tình mà cương lên nhưng bìu dái đã lép kẹp, hết đạn cạn tinh chấp nhận thua cuộc.

“Ôi, còn kém một chút, lần sau cố gắng lên nhé.” Tần Mộ Uyển đứng dậy nguẩy đít cười trêu chọc.

“Các ngươi rất khá a, hay là sau này đi theo ta làm nam sủng, bảo đảm các ngươi trọn đời sống an nhàn sung sướng gái chơi không hết.”

Vương Nhã Khuê vẫn nắm chặt một cây côn thịt bộ dáng hết sức ưng ý lắc lắc yêu cầu. Lời mời này của nàng nghe thì vô cùng hấp dẫn nhưng bọn họ ai nấy đều xanh mặt mà cười khổ tìm cách từ chối. Làm nam sủng được phú bà bao nuôi thì cũng thơm đấy, nhưng mà quan trọng là ngươi có sống dai để hưởng thụ hay không?

Ở với đám dâm nữ này hằng ngày bị vắt cực khô thì e là trong số họ chẳng ai có niên thọ quá mười năm nữa đâu, bảo toàn mạng sống vẫn là trên hết.

Chung Ly Lạp Chân vẫn đang quỳ bò như một đầu súc sinh, mông vểnh cao hướng về phía Mã Vinh Thành mà mở rộng háng như muốn khoe cho hắn xem hai cái lỗ thịt vẫn đang bị banh rộng, từ bên trong không ngừng có tinh dịch của đám dã nam nhân kia chảy ra tí tách.

Khán giả nhìn một màn này mà cực kỳ đau đầu, hai kẻ đó thực là tình lữ yêu nhau sâu đậm sao? Một người thì lăng loàn vô đạo cắm chi chít sừng trên đầu nam nhân của mình, lại còn khoe chiến tích ra như trêu tức hắn.

Một kẻ thì thể hiện rõ rệt sự xót xa đau khổ dằn vặt nhưng lại không làm ra hành động gì, không vứt bỏ nàng, cũng không tức giận điên cuồng mà chỉ ngồi đó nhìn tất cả, trong ánh mắt còn tràn đầy tình cảm với nàng nữa. Quả thực điên rồ a.