Chapter 62
========================================

Chu Cương Liệt dang rộng hai tay đón lấy thân hình cao lớn đẫy đà của Đãng Hồng Trần như ôm một báu vật trời ban, chiều cao vượt trội hiện tại của nàng khiến hai người vô cùng tương xứng, như đôi tiên lữ được tạo hóa se duyên, hắn cười lớn hào sảng, giọng trầm ấm đầy cưng chiều.

“Haha, thấy thế nào hả? Có thích món quà bất ngờ của ta dành tặng nàng hay không?”

“Ân, thiếp thích lắm lắm luôn ấy. Chu lang thật là hiểu ý người ta quá chừng, với cơ thể gợi cảm như vầy thiếp liền có thể thoải mái sống thật với bản thân không còn e ngại nữa rồi. Yêu chàng nhất!”

Đãng Hồng Trần giọng ngọt như rót mật nũng nịu nép sát vào lồng ngực rộng lớn của hắn thỏ thẻ. Cặp đại ngọc thỏ ngoại cỡ ép chặt vào ngực hắn thập phần đàn hồi, căng tròn như hai quả cầu thịt khổng lồ khiến hắn cảm nhận rõ ràng sự mềm mại mịn màng.

Bàn tay lập tức trở nên không yên phận từ lưng nàng bắt đầu lần mò sờ mó xuống bờ eo thon nuột nà rồi không chút khách khí bóp lấy hai miếng mông mập bạo mãn, từng ngón tay thô ráp khảm sâu vào thịt mềm trắng muốt, nhục cảm vô cùng tốt khiến nàng trong lòng hắn hơi run lên, cả người lắc lư uốn éo ngứa ngáy khó nhịn.

Đãng Hồng Trần rên lên vài tiếng khe khẽ, giọng điệu yêu si dâm dật xen lẫn làm nũng như tiểu nữ nhân.

“Chu lang… ôi Chu lang của thiếp… ô ô… chàng xấu lắm, mới ôm một cái đã sờ mó lung tung rồi… hức… thân thể người ta vẫn còn ê ẩm đây, giờ lại bị chàng bóp thế này, thiếp chịu sao nổi… Hihi… nhưng mà thiếp thích, thiếp thích lắm, chàng bóp mạnh hơn nữa đi, thiếp muốn bị chàng chiếm tiện nghi nhiều hơn nữa.”

Đôi mắt nàng lung linh đê mê long lanh nước như hồ thu phản chiếu dục vọng, môi thơm đỏ mọng chủ động dâng lên áp sát vào môi hắn trong một nụ hôn sâu đắm, lưỡi nàng quấn quýt nút lấy lưỡi hắn, hai người trao đổi nước bọt ngọt ngào đầy dâm mị, tiếng chép miệng vang lên lanh lảnh trong tư phòng.

Vài phút sau hai người mới không tình nguyện buông nhau ra, môi Đãng Hồng Trần đỏ ửng, nước dãi còn vương trên khóe miệng, nàng thở hổn hển đầy mê hoặc rồi đột ngột xoay vài vòng trước mặt hắn như một tiểu nữ nhân đang khoe đồ mới.

Thân hình cao lớn đẫy đà quay tròn khiến cặp vú to hơn đầu nảy tưng tưng như hai quả khí cầu được bơm đầy hơi, eo thon nuột nà uốn éo dẫn xuống mu lồn căng phồng rậm rạp phủ đầy lông đen nhánh, nàng cười rạng rỡ với giọng đầy mời gọi kích thích.

“Chu lang, chàng xem thiếp bây giờ thế nào? Vú to thế này, mông cũng lớn như vậy, cả cái huyệt dâm hư hỏng luôn ướt át này nữa, tất cả đều là của chàng đó… hihi, nhanh tới đây chinh phục cơ thể dâm đãng hư hỏng này của thiếp đi.”

“Khà khà, hảo! Nàng đúng là con đĩ hư đốn tao bi, thật uổng công lâu nay xây dựng đắp nặn hình tượng uy nghiêm thanh tâm quả dục rồi, nếu để đám đệ tử ngoài kia nhìn thấy cô tổ của bọn họ lại có một bộ mặt dâm dật lẳng lơ như vậy chắc sẽ thất vọng lắm cho xem.”

Giọng hắn tràn đầy cợt nhả lại mang theo chút ý vị thâm trường trêu chọc, tay lại vung lên đánh vào cái mông đít tròn căng kia một cái rõ kêu. Đãng Hồng Trần khẽ hừ một tiếng, chớp chớp đôi mắt phong tình nhàn nhạt đáp lại.

“Hứ, đệ tử trong cung không phải đều bị cái cây quái quỷ của chàng tẩy não toàn bộ rồi sao? Những cái nam nhân đó đều là tâm địa hổ sói bất chính như nhau, mỗi lần thiếp đăng đàn vì bọn họ giảng pháp chỉ dạy tu hành đều không ai chú tâm học hỏi lắng nghe. Cái ánh mắt tham lam đầy tà dâm đó chỉ sợ hận không thể đem thiếp lột sạch đè xuống rồi thi nhau cưỡng hiếp, làm gì có chuyện thất vọng. Nếu không phải người ta bày ra bộ dạng nghiêm túc khó gần tu vi cao thâm có lẽ đã sớm bị làm phiền chết rồi.”

“Ồ… haha, Hồng Trần nhà ta lớn lên xinh đẹp lại nóng bỏng như vậy những cái nam nhân kia si mê điên cuồng truy cầu cũng là chuyện thường tình. Bây giờ nàng đã vứt bỏ vỏ bọc ngoan hiền lạnh lùng rồi, có dám để cho chúng đệ tử chiêm ngưỡng phong thái chân thực nhất của mình hay không?”

Chu Cương Liệt cười rung ca hàm râu nháy mắt hỏi, Đãng Hồng Trần làm sao không hiểu ý của hắn, chẳng phải là muốn nàng cũng giống như Lạc Thủy trở nên dạn dĩ trước đám đông không ngần ngại phô bày hết sự đĩ thoã dâm dật ra hay sao? Nàng không chút chần chừ gật đầu, ánh mắt tràn đầy quyết liệt.

“Ân, có gì mà không dám chứ. Chỉ cần Chu lang chàng thích thì thiếp chiều. Ngày mai thiếp liền dùng hình dáng này lộ diện giảng giải đạo pháp cho chúng đệ tử, thiếp cũng không ngại ăn mặc gợi cảm một chút, hay thậm chí… không cần mặc gì cũng được, để những cái nam đệ tử si luyến kia nhìn một lần cho thỏa thích. Chu lang muốn người ta có bao nhiêu lẳng lơ phóng đãng thiếp đều đáp ứng được hết.”

Đãng Hồng Trần nói xong còn nháy mắt đầy ẩn ý với Chu Cương Liệt một cái. Điệu bộ lẳng lơ này vừa hay vô cùng hợp ý hắn thế nên lại cúi xuống thưởng cho nàng một nụ hôn sâu, hai người say sưa vừa mút vừa gặm cắn nhau đến khi hai cánh môi mềm mại sưng tấy lên mới thôi.

Cả hắn và Lạc Thủy đều biết dâm nữ này nói được sẽ làm được, nàng trước kia đã kiềm chế nén nhịn quá lâu rồi, giống như một quả bóng cao su được bơm đầy nước, hiện tại được Chu Cương Liệt khai thông tư tưởng chọc vỡ tầng vách ngăn đạo đức mỏng manh.

Và đúng như nguyên lý nén, càng kìm hãm lâu thì khi bộc phát sẽ càng dữ dội. Đãng Hồng Trần chỉ trong vài ngày ngắn ngủi đã hoàn toàn để tính dâm ẩn sâu bấy lâu bộc lộ ra ngoài chiếm lĩnh nhân cách chủ đạo khiến nàng hoàn toàn giống như biến thành một con người khác.

Không còn là thái thượng cung chủ quyền uy nghiêm nghị lãnh diễm khó gần nữa, tính cách trở nên cởi mở hoạt bát hướng ngoại hơn, không hề e ngại che giấu những mặt trái của bản thân. Muốn bao nhiêu lẳng lơ dâm đãng nàng đều có thể đáp ứng, Chu Cương Liệt muốn chơi thế nào nàng liền chơi thế ấy, phô bày, khoe thân, bạch nhật tuyên dâm những chuyện này không có chút trở ngại tâm lý nào.

Thậm chí nàng giống như bản ngã bị kìm nén quá lâu hôm nay được sống đúng với ý mình nên tính nết có phần phát sinh chất biến. Trong suy nghĩ càng muốn khoe ra nhiều thứ hơn, nàng muốn để cả thế gian biết mình có bao nhiêu phóng đãng đĩ thoã, muốn được ở trước cặp mắt hàng ngàn hàng vạn người lột bỏ y phục khoe ra cơ thể vệ nữ lõa lồ hấp dẫn đã được cải tạo hoàn mỹ của mình.

Nàng muốn dùng giọng điệu tao mị phong tình dâm dật nhất thét lên cho họ nghe: Đãng Hồng Trần ta mới không phải tiên tử thanh tâm quả dục vạn người kính ngưỡng, ta rất lẳng lơ, ta là đồ đĩ yêu thích bị đại dương vật thô bạo thao địt. Còn là loại đãng phụ đam mê bại lộ, ưa thích để người khác nhìn thấy ta khoe thân.

“Khà khà, tốt a, ái thiếp của ta ở phương diện nào cũng phải vượt trội hơn xa những nữ nhân ngoài kia, dâm tao càng không phải bọn họ có thể sánh kịp, nàng càng lẳng lơ ta càng thích. Để ta hảo hảo thưởng thức một phen tư vị mới mẻ của nàng đi nào.”

Chu Cương Liệt ngửa cổ cười ha hả lập tức háo hức lao vào khám phá, hắn đỡ nàng ngồi bệt xuống sàn tựa vào lòng mình, đôi bàn tay thô ráp bóp chặt hai quả bóng thịt của nàng, nhào nặn cặp đại ngọc thỏ ngoại cỡ khiến chúng biến đổi thành đủ loại hình thù, sữa thơm rỉ ra thấm ướt tay hắn.

Những ngón tay liên tục siết chặt bóp nắn khiến da thịt ngọc nhũ lún sâu rồi lại thả lỏng để bộ ngực nảy lên rung rinh minh chứng cho sự đàn hồi mười phần. Tay kia se lấy đầu nhũ còn lại, ngón cái và trỏ vênh vênh xoay tròn vẽ ra vài đường lên làn da trắng nõn làm nàng nhột nhạt khúc khích cười lắc lư cơ thể né tránh.

Hắn hết nhào nắn lại chuyển sang vân vê hai núm vú sớm đã săn cứng, ra sức lôi kéo đem chúng càng kiên đỉnh lên như hai ngọn giáo nhọn hoắt rồi thình lình buông thả để nó bật trở lại với tiếng “bộp” nhẹ khiến ngực nàng rung động dữ dội.

“Ô hô ô… phê quá… ô ô… hư… thô bạo với thiếp hơn đi… cầu chàng… á á… chơi đùa cơ thể thiếp nhiều nữa đi… ô ô…”

Đãng Hồng Trần ưỡn cong thân hình lưng ép sát ngực hắn, hai mắt lim dim mơ màng đón nhận từng cơn khoái cảm như triều cường lan tỏa từ đầu vú truyền theo mạch máu tới khắp cơ thể mình. Nhũ phong bị hắn chơi đùa càng trở nên nhạy cảm thêm, sữa tiết mỗi lúc một nhiều giống như suối nguồn không bao giờ dứt.

Chu Cương Liệt nhìn đôi núm vú đỏ hồng cương cứng đã phát triển ra quy mô không kém gì bò sữa này trong lòng lại nảy sinh thêm ý nghĩ quái đản. Một bên hắn vẫn tiếp tục kích thích làm chúng từng chút nhô lên thêm trong khi đó một ngón tay khác tìm tới chính diện đầu nhũ hoa rồi vừa ấn vừa chọc mạnh.

Trên ngón trỏ của hắn xuất hiện thêm một tia chân khí mỏng manh như tơ nhện, theo thao tác mân mê núm vú tia chân khí đó liền thuận lợi theo những lỗ sữa nhỏ li ti kia tiến vào bên trong.

“Ô… a… cái… cái đó… Á…”

Đãng Hồng Trần chỉ cảm thấy nơi đầu vú của mình mát lạnh lại hơi trương lên, chưa kịp để nàng phản ứng lại thì luồng chân khí đó theo sự điều khiển dẫn dắt của Chu Cương Liệt đã đem lỗ sữa bé tí nong rộng ra bằng kích thước một ngón tay.

“Hi… á á á… không… đừng mà… rách rồi… ô ô… phu quân xấu xa làm núm vú người ta xé rách mất rồi… ư ưm… aaaa…”

Thân thể vệ nữ trong lòng Chu Cương Liệt cong lên cứng ngắc, kích thích này đối với nàng thật là quá dữ dội nhất thời khó mà tiếp thu. Đầu ti đã bị vạch phá ra một cái nhũ động, nàng cũng biết tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì.

Đãng Hồng Trần dù miệng liên tục kêu rên thống thiết nhưng tâm trí lại nhảy loạn liên hồi vì vui sướng, cơ thể dâm dục của nàng đang được Chu lang từng chút khai phá đến tận cùng, hắn không bỏ sót bất kỳ lỗ nào dù nhỏ hay lớn.

Nhân lúc nhũ động vẫn còn đang khai mở, ngón tay giữa hắn liền bất ngờ chọc vào, lấn ép qua lớp thịt mềm mại đẩy sâu dần khiến tuyến sữa bên trong co thắt, sữa trắng tuôn ra theo từng nhịp, hương thơm mẹ hiền bốc lên ngào ngạt thấm đẫm lòng người.

Đãng Hồng Trần ưỡn cong lưng lên, cổ họng kịch liệt phát ra thanh âm mê hoặc. Chưa bao giờ nàng tiếp nhận qua loại khoái cảm kỳ lạ này, nó cứ râm ran vào từng mỗi tế bào trong cơ thể hết đợt này tới đợt khác như sóng triều liên miên bất tận đánh tới vùi dập nàng trong biển hoan lạc tột độ.

Không dừng lại ở đó, Chu Cương Liệt sau khi đã chọc được một ngón thì lại tham lam muốn càng nhiều thêm, tia chân khí tiếp tục ở trong đầu ti loạn động, sau một phen nỗ lực đã thành công làm nhũ động giãn nở thêm ra một khoảng.

Thừa dịp này hắn tiếp tục đưa ngón trỏ chèn vào, hai ngón cùng lúc chọc sâu vào lỗ ti chật hẹp lại còn ngoáy ngoáy xoay tròn kích thích tuyến sữa phun xối xả, dòng sữa trắng nóng hổi bắn vọt lên thấm ướt ngực nàng và bàn tay hắn.

“Ô… aaa… chết… thiếp chết mất… á á… ra rồi… núm vú thiếp ra mất rồi… Chu lang… chàng ác quá… hô ô…”

Ngực nàng tê rần như điện giật, thân hình lắc lư co giật dữ dội, hai mắt trợn trắng đờ đẫn trong khoái lạc tột độ, may mắn là nhục thể tiệm cận cấp Chân Tiên đã được cải tạo trở nên dẻo dai đàn hồi nên mới tùy ý để hắn thô bạo phá mở, nếu đổi lại là một nữ nhân bình thường khác e là đã sớm bị xé rách đầu ti huyết sữa lẫn lộn rồi.

“Cảm giác ra sao hả tiểu lẳng lơ? Ta đã giúp nàng mở thêm hai cái huyệt dâm rồi đấy, có thích không nào?”

Miệng hắn áp sát gáy nàng thì thầm hỏi, lưỡi liếm nhẹ lên lớp da mịn màng, theo đường cong cổ thon mà hôn ngấu nghiến. Sau đó nhe răng cắn vào vành tai, hơi thở nóng bỏng phả ra khiến tai nàng đỏ ửng run rẩy.

“Ưm… thích, thích lắm… a… tạ ơn Chu lang… Ha a… thiếp hứa sẽ tận dụng tốt hai nhũ động này… a…”

Đãng Hồng Trần đáp lời trong cơn mơ hồ, cả nàng và hắn đều ngầm hiểu ý nhau. Cơ thể Đãng Hồng Trần luôn chỉ thuộc về hắn, nhất là cái cực phẩm bao huyệt có một không hai kia, không thể có bất kỳ một cái dương vật lạ nào không được sự cho phép của hắn mà xâm nhập đến.

Mà những lỗ khác thì Chu Cương Liệt lại không khắt khe như thế, giống như Lạc Thủy từng dùng miệng bú liếm ăn một đám cặc lạ ở trong thịnh yến vậy. Hắn đem đôi nhũ phong của nàng mở rộng cũng là vì mục đích đó, huyệt dâm sẽ giữ cho riêng mình, núm vú, miệng hay lỗ đít thì tùy ý để các nàng chơi đùa tìm cảm giác mới.

Đãng Hồng Trần đối với phu quân phóng khoáng nhà mình vô cùng mang ơn, tất nhiên lần đầu tiên địt vú chắc chắn sẽ giành cho hắn hưởng thụ chứ không ai khác.

Sau khi trêu chọc đôi nhũ hoa đến sinh khí, hai bàn tay lão luyện của hắn lại dần tìm xuống u cốc, gãi lên gò mu phổng phao, cảm nhận cảm giác lạo xạo mềm mượt của đồng cỏ đen nhánh rậm rạp, sau đó lần mò miết dọc khe lồn ướt át khiến dâm thủy tuôn trào như suối nguồn.

Cơ thể sau khi cải tạo dường như càng thêm nhạy cảm dưới những kích thích dữ dội của hắn, Đãng Hồng Trần hai mắt mê ly, cổ họng ư ử thốt ra những câu rên rỉ đầy mị hoặc, đôi chân nuột nà đầy đặn còn chủ động tách ra thật rộng để hắn tùy ý xâm chiếm.

“Ôi Chu lang, chàng bóp thiếp sướng quá, thiếp muốn chàng mãi mãi thế này, đừng dừng lại… aaa… hư ô… nứng chết người ta mất… Chu lang… ô ô… lồn dâm đặc biệt ngứa a… giúp người ta gãi ngứa đi mà… á… đúng, chỗ đó… sâu hơn nữa… aaa… hô ô…”

Từng ngón tay lướt xuống dưới chạm vào múi thịt dày ở hạ thể. Hắn chà xát nhẹ nhàng, lòng bàn tay úp sát miết tới lui dọc theo khe thịt hồng hào, từ đỉnh âm vật xuống tận hậu môn khiến nước nhờn tuôn trào theo từng đường lướt, thấm ướt đùi nàng một mảng. Nàng đẩy hông về sau, ép sát vào bàn tay hắn, thân hình vặn vẹo như rắn lột xác.

“Ư ư… lồn dâm thật ngứa… Chu lang, thiếp nứng… đừng trêu chọc bên ngoài nữa… giúp thiếp gãi đi… tàn phá cái lồn hư hỏng của con đĩ biến thái này đi… chàng ơi… ô ô…”

Ngón tay hắn như nhận lệnh lập tức tách nụ hoa ướt át kia ra khám phá vào bên trong. Mép lồn ngoài mọng nước hé mở theo nhịp thở gấp của nàng như cánh hoa đón gió xuân, bên trong lớp thịt hồng nhạt co bóp mời gọi thấm đẫm sương mai lầy lội vô cùng.

Chu Cương Liệt dùng ngón cái cùng ngón trỏ nhéo lấy viên thịt cương cứng dài ngoằng vân vê nhẹ nhàng, hắn lướt dọc thân âm hạch, dùng ngón tay bấm lên đó, lôi kéo nó ra một đoạn rồi thình lình búng mạnh lên đầu mồng đốc, tiếp theo xoay tròn khiến nó rung động dữ dội.

Một loạt thao tác lên bộ vị nhạy cảm nhất làm Đãng Hồng Trần nhất thời ăn không tiêu, nàng giật nảy toàn thân như lên kinh phong, cổ họng nấc từng hồi, niệu đạo mở rộng rồi xì xì đái ra.

Chu Cương Liệt xem nàng thất thố như vậy liền nảy sinh ý muốn trêu chọc, hắn nghiêm giọng nạt một tiếng, bàn tay vung lên vỗ mạnh vào cái hột le đang cương cứng kia một phát rõ kêu làm Đãng Hồng Trần thét lên kinh hoàng.

“Á á á…”

“Hừ hừ… Xem kìa, lớn đầu rồi mà còn đái dầm nữa, thật là hư hỏng. Nếu để chúng đệ tử của Tuyết Liên Cung biết thái thượng cung chủ của họ thế mà còn đi tiểu mất tự chủ như vậy thì làm sao phục chúng? Phạt nàng ngày mai ở trước quảng trường lớn bên ngoài phải đái trong vòng nửa giờ liên tục, nếu không làm được thì xử theo môn quy. Có nghe rõ chưa?”

Nói xong hắn còn nắm lấy đoàn âm vật đã bị đánh sưng kia không chút nể nang dùng lực uốn cong xuống, viên thịt tuy cứng nhưng tính chất vẫn vô cùng đàn hồi trong tay hắn tùy ý đùa bỡn bị bẻ quặt lại.

Lại thêm một tiếng kêu thảm thiết nữa phát ra từ miệng vị đại cung chủ với thân hình vệ nữa kia. Dưới ánh mắt tò mò hiếu kỳ xen lẫn ý nhị của Lạc Thủy, hột le dài như một thanh dương vật của Đãng Hồng Trần đã bị Chu Cương Liệt vặn xoắn lại, đầu mồng đốc nhắm về phía lỗ tiểu bên dưới mà trực tiếp đâm vào sâu hơn mười phân.

“Ô ô… hức… Ô… ác… ác quá… chết thiếp… aaa… giúp thiếp kéo nó ra đi mà… hô ô ô… thiếp… lại ra… á á… thiếp đái nữa mất… hư ô… thiếp đồng ý nhận phạt… Đãng Hồng Trần lẳng lơ dâm tao xin chịu phạt… á á… thiếp… ngày mai sẽ ở trước mặt chúng đệ tử… á á… tiểu hết ra… ô… nếu không duy trì nửa giờ… sẽ chấp nhận chịu theo môn quy… á á…”

“Khà khà, tốt! Nhớ giữ lấy lời, ngày mai biểu diễn thật tốt cho ta xem đó nhé.”

Chu Cương Liệt phá lên cười hài lòng, bàn tay vẫn nắm lấy phần gốc âm vật, dùng hột le của nàng địt vào lỗ đái của nàng, còn giúp nhấp nhô lên xuống tạo nhịp làm Đãng Hồng Trần sướng đến chết trân, cả người như cá mắc cạn giãy đành đạch, nước tiểu cùng âm tinh tuôn ra xối xả, núm vú vừa khai thông cũng òng ọc chảy ra sữa tươi, tình cảnh dâm mỹ không sao tả xiết.