Chapter 4
========================================

Lạc Thủy khẽ mỉm cười, ánh mắt dâm mị quét qua bốn nữ tử và mười hai nam nhân bên dưới, giọng trong trẻo lanh lảnh vang vọng đại sảnh.

“Chư vị, thịnh yến đã đến hồi gay cấn nhất. Thiếp thân sẽ triển khai thể thức trận chung kết cá nhân, phân định quán quân nam và nữ. Trước tiên, chúng ta bắt đầu với các tỷ muội.”

Nàng khẽ ngoắc ngón tay ngưng tụ pháp lực, từ sàn ngọc lấp lánh bỗng chốc trồi lên một khối lôi đài hình tròn được làm hoàn toàn bằng thủy linh khí trong suốt, thứ kia cứ vậy bay lên lơ lửng cách mặt đất năm thước mới dừng lại.

Lôi đài đường kính tầm hai mươi thước, bề mặt phẳng lì, xung quanh trống trơn không một điểm tựa, lấp lánh ánh bạc như mặt hồ đóng băng. Lạc Thủy chỉ tay vào lôi đài, giọng ngọt ngào xen chút trêu đùa.

“Đây chính là sân khấu cuối cùng của các tỷ muội, gọi là “Trận chiến nhục thể”. Bốn người sẽ lên lôi đài tiến hành loạn đấu trực diện. Luật chơi hết sức đơn giản, mọi người dùng nhũ phong, mông nhuyễn hoặc gò mu âm hộ để đẩy đối thủ ngã khỏi lôi đài.

Nhớ kỹ là không thể dùng pháp thuật, không dùng công cụ, cũng không được phép dùng tay chân. Chỉ có những bộ vị mà thiếp thân đã đề cập trên kia mới được phép giao chiến.

Lạc Thủy vừa nói tới đây thì tiếng xôn xao trong đám đông đã dần vang lên.

“Ôi chà, trận chiến vú mông, haha, vừa nghe qua đã thấy kích thích rồi, thật đáng mong chờ a.” Một gã vẻ mặt dâm dê đê tiện lên tiếng.

“Chậc, rất hiếm mới có dịp được chiêm ngưỡng cảnh mỹ nữ giao đấu thân thể trực tiếp, các nàng ai nấy lại còn vú to mông mẩy như thế nữa, nhanh bắt đầu đi nào.” Một gã khác gật gù.

“Ôi, chỉ là bốn nàng này dù không dùng pháp thuật nhưng tu vi thể phách chẳng phải vẫn chênh lệch sao? Ví dụ nữ tử cấp hóa Thần kia làm sao có thể tranh đấu với Tán Tiên thậm chí Địa Tiên được? Cuộc đấu này hình như hơi thiếu cân bằng rồi.”

Người vừa nói là một lão giả khá có uy vọng trong đám tu sĩ, nghe ông ta đưa ra nhận định thì mọi người cũng nhao nhao gật đầu đồng tình, nếu so đấu nhục thể như vậy thì người tu vi thấp hơn chắc chắn sẽ bị áp đảo hoàn toàn, thần nữ định giải quyết vấn đề này ra sao đây.

Lạc Thủy tất nhiên đã tính toán ổn thỏa mọi thứ, nàng tiếp tục giảng giải, giọng càng thêm mị hoặc.

“Các vị có thể an tâm, thiếp thân sẽ đảm bảo trận đấu diễn ra công bằng tuyệt đối, không có bên nào chịu thiệt cả. Trên lôi đài kia đã được bày bố pháp trận cân bằng, bất kỳ ai đặt chân lên đó thì tu vi và cả nhục thể đều sẽ được áp chế xuống hóa Thần sơ kỳ đồng cấp.”

Khán giả vừa thắc mắc nghe xong đều âm thầm gật gù như hiểu ra, thần nữ quả nhiên tính toán tỉ mỉ.

“Các tỷ muội nhớ lấy, mỗi phút trôi qua vòng tròn lôi đài sẽ thu nhỏ lại hai thước đường kính. Mọi người phải nhanh chóng tận dụng thời gian ngắn nhất để loại bỏ các đối thủ, nếu không chính mình sẽ rơi xuống. Còn nữa, những ai thất bại sẽ lãnh nhận một hình phạt đặc biệt.”

Nói rồi Lạc Thủy liền phẩy nhẹ tay, ba mươi hán tử da đen lực lưỡng đồng loạt tiến lên bao quanh lôi đài. Bốn cô gái ánh mắt không rời được những khối cơ bắp cuồn cuộn kia, lại dán chặt nhãn quang vào từng khúc côn thịt đen thui to như cổ tay đầy gân guốc chĩa thẳng, đầu khấc bóng loáng rỉ ra nước nhờn đầy dâm vị khiến các nàng ai nấy nuốt nước bọt khao khát.

Lạc Thủy chỉ vào đám hán tử nói bằng giọng đầy ý vị thâm trường.

“Ai thua cuộc rơi ra khỏi lôi đài liền sẽ bị ba mươi cận vệ này của ta tận tình “chăm sóc”. Các tỷ muội tự mình cẩn thận đi nhé.”

Bốn nữ tử, một diễm phụ đầy đặn mặn mà, một đãng nữ tư thái mị hoặc không che giấu, một thiếu nữ dung mạo trẻ trung thanh xuân nhưng thân hình thì phổng phao gợi cảm, cuối cùng là một nữ tử dáng cao chân dài miên man.

Các nàng chính là những nữ nhân tinh anh nhất trong chuyện dâm dục được sàng lọc từ hàng vạn người, ai nấy đều phong tình vạn chủng vừa xinh đẹp diễm lệ lại lẳng lơ dâm dật khó ai sánh bằng. Vừa nghe Lạc Thủy nói xong các nàng đều tự khắc rõ nếu bản thân bại trận rơi đài thì sẽ đón nhận điều gì.

Nhưng bốn người nét mặt vẫn hàm xuân rạng rỡ không hề có ai tỏ ra chút nào e sợ khi bị đe dọa cả. Đùa gì chứ, nhìn những con cặc vừa to vừa dài đầy mê người kia xem, đó đâu phải trừng phạt, rõ ràng là đang ban ân cho họ mà.

Bị một đám nam nhân dương cụ khủng bố như vậy luân gian thao địt thì còn gì sung sướng cho bằng nữa. Chỉ mới nghĩ đến thôi mà huyệt dâm ai nấy đều giật giật, âm tinh tự động chảy ướt cả mảng đùi rồi.

Khán giả bên ngoài tất nhiên cũng đoán biết được ý nghĩ của các nàng thông qua biểu cảm dâm tao không chút che đậy kia.

“Ôi chào, đây mà gọi là hình phạt ư? Thần nữ rõ ràng là đang tạo thêm điều kiện để mấy dâm nữ đó thỏa sức bung xõa thì có. Xem các nàng háo hức chưa kìa, nói không chừng còn có người chủ động thua cuộc để được bạo gian tập thể đó.”

Người lên tiếng là một lão giả khô gầy dáng vẻ đạo mạo, những khán giả khác ai nấy cũng cho là phải gật đầu tán thành.

Lạc Thủy không bận tâm đám đông đang xì xầm, nàng quay sang mười hai nam nhân, ánh mắt như mật ngọt quét qua từng người.

“Chư vị nam hữu, đến lượt các ngươi. Trò chơi dành cho phía nam được gọi là “Khiêu chiến tháp mỹ nhân”. Thiếp thân đã chuẩn bị một tòa tháp dục vọng, mời các ngươi lần lượt chinh phục.”

Nàng ngoắc tay, mười sáu tỷ muội tình nô ngoại trừ Lệ Nhiễm Sương đều lập tức đồng loạt bước ra, thân thể nảy nở với nhũ phong trĩu nặng, mông đào tiên vểnh cao, khu âm hộ ướt át. Các nàng đứng thành hàng, ánh mắt dâm mị tràn đầy khiêu khích. Lạc Thủy tiếp lời.

“Tổng cộng mười sáu mỹ nhân, cộng thêm thiếp thân là mười bảy. Các nam tử sẽ khiêu chiến theo thể thức leo tháp thăng hạng. Tầng thứ nhất có sáu nữ tử. Các vị có thể tùy ý chọn một người, cùng nàng làm tình ân ái. Chỉ cần khiến nàng lên đỉnh thỏa mãn thì xem như vượt ải tiến vào tầng kế tiếp.”

Lạc Thủy giơ năm ngón tay.

“Tầng thứ hai cũng tương tự, số nữ tử là năm. Tầng thứ ba có ba nàng trấn giữ, tầng thứ tư hai mỹ nhân chờ đợi.”

Nàng ngừng lời, môi hồng cong lên nụ cười dâm mị, ngón tay thon dài chỉ vào cặp nhũ phong ngoại cỡ của mình, giọng ngọt như rót mật.

“Thiếp thân sẽ tự mình trấn giữ tầng cuối cùng. Nam tử nào chinh phục được bốn tầng sẽ có cơ hội khiêu chiến ải thần nữ. Biết đâu nếu may mắn còn được thiếp tự mình hầu hạ đó nha. Tuy nhiên, nếu ai bị các tỷ muội của ta vắt khô đến tinh bì lực tẫn không còn sức để leo tiếp thì coi như những người đó không đủ thực lực bỏ lỡ cơ duyên, lập tức bị loại khỏi cuộc chơi ngay.”

Lời vừa dứt, đại sảnh không biết lần thứ bao nhiêu lại bùng nổ từng trận ồn ào dữ dội, đám nam khán giả bên ngoài ôm mặt gào thét ganh tị đến đỏ mắt, than trách số phận không cho họ cơ hội ôm thần nữ vào lòng.

Mười hai nam nhân trong sảnh thì mắt sáng như sao cười không khép miệng, côn thịt dưới hông chĩa thẳng về phía Lạc Thủy co giật như đang khiêu chiến, dục hỏa cháy bỏng. Một gã toàn thân cơ bắp, dương vật to như cổ tay giọng ồ ồ vang lên.

“Chinh phục tháp, dù có bị ép khô ta nhất định cũng phải vượt qua để chạm tới thần nữ.”

“Hừ hừ, nếu có thể cùng nàng mây mưa ân ái thì có mất nửa cái mạng lão tử cũng phải liều a.” Trung niên nhân bộ dáng giảo hoạt với cây côn thịt cong cong chằng chịt gân xanh tím cắn môi tự nhủ.

Những người khác cũng lần lượt nhao nhao bày tỏ quyết tâm, họ đứng thẳng, chiến ý ngút trời sẵn sàng trả mọi giá để chạm đến Lạc Thủy.

Đối diện với những ánh nhìn khao khát trần trụi không chút e dè đó Lạc Thủy chỉ đáp lại bằng một biểu cảm dâm đãng đầy khiêu khích. Nàng chớp đôi mắt hạnh, đầu lưỡi đưa ra quét nhẹ quanh vành môi, hai cánh tay đưa ra sau đầu ưỡn mạnh ngực về trước để cặp nhũ phong no đủ lắc lư rung động.

Hai chân càng tách rộng thêm để lộ khu tư mật ướt át, lỗ lồn khép mở theo nhịp thở như một toà động phủ bí cảnh thiên nhiên chứa đầy bảo vật mời gọi những nhà thám hiểm đến tranh đoạt.

Chúng tỷ muội tình nô ai nấy đã vào vị trí của mình bày ra tư thế gợi dục nhất sẵn sàng để đám nam nhân đến thử thách. Phía bên còn lại, bốn nữ tử cũng lần lượt nhảy lên lôi đài chuẩn bị cho cuộc quyết đấu cuối cùng.

Bầu không khí trong và ngoài cung điện nóng hơn bao giờ hết, giữa tiếng reo cỗ vũ của hàng vạn người, màn biểu diễn dâm mỹ cuối cùng của thịnh hội nhanh chóng được bắt đầu.

Bốn nữ tử, diễm phụ mặn mà, đãng nữ mị hoặc, thiếu nữ thanh xuân và nữ tử dáng cao mông nảy lần lượt uyển chuyển bước lên lôi đài. Các nàng nhanh chóng chiếm giữ những vị trí riêng biệt, ánh mắt từng người sắc bén quét qua đối thủ đầy cảnh giác tựa như bốn con hổ cái đang đánh giá lẫn nhau.

Vừa đặt chân lên lôi đài, pháp trận cân bằng cũng theo đó được kích hoạt, tu vi và thể phách các nàng đồng loạt bị áp chế xuống Hóa Thần sơ kỳ. Diễm phụ khẽ nhíu mày, cảm nhận cặp nhũ phong trĩu nặng kém linh hoạt, nàng vốn là Địa Tiên sơ kỳ mạnh nhất trong bốn nữ nhân, hiện tại mọi ưu thế cá nhân đều không còn nữa rồi.

Trong khi đó nữ tử mị hoặc dâm đãng như hồ ly kia lại âm thầm vui vẻ, mông đào tiên khẽ nảy, nàng là người có tu vi kém nhất, lúc trước còn lo sẽ thất thế trước những đối thủ cao giai, hiện tại thì khoảng cách đó đã được cân bằng hoàn hảo, cơ hội chiến thắng không ai chênh lệch với ai nữa.

Thiếu nữ và nữ tử dáng cao im lặng, ánh mắt lấp lánh chiến ý, bàn tay vô thức vuốt đùi sẵn sàng tung chiêu.

Lạc Thủy ngồi trên lan can lầu cao, đôi chân thon dài dạng rộng, âm hộ ướt át lấp lóe khuyên vàng giữa đám lông rậm rạp, giọng trong trẻo như ngọc vang vọng.

“Các tỷ muội, thời gian bắt đầu. Loạn đấu nhục thể, kẻ còn đứng trên đài đến cuối cùng sẽ là quán quân nữ.”

Theo hiệu lệnh vang lên, bốn nữ tử lập tức thủ thế, từng cặp mị nhãn liếc ngang đề phòng lẫn nhau chưa người nào vội ra tay trước. Khán giả xung quanh thấy vậy càng ra sức hô hào cuồng nhiệt hơn thúc giục họ đối chiến.

“Đấu đi! Đấu đi! Còn chờ gì nữa?”

Như bị bầu không khí dẫn dắt, bốn nàng ai nấy cũng tràn đầy chiến ý chực trào, mỹ nữ dáng cao là người dẫn đầu, cặp nhũ phong to như cái đấu ưỡn cao, nàng hơi trầm người xuống lấy đà rồi lao vút về phía thiếu nữ thanh xuân như sóng cuộn, miệng quát khẽ.

“Tiểu muội tử, đỡ chiêu này của ta!”

Thiếu nữ kia thấy đối phương lại chọn mình mà ra tay trước cũng không hề tỏ ra e dè, ở trong trận pháp cân bằng này cỏ lúa đều như nhau, tất cả đều dựa vào bản lĩnh, xảo kế và sự ứng biến nhanh nhẹn linh hoạt, mà những điều này nàng hết sức tự tin.

“Xì, sợ ngươi sao? Cho ngươi xem sự lợi hại của bổn cô nương! Hây!!!”

Thiếu nữ nghiêng người hơi cúi xuống xoay ngang đưa cặp mông tròn trịa hẩy mạnh, nhũ phong của mỹ nữ dáng cao quất tới va chạm trực tiếp vào mông đít nàng. Tiếng “bạch” giòn tan vang vọng, cả hai lùi nửa bước, vú và mông đàn hồi dâng lên từng trận sóng thịt.

Đãng nữ mị hoặc cũng tung người lướt tới phía diễm phụ, lưng eo uốn cong vểnh cặp mông đào tiên hẩy mạnh vào đối thủ. Diễm phụ dù năng lực bị áp chế nhưng kinh nghiệm thực chiến vẫn còn đó, nàng nhanh chóng làm ra ứng đối xoay người hất đôi mông thịt lên với lực cực mạnh đáp trả đối phương.

Thanh âm da thịt va đập vang vọng, hai nàng lực đối lực ra sức ép lấy nữ nhân bên kia, hai cặp mông tròn căng trắng nõn bị chèn đến bẹp ra như bánh gạo, cục diện cân tài cân sức không ai chịu thua ai.

Phút đầu nhanh chóng trôi qua, lôi đài từ từ thu nhỏ đường kính đi hai thước, không gian vẫn còn khá rộng rãi để vùng vẫy. Luật chơi không thể dùng chân tay vậy nên tình cảnh chiến đấu trên đài trông thực vô cùng kỳ dị và thích mắt.

Nàng này đẩy hông đem hai miếng bánh thịt ưỡn cao muốn ép nàng kia ra khỏi sân, nàng kia lại vung cặp nhũ phong no đủ quy mô của mình quất tới ngạnh kháng ngược lại. Các nàng tạo ra đủ thứ tư thế cực kỳ khêu gợi lẳng lơ, dâm thủy cùng sữa tươi không ngừng rơi xuống đọng thành vũng.

Theo từng phút trôi qua, không gian càng lúc càng chật hẹp ép các nàng sát gần nhau hơn, theo đó từng người cũng phải xoay đổi chiến thuật nhanh chóng.

Diễm phụ mặn mà cùng đôi nhũ phong ngoại cỡ lúc này bất ngờ lại hợp công với thiếu nữ trẻ trung, cả hai nhân lúc đãng nữ dâm mị vừa đẩy lùi được cô nàng chân dài liền đồng loạt xông tới, người huých lên bầu vú to tròn, kẻ chổng đít ủi mạnh ép sát hòng nhất kích đánh đãng nữ văng ra xa.

“Hừ, đồ đê tiện, lại dám chơi hợp công, đừng hòng hạ được ta nhé.”

Nàng kia giật mình quát lên sau đó vội vàng lùi người tạo khoảng cách giảm bớt thế công của hai kẻ đang tới đồng thời cúi người giữ chân trụ vững rồi cong eo quất ngược mông mập về để đáp trả.

Hai tiếng chát chúa vang lên, đãng nữ lảo đảo chài ngược về sau gấp gáp chống tay giữ lại thăng bằng khi nàng chỉ cách mép lôi đài vài phân, nàng thở phào hú hồn suýt nữa thì thua oan uổng.

Diễm phụ cùng thiếu nữ cũng loạng choạng lui lại xuýt xoa sờ ngực cùng đít, pha va chạm nảy lửa vừa rồi khiến da thịt ai nấy ửng đỏ một mảng.

Đúng lúc này thời gian cũng vừa đến, lôi đài lại nhanh chóng tan chảy đi hai thước, trong lúc nguy cấp mị nữ dâm đãng đứng sát mép đài đã uyển chuyển làm ra ứng phó. Nàng búng người một cái nhảy lên xoay tròn hai vòng điệu nghệ trên không trung rồi đáp xuống một vị trí an toàn khác trước sự trầm trồ tán dương của khán giả.

Hai nàng kia nhìn mà khẽ tặc lưỡi tiếc nuối, họ đã dốc lòng hợp kích muốn loại bỏ bớt đối thủ không ngờ dâm nữ đó lại cứng cựa như vậy dù bị đẩy lùi lại một đoạn vẫn chưa thể hạ gục.

Nữ tử dáng cao nãy giờ lặng lẽ quan sát chờ thời cơ lúc này cũng đã triển lộ nanh vuốt, nàng thu người lại như hổ cái sắp vồ mồi sau đó đạp chân phóng về phía thiếu nữ đang bất cẩn quay lưng về phía mình.

“Hừ, có sơ hở! Ngươi thật thiếu quan sát. Đỡ này!”

Thiếu nữ rõ ràng nghe được tiếng gió xé ngay phía sau đang ập tới, nàng quay người lại mở tròn mắt biểu hiện hết sức ngạc nhiên cùng hốt hoảng lóng ngóng muốn né tránh.

Nữ tử dáng cao thấy vậy càng tự tin hơn xông đến, ngực ưỡn lên dùng hai vú thịt làm vũ khí công đánh, nàng tự tin với tốc độ và lực lượng của mình dư sức đẩy đối phương bay xuống đài.

Nhưng khi khoảng cách giữa hai bên chỉ còn chưa đầy một bước chân thì vẻ ngỡ ngàng bàng hoàng trên dung mạo thiếu nữ bỗng nhiên hoàn toàn tiêu biến thay vào đó là nụ cười đắc ý tràn đầy quỷ quyệt.

Vụt một phát nàng bỗng chốc thu người ngồi xổm xuống lại đưa một chân mình ra cản trước đường chạy của đối thủ. Mọi chuyện xảy ra quá nhanh khiến nữ tử dáng cao hoàn toàn không thể kịp thời làm ra đối ứng.

Nàng ta vẫn theo đà mà lao lên, lại vấp phải chân của thiếu nữ khiến toàn thân chới với sau đó ngã nhào về phía trước bịch bịch nằm sóng soài ngay sát mép đài.

“Úi da! Ngươi… ngươi lừa ta… người gài bẫy ta?” Nữ tử dáng cao té đau điếng, vú sữa dán chặt trên sàn lồm cồm bò dậy tức tối liếc mắt gào lên.

“Hê hê, lừa ngươi thì sao chứ? Đáng đời ai bảo dám chơi lén sau lưng ta, định làm ngư ông đắc lợi hở? Đừng có mơ nhé.”

Thiếu nữ đắc ý chống nạnh ưỡn lồn lên cười khanh khách lại còn làm mặt xấu lè lưỡi ra trêu đối phương, nàng kia tức tối không màng cơn đau vội đứng lên định tấn công đáp trả nhưng khi nàng ta vừa ngẩng đầu đã đối mặt với một cái gò mu cao ngất với đùm lông đen rậm rạp.

“Hì hì, xin lỗi nhé, ngươi bị loại rồi.”

Mỹ phụ kiều diễm không biết từ khi nào đã xuất hiện ngay trước mặt, nàng nở nụ cười hòa ái rồi hơi trầm người xuống hẩy hông lên dùng mu lồn rậm rạp của mình trực tiếp đập vào mặt nữ tử dáng cao.

Lực vừa phải nhưng vì nàng kia đang ngồi sát mép lôi đài, sàn đấu lại vì dính nhiều dâm thủy mà trơn trượt khiến nữ tử dáng cao chỉ bị tác động nhẹ đã mất đà không còn chỗ bám víu mà bất lực bị đẩy rơi xuống dưới.

“Ái da! Đồ đáng ghét! Các ngươi hợp mưu chơi ta… á…”

Nữ tử dáng cao rú lên cay đắng trước khi rơi xuống vòng tay mười hán tử da đen đang chờ sẵn, tới khi nàng ta định thần lại thì đã thấy bản thân bị vây giữa một đám côn thịt khủng bố đang cương lên giật giật đòi hỏi, mùi dương khí tanh hôi phả thẳng vào mặt khiến nàng lơ mơ choáng váng.

Mười gã hán tử lập tức mang kẻ bại trận kia kiệu đến vị trí thuận lợi để khán giả dễ quan sát nhất, sau đó tất nhiên là một trận thác loạn tập thể một đấu mười mà nữ tử dáng cao cả đời khó thể quên.

“Ô… á… ôi chao… ưm… mau… to quá… sướng chết… mau địt ta… thua cũng được… sướng á… hư ư… ta chấp nhận thua cuộc… thao nát đại huyệt dâm của ta đi… á…”

Từng con cặc đen thui to như cổ tay đồng loạt đâm vào tất cả những nơi có thể đâm, từ lồn, hậu môn, miệng, khe vú, nách, khoeo chân, có lỗ còn phải chèn một lúc hai ba cây dương căn khiến chúng giãn rộng đến tưởng như sắp rách.

Mười cặc quất cắm liên hồi, cũng bơm vào cơ thể nàng không biết bao nhiêu cơ man tinh dịch, lồn nàng mở toang, dâm thủy và dương tinh nhầy nhụa trào ra, bụng phình lên như cóc chửa, hai mắt lật trắng hoàn toàn đắm chìm trong bể dục không muốn thoát ra. Khán giả xung quanh hú hét nhiệt tình cỗ vũ.

Ba cô gái còn lại trên đài nhìn rất rõ kết cục của đối thủ vừa bị loại, ai nấy nuốt xuống từng ngụm nước bọt, tâm tình hơi có chút phức tạp, dâm thủy dưới háng chảy dài. Ừm, thực ra thua cuộc hình như cũng không hẳn là tệ lắm, có thể hưởng thụ chục khúc thịt kia đồng thời thao địt, ôi sướng chết a…