Chapter 74
========================================

Nụ hôn của ba người dưới sự chứng kiến của toàn trường kéo dài thêm vài phút, tiếng chụt chụt nút lưỡi vang vọng đầy dâm mỹ, đến khi hai cô gái nhỏ rốt cuộc nhịn không được suýt ngộp thở, khuôn mặt đỏ bừng vì thiếu dưỡng khí thì Chu Cương Liệt mới luyến tiếc buông ra.

Đầu lưỡi hắn còn liếm nhẹ viền môi mọng nước của các nàng một lượt để lại sợi chỉ bạc óng ánh nước bọt kéo dài giữa ba đôi môi.

Ninh Thải Vân tâm tình sốt ruột cuối cùng cũng thở ra một hơi dài, nàng chỉ sợ gã nam nhân kia không biết chừng mực đem hai nữ nhi bảo bối của mình làm cho chết ngất, xem ra hắn cũng còn rất biết thương hương tiếc ngọc, không đến nỗi tệ hại như đã thấy.

Mỹ phụ mặn mà siết chặt tay, ánh mắt phức tạp lướt qua thân hình con gái đang dán sát vào nam nhân kia, bầu ngực căng tròn của nàng phập phồng dưới lớp áo, nàng cắn môi giống như đã làm ra quyết định gì đó.

Hàn Cẩn Y và Hàn Y Vy hai khuôn mặt thanh tú giống hệt nhau lúc này biểu cảm cũng như cùng đúc ra từ một khuôn. Gò má ửng hồng như hoa đào nở rộ, tóc mái hơi rối bù vì bị tay hắn vuốt ve, hơi thở có phần gấp gáp tham lam bổ sung dưỡng khí, hai cánh môi hồng sưng dày thêm vì bị hắn cắn mút mạnh bạo, đầu lưỡi còn hơi đưa ra liếm láp vị mặn mòi nam tính còn đọng lại, đôi mắt nhu tình lim dim nhìn hắn tràn đầy thỏa mãn si mê.

Núm vú hồng hào dưới lớp áo đã sớm cương cứng nhô lên nổi bật, y phục xộc xệch do bị hắn thò vào chiếm sạch tiện nghi, thân thể mảnh mai yểu điệu run rẩy vì dư vị nụ hôn đầu đời.

Bên dưới váy các nàng sớm đã đầm đìa một mảng, chỉ cần đưa tay chạm vào liền có thể cảm nhận sự ẩm ướt lầy lội. Khó thể tin hai cô tiểu thư nhìn có vẻ văn nhã thư hương yểu điệu nhẹ nhàng lại còn ẩn giấu một mặt mãnh liệt phóng đãng như thế.

Hai cái thiếu nữ lần đầu thân cận một người nam nhân, các nàng không có chút tâm lý đề phòng nào dựa hẳn vào người hắn, mặc cho bàn tay to lớn không thành thật làm loạn hết sờ chỗ này lại bóp chỗ kia.

“Hưm… ưm… ô ô… aaa…”

“Hức… um… a… ô…”

Ngón tay vê nhẹ núm vú qua vải, xoa bóp bầu ngực vừa phải căng tròn rồi luồn xuống eo thon vuốt ve vùng da thịt trắng hồng mịn màng, sau đó lại sờ xuống hai mảnh mông thịt đầy đặn tròn lẳn. Bàn tay ma thuật điệu nghệ lướt đến đâu liền làm nhị nữ tê rần đê mê tới đó, cổ họng không kìm được thốt ra vài tiếng nỉ non rên rỉ.

Chỉ trách phụ mẫu các nàng bảo bọc nuông chiều quá kỹ lưỡng khiến hai thiếu nữ dù đã mười lăm tuổi nhưng đối với những cạm bẫy dụ dỗ bên ngoài hoàn toàn không có chút cảnh giác né tránh nào, trái tim khuê các yếu mềm dễ dàng bị chinh phục bởi mị lực nam tính của người đàn ông xa lạ.

Cũng phải, các nàng là tiểu công chúa của một tiên môn thế gia, ở hạ giới chính là tồn tại có thể đi ngang không sợ bất cứ thế lực phàm giai nào.

Hai nữ lại không phải tu sĩ, chỉ cần sống một cuộc đời bình thường vô lo vô nghĩ vui vẻ hưởng thụ là được, mọi sự đều có gia tộc che chở cho nên cũng không ai dạy các nàng về những nguy hiểm ở ngoài kia, nhất là lòng người hiểm ác và dục vọng dâm loạn.

Bởi vậy khi gia tộc vừa bị diệt mất đi ô dù bảo hộ, các nàng như những con chim non vừa rời khỏi ổ ngây dại bỡ ngỡ bơ vơ lạc lõng, thân hình mảnh mai không chỗ nương tựa, dễ dàng rơi vào vòng tay kẻ chinh phục như hắn.

Lần đầu nhìn thấy Chu Cương Liệt, hai nàng cũng từng sinh ra đau khổ oán niệm vì hắn đã ra tay huỷ hoại gia tộc mình, nhưng dẫu sao các nàng cũng chỉ là phàm nhân yếu nhược, chút định lực ít ỏi đó đứng trước sức mạnh tuyệt đối không hề có chút mảy may chống đỡ nào.

Mọi hận thù oán giận chỉ bằng một cái liếc mắt sâu thẳm, một câu nói uy nghiêm trầm ấm, một nụ cười phóng khoáng đầy nam tính của hắn tất cả đều bị xóa nhoà chỉ còn lại rung động đầu đời, trái tim thiếu nữ rung rinh không dứt.

Hai tỷ muội cũng như bao nhiêu nữ nhân yếu đuối khác bị mị lực của hắn thu hút, nhất kiến chung tình không thể dứt được, sẵn sàng dâng hiến thân xác và cả linh hồn để đổi lấy sự che chở và ân sủng.

Giờ đây đã thỏa được ước mong nằm trong lòng hắn, được hắn vuốt ve yêu thương hôn hít nồng nàn, nhị nữ cảm thấy vô cùng mãn nguyện hạnh phúc khôn tả, thân thể dán sát vào lồng ngực rộng lớn, hít hà mùi nam tính cương dương khiến đầu óc quay cuồng trong dục vọng.

Cái gì nợ tộc thù nhà các nàng đã sớm quên hết, người nam nhân này so với cha hay huynh trưởng không phải càng soái hơn, thơm hơn, nam tính hơn, lại còn cưng nựng các nàng nhiều hơn hay sao?

Tay hắn vuốt ve da thịt khiến cả hai rên rỉ khoái lạc, côn thịt cương cứng cọ xát vào bờ mông non mềm làm dịch ẩm tuôn ra càng nhiều, lòng các nàng thầm nghĩ đây mới là chỗ dựa thực sự, quên hết quá khứ đau thương.

Còn về mẫu thân, xin lỗi, đã trở thành tình nô hầu chung một chủ vậy thì cỏ lúa như nhau thôi. Nàng kia còn muốn thay thế hai người hầu hạ chủ nhân, nói cái gì mà nữ nhi còn nhỏ không hiểu chuyện chứ?

Rõ ràng là muốn tranh sủng với các nàng mà thôi, hứ, ai cần bà ta ra mặt đại diện cho ý muốn của mình. Đúng là tranh giành nam nhân thì máu mủ tình thâm hay mẹ con ruột thịt gì cũng là kẻ địch hết.

May mà các nàng chỉ suy nghĩ trong đầu không có nói ra miệng, bằng không Ninh Thải Vân có lẽ sẽ đương trường tức đến hộc máu mất. Nàng từ đầu đối với hai nữ nhi chỉ có quan tâm và yêu thương thuần túy, muốn bảo hộ các nàng khỏi ma trảo của tên sói già gian ác dâm tà.

Thế mà hai nàng vì mê trai không những quay lưng chạy về phía địch nhân mà còn nghĩ xấu cho mẫu thân mình, xem sự lo lắng quan tâm của nàng là hành động tranh giành ân sủng, tình nghĩa mẹ con có chắc bền lâu.

Chuyện này đương nhiên không thể thoát khỏi bàn tay dẫn dắt của tên nam nhân xấu xa duy nhất đang trái ôm phải ấp trong điện. Đến tiên nhân còn khó thoát khỏi chiêu thao túng tâm lý huống chi các nàng chỉ là hai cô gái nhỏ không có chút tu vi đạo hạnh.

Chu Cương Liệt hắn là kẻ thích gây chuyện và hóng chuyện, xem mẫu nữ trong hậu cung tranh giành đấu đá lẫn nhau cũng là một loại hình giải trí tiêu khiển rất tốt a, chỉ cần đem suy nghĩ của hai thiếu nữ dẫn dắt lệch hướng một chút để các nàng nảy sinh khúc mắc với mẹ mình, sau đó chỉ việc ngồi yên xem kịch là được.

“Chủ nhân, em thích thơ của ngài lắm, có thể làm thêm một bài nữa được không?”

“Phải phải, chủ nhân không những là thần tiên trên trời mà còn là thi thánh, đương thời chắc chắn không một ai có được tài thơ như ngài hết. Em yêu ngài chết mất…”

Hàn Cẩn Y và Hàn Y Vy ngươi một câu ta một tiếng không tiếc lời khen văn thơ của hắn nức nở, các nàng đã sớm si luyến mị lực cùng soái khí của hắn, nhưng thứ khiến hai cô gái nhỏ trực tiếp phá vỡ phòng tuyến cuối cùng buông bỏ mọi thứ sa đà vào tay hắn chính là bài thơ tả mỹ nhân ấy.

Quả nhiên muốn gây ấn tượng với loại nữ tử có tâm hồn văn nhã bay bổng thì con đường ngắn và dễ dàng nhất chính là chinh phục bằng thi từ ca phú.

Chu Cương Liệt nghe các nàng khen đến phổng mũi liền sảng khoái gật đầu đáp ứng vô cùng tự tin.

“Tốt, nói về văn thơ thì bổn tôn đây có một bụng, các nàng muốn bao nhiêu tùy thích.”

“A! Hoan hô, hay quá!”

Hai nàng nghe hắn nói thì hí hửng vui mừng vỗ tay cười toe toét, nam nhân này quả nhiên như đại tỷ man di kia nói, đối với nữ nhân vô cùng ôn nhu cưng chiều muốn gì được nấy, chỉ cần ngoan ngoãn nghe lời không làm hắn phật ý.

Nói xong hắn liền cúi đầu quan sát hai mỹ thiếu nữ đang tựa trong lòng mình, bàn tay hư hỏng tìm tòi khám phá vuốt ve lên từng đường cơ bắp cùng múi thịt săn chắc, nước dãi sắp tràn ra khóe miệng. Đúng là mê trai đầu thai cũng không hết.

Lại ngó xuống bên dưới, Thiết Mộc Tử La vẫn nằm bẹp dưới sàn, mông đít vểnh lên thật cao phô bày hai cái động thịt ướt đầm đang bị đồ chơi nhét kín.

Kế bên là Ninh Thải Vân vẫn đang đứng đó lúng túng thấp thỏm không yên, đằng sau là từng hàng dài mỹ nữ giai nhân đang hướng ánh mắt về phía long ỷ giống như cũng đang ngóng chờ hắn có thể sáng tác ra thiên cổ tuyệt cú gì.

Chu Cương Liệt đằng hắng giọng một cái sau đó dùng điệu bộ ôn tồn cảm xúc nhất đọc ra bài thơ mà hắn vừa sáng tác.‘Mỹ nữ dung nhan khuynh quốc thành…

Hoa dung nguyệt mạo diễm kiều thanh.

Thu ba liễm diễm tình doanh thủy…

Hồng nhan nhất tiếu bách mị sanh.

Quân vương si mê vong bá mộng…

Triều chính phó mặc ái tình nồng.

Vứt bỏ giang sơn như họa…

Đổi lấy nụ cười tựa xuân hoa.’(Dịch)‘Mỹ nhân dung nhan nghiêng nước thành…

Mặt hoa má nguyệt dịu dàng thanh.

Mắt thu long lanh tình đầy nước…

Nụ cười má hồng trăm vẻ sinh.

Quân vương si mê quên bá mộng…

Triều chính bỏ mặc tình nồng nàn.

Vứt bỏ giang sơn xinh như họa…

Đổi lấy nụ cười đẹp như hoa.’“Oaaa… chủ nhân thật tài tình, thi nhân trong thiên hạ chắc chắn không ai sánh bằng ngài rồi.”

“Ân, đúng nha, em đã đọc hàng vạn bài thi từ cổ kim lưu lại, không có người nào có trình độ sánh bằng chủ nhân hết. Có ngài ở đây, thi đàn thiên hạ đều là rác rưởi.”

Cẩn Y và Y Vy vỗ tay rào rào không ngớt lời khen ngợi sau đó càng vùi đầu mình vào ngực Chu Cương Liệt sâu hơn như muốn hòa cùng một thể với hắn. Tài nữ như các nàng yêu thích nhất là nam nhân vừa có bản lĩnh lại vừa giỏi văn chương thơ phú, hắn vừa hay đáp ứng được tất cả.

Tuy bề ngoài hắn hơi lớn tuổi lại vạm vỡ như hộ pháp khá lệch tông với thân hình mảnh dẻ trẻ trung nhu nhược của các nàng nhưng không thành vấn đề, miễn hắn ôn nhu thương tiếc là được.

Đám mỹ nhân bên dưới cũng xì xào bàn tán không ngớt lời khen tặng, trong ánh mắt ai nấy lấp lánh ánh sáng mơ ước. Cái nhìn bao quát khi nãy của Chu Cương Liệt đã cho họ ảo tưởng bài thơ vừa rồi chính là đang mô tả về mình.

Chỉ với hai câu cuối: “Vứt bỏ giang sơn như họa, đổi lấy nụ cười tựa xuân hoa” là đủ để chín phần mười nữ nhân có mặt trong cung điện đều xiêu lòng rồi, điểm dâm dục trên đầu các nàng khỏi phải nói lại nhảy thêm vài đợt.

Đã là nữ tử ai không từng mơ mộng có được một người trượng phu tài hoa mạnh mẽ lại yêu thương mình hết mực, vì một nụ cười của các nàng mà chấp nhận mất cả giang sơn tươi đẹp, nam nhân bản lĩnh như thế còn mong gì hơn.

Đến cả đám mỹ phụ phụ nhân như Tô Thanh Vãn, Ninh Thải Vân cũng đã nhìn người nam nhân đào hoa trên long ỷ kia bằng con mắt khác, bớt đi phần u uất hận thù lại thêm vài tia nhu tình ao ước khó nhận ra.

“Haha, đương nhiên, thiên hạ có bốn bồ chữ một mình ta độc chiếm hết ba, còn một bồ để cho các văn nhân mặt sách chia nhau.”

Chu Cương Liệt trái ôm phải ấp tận hưởng hết những ánh nhìn hâm mộ sùng bái từ đám mỹ nữ giai nhân, giọng điệu tự mãn không hề che giấu chút nào nhưng không ai dám đứng ra phản bác, hắn có thực lực để ngông cuồng, còn các nàng thì chỉ có thể đứng xa ngưỡng vọng si mê.

Hơn vạn nữ nhân đương trường nào đâu biết gã nam nhân nhìn tài hoa lai láng này kỳ thực chỉ là một tên bất học vô thuật đang cố làm màu mà thôi.

Kiếp trước ở thế giới cũ hắn đích thị là kẻ sống ở tầng đáy ở xã hội, thân phận tội phạm còn không có được nhân quyền như một người bình thường. Hắn có một người mẹ là gái mại dâm, còn không biết danh tính cha ruột, tuổi thơ chỉ toàn cực khổ cùng bạo hành, còn không được ăn học đàng hoàng.

Đến khi đã biết được mùi của đàn bà hắn dần trở nên mê luyến, thường xuyên lui tới với đám gái bán hoa, thi thoảng còn trêu ghẹo sàm sỡ vài nữ nhân đi một mình vào ban đêm. Sau khi gây án cưỡng hiếp một nữ sinh trung học, hắn vì sợ tội nên đã trốn ra nước ngoài, từ đó xây dựng nên tên tuổi dâm ma ai nghe cũng đều giật mình hoảng hốt.

Chu Cương Liệt khi đó tên là Chu Liệp dần đã không còn hứng thú với thể loại bán phấn buôn hương tầm thường nữa, hắn thích những mỹ nữ dáng chuẩn, những thiếu nữ thanh thuần trong sạch và cả những mỹ phụ kiều diễm đoan trang tràn đầy phong vận thành thục.

Hắn không đơn thuần khao khát tình dục mà còn tận hưởng quá trình chinh phục đẩy ngã các nàng khiến từng cô gái sa đà vào trong vực sâu vạn trượng không lối thoát.

Ban đầu là sàm sỡ cưỡng hiếp, bắt cóc, chuốc thuốc, sau đó hắn chuyển sang dùng diễn xuất để dụ dỗ lừa gạt.

Tuy chỉ là một gã vô học chẳng có bằng cấp nhưng nhiều năm lăn lộn trên đường phố đã bồi dưỡng cho hắn rất nhiều kỹ năng, ngôn ngữ ngoại quốc còn nói cực kỳ lưu loát.

Sau khi trưng diện bảnh bao lên trông hắn không khác gì những quý ông lịch lãm, tay chơi khét tiếng hay nhà giàu có tiền có thế. Hắn dựa vào bản lĩnh diễn xuất cùng mồm mép liên tục đổi vai đưa các cô gái vào tròng, không những hưởng thụ cơ thể các nàng mà còn từ đó kiếm được bộn tiền sống vô cùng xa hoa còn nuôi thêm một đám đàn em tay sai.

Để chinh phục thành công các nàng Chu Cương Liệt rất chịu khó dày công nghiên cứu điều tra từ lý lịch đến sở thích cũng như thói quen sinh hoạt cá nhân từ đó đưa ra phương án chuẩn xác cho từng con mồi.

Từ các nữ sinh ngây ngô, tiểu thư đài các, hot girl xinh đẹp nổi tiếng cho đến những vị nữ tổng tài, quý phu nhân nhà giàu không nàng nào thoát khỏi mị lực nam nhân cùng miệng lưỡi dẻo ngoẹo của hắn.

Hắn thậm chí còn vì cua đổ phu nhân vợ của một vị quan chức cấp cao ở đảo quốc mà chuyên tâm nghiên cứu học hỏi thi từ ca phú chỉ bởi vì nàng này yêu thích thơ cổ.

Các nữ nhân sau khi bị ăn sạch biết được sự thật cũng không thể làm gì, tên xấu xa đã đổi một thân phận khác cao chạy xa bay, thậm chí có nàng còn nảy sinh tình cảm với hắn khóc sướt mướt đau khổ một thời gian dài.

Hắn chơi tất cả các thể loại nữ nhân, từ nữ sinh đến nhân viên văn phòng, nữ cảnh sát, bác sĩ, bà nội trợ, và không thiếu nhất là vợ và con gái của những quan chức quyền quý. Cắm sừng trên đầu không ít đàn ông, thậm chí còn ghi hình lại đóng thành đĩa CD gửi cho họ xem khiến nhiều gã điên tiết lồng lộn.

Bởi vậy mà cũng đắc tội với rất nhiều người, bị các nước truy nã đỏ, FBI săn lùng hắn khắp nơi, tất nhiên không thiếu vài cô bị hắn tóm được lại địt cho vài ngày đến ngoan ngoãn van xin.

Cái tên Chu Liệp dâm ma từng một thời nổi như cồn trên các mặt báo thế giới, ai nghe đến danh cũng phải hãi hùng khiếp vía, trở thành nỗi ám ảnh chung của phái nữ khiến các nàng không dám ra đường. Phòng cháy phòng tặc phòng trộm phòng Liệp dâm ma trở thành câu nói thịnh hành.

Đến khi hắn sa lưới bị bắt thì ai cũng thở phào nhẹ nhõm. Bản án tử cũng xem như xứng đáng kết thúc một cuộc đời đầy rẫy tội lỗi. Nhưng ai cũng không ngờ cái tai họa ngàn năm này không hề bị đày xuống đáy địa ngục mà còn được Thiên Đạo ưu ái lựa chọn xuyên đến một thế giới khác để trở thành giới chủ.

Chu Cương Liệt tính cách vẫn không hề thay đổi, hắn vẫn là dâm ma gây họa cho phái nữ, gây khổ cho phái nam. Tuy thất học nhưng rất thích nói chuyện văn vở đạo lý, thi thoảng lại còn ngâm thơ ca hát.

Hắn thể hiện rất đúng tinh thần của một người xuyên không, chuyên môn xài thơ chùa của các đại danh hào chôm về làm của mình. Dù sao thế giới này cũng không có Lý Bạch, mà lỡ có thì thời đại này tên kia cũng chưa ra đời, hắn mượn tạm vài bài để tán gái thì có làm sao.

Cơ mà thi thoảng Chu Cương Liệt cũng tâm ý dạt dào tự mình sáng tác, dù sao hắn cũng được Bồ Đề Tổ Sư dạy dỗ hơn trăm năm, trong người còn có một phần dung nhập tinh túy của Tham Lang Tinh, ngôi sao này không chỉ đại diện cho hỗn loạn mà còn vô cùng có tài hoa, đầu óc mưu lược lẫn chiến lực không kém mặt nào.

Hắn không còn là một tên tội phạm thất học chỉ biết dùng mánh khóe lừa đảo nữ nhân tầm thường nữa, hiện tại hắn vừa có thực lực lại nắm giữ chức vị tôn quý ở Thiên Đình. Đây sẽ là bệ phóng để hắn tiến xa hơn trên con đường chinh phục mỹ nhân gồm thâu tam giới.

Đám phụ nữ ở thế giới kia làm sao thơm bằng các tiên tử thần nữ băng thanh ngọc khiết gợi cảm tuyệt vời ở nơi này được, đến cái móng chân cũng không thể so sánh.

Ví như hai tỷ muội song sinh đang nằm trong vòng tay hắn lúc này đây vậy, tuy cũng là phàm nhân nhưng từ dung mạo đến khí chất đều hơn xa tất cả những ả đàn bà thời hiện đại mà hắn từng chơi ở thế giới cũ, nét đẹp của các nàng hoàn toàn tự nhiên không cần dao kéo chỉnh sửa hay son phấn trang điểm lòe loẹt.

Nghĩ đến đây Chu Cương Liệt lại không nhịn được cúi xuống hôn lên đôi môi hồng ướt át của hai nàng một cái, ba người tại chỗ không ngần ngại vươn ra đầu lưỡi quấn quýt lấy nhau triền miên hút mút trao đổi nước bọt.