Chapter 44
========================================

Buông Lạc Thủy lúc này đã sướng đến gần như ngất lịm qua một bên, Chu Cương Liệt tất nhiên không thể để cô vợ nhỏ còn lại thiếu phần. Tương tự những gì đã làm trước đó, mõm heo đê tiện đớp lấy tử cung nàng, ngậm chặt, răng cắn lên phần thịt non mềm rồi nhay nhay, để lại mấy đạo dấu răng rõ rệt.

“Aaa… hô ô ô… không mà… á á… yêu quái… yêu quái đang nhai hoa cung… sẽ bị hắn ăn mất… huhu… không được… tử cung ta phải để mang thai đứa nhỏ cho Chu lang, yêu quái ngươi không được ăn… ô ô… van xin ngươi mà… á sướng chết… huhu… lại ra rồi… Hiiii…”

Đãng Hồng Trần sau khi buông thả thì tính cách cũng có phần chuyển biến nghiêng trời lệch đất so với lúc trước, nàng hoàn toàn hóa thành một tiểu nữ nhân ngây ngô không hiểu sự đời, gặp chuyện liền xoắn quýt nhặng xị hết cả lên không còn chút lãnh ngạo điềm đạm nào như trước đây nữa.

Nhìn thấy nộn thịt tử cung đang bị mõm heo kia cắn gặm lại còn nhai nhóp nhép làm nàng sợ đến điếng hồn, nước mắt nước mũi lẫn nước tiểu đều chảy ròng ròng, đầu lắc nguầy nguậy luôn miệng van xin tha thứ.

Đùa gì chứ, nàng đúng là rất thích bị đại dương vật cắm vào sâu bên trong, mạnh mẽ thao địt cỡ nào cũng chấp nhận. Cơ mà nếu để phòng hoa nội thể bị yêu quái ăn mất sau này nàng lấy gì để Chu lang cắm vào?

Lỡ hoa cung đều cấp yêu quái phá hư không thể sinh cho chàng ấy tiểu bảo bảo thì nàng sẽ bị thất sủng mất. Nàng mới không muốn vì sướng khoái nhất thời mà khiến Chu lang ghẻ lạnh chê bai đâu.

Dòng suy nghĩ bay xa bay cao của tiểu mỹ nhân chỉ bị đứt ngang khi đầu lưỡi xà tinh lần nữa thọc vào khuấy tung buồng trứng nàng lên.

“Á Á Á… Hô ô ô… k… không… aaa… Đừng sâu như vậy… ô hô ô…”

Đãng Hồng Trần rên xiết đến khản giọng, cơ thể run bần bật, khoái cảm lan khắp toàn thân như lửa cháy. Hạ thể theo bản năng hẩy mạnh lên mấy đợt, gần như dán mu lồn rậm rạp của nàng lên miệng trư yêu để hắn thỏa thích ăn no.

Chu Cương Liệt miệng mồm tràn đầy dâm dịch do các nàng phun xối xả ra, hắn cũng không ngần ngại tất cả đều nuốt xuống. Đùa nghịch thêm lúc lâu để hai nữ lại xuất âm vài đợt hắn mới hài lòng dùng đầu lưỡi to bản giúp từng người đẩy nộn thịt huyệt dâm cùng tử cung về lại vị trí cũ.

Lạc Thủy và Đãng Hồng Trần toàn thân vô lực chẳng quản hình tượng cứ vậy nằm trong vòng tay hắn, cơ thể run run nửa tỉnh nửa mê, hai chân vẫn còn dạng rộng đưa âm khu với hai mép thịt sưng tấy ra tùy ý hắn chiêm ngưỡng.

Chu Cương Liệt thuận tiện lại cấp các nàng liếm láp một lượt, gần như toàn thân nhị nữ hắn không bỏ sót bất cứ vị trí nào, liếm đến cả người các nàng đều nhiễm lấy một tầng bóng loáng nước miếng hôi thúi, cơ mà cả hai đối với việc này cũng không cảm thấy chút nào ghê tởm, dâm thủy càng rỉ ra nhiều thêm.

Trời cũng đã sắp sáng, trư yêu bế lấy hai cỗ nhục thể trần trụi đẫy đà trong vòng tay, miệng hết ngậm vú người này lại chuyển sang hút mút nhũ hoa người kia. Trong lúc thưởng thức hắn lại vận khởi chân khí lưu chuyển giúp các nàng nhanh chóng hồi phục sức lực.

“Chậc, trời sắp sáng rồi à? Khà khà, quả là một đêm vô cùng vui vẻ thư sướng, nào, hai tiểu lẳng lơ, hồi phục tương đối rồi thì mau ngồi dậy phục vụ lão trư cho tốt, lần này liền để các nàng chủ động… nhanh đi, cấp lão trư lại bắn một lượt ta liền để các nàng hảo hảo nghỉ ngơi.”

Hắn nghiêm giọng hạ lệnh, bàn tay vung lên là một cú đét vào mông nhị nữ khiến đít các nàng rung động lăn tăn.

“Ư…”

“Á…”

Lạc Thủy cùng Đãng Hồng Trần vốn đang trộm lười giả vờ vô lực nằm đó mong hắn thương tiếc sẽ tha cho mình nhưng xem ra chút tiểu tâm tư đều bị người ta nhìn thấu rồi. Nhị nữ bộ dạng ẻo lả uốn éo thân mình miễn cưỡng bò dậy, mông đít ngúng nguẩy, ánh mắt liếc xéo giống như hận không thể nhào đến cắn hắn một ngụm.

Trải qua một đêm mưa gió vần vũ các nàng đối với tên ngoại địch đã cưỡng hiếp mình tuy lòng vẫn ôm hận ý nhưng thái độ đã chuyển biến tốt hơn một chút, hai nữ gần như đã tự mình nhận mệnh, chạy không thoát, đánh cũng không lại, còn bị chơi đến hỏng người.

Thôi thì cho đến khi phu quân trở lại các nàng đành chịu ấm ức một chút, tận tình đáp ứng hắn, chỉ cần giữ tốt mạng nhỏ thì về sau cái gì cũng dễ nói.

Trư yêu bộ dáng kệch cỡm ngồi bệt dưới hồ nước, ngã người tựa vào thành hồ trông vô cùng thoải mái, hai con cặc khổng lồ vẫn cương cứng như hai thanh thép nung vừa dài lại thô kệch xấu xí chĩa thẳng lên trời, quy đầu tím bầm giật giật đòi hỏi.

“Nào, còn chờ gì nữa, mau bò lại đây, tự mình cưỡi lên, lão trư muốn chơi hậu môn các nàng.”

Chu Cương Liệt liếm môi đầy dâm tà chỉ chỉ xuống hai khúc thịt của mình. Lạc Thủy và Đãng Hồng Trần khẽ đưa mắt nhìn nhau sau đó đều hơi xụ mặt thở dài, các nàng rất biết chiều lòng người, cứ vậy để tứ chi bò dưới sàn từng bước di chuyển đến bên cạnh gã yêu quái, bộ dáng còn hết sức ngoan ngoãn nhu thuận y hệt hai đầu mẫu cẩu thứ thiệt.

Dáng người gợi cảm lắc lư theo từng nhịp bước, bầu ngực tròn đầy treo lủng lẳng đung đưa, mông cong vểnh thật cao nhấp nhô lồi lõm, đôi mắt long lanh mê ly tràn ngập chờ mong, ánh nhìn như bị thôi miên khóa chặt vào hạ bộ của trư yêu.

Hơi thở của các nàng gấp gáp, lồng ngực phập phồng dữ dội, núm vú cương cứng rung rung như bị kích thích bởi không khí dâm dục. Dù trước đó hai nàng còn tỏ ra khó chịu, bất mãn với sự tàn bạo bá đạo của hắn, nhưng chỉ cần nghĩ đến khoảnh khắc hai khúc thịt khổng lồ kia từng đóng mạnh vào âm hộ, mỗi cú thúc đều thô bạo mãnh liệt khiến tử cung rung động, bụng dưới phồng cộm, nhị nữ lại không kìm được mà rùng mình khoái lạc, cơ thể nóng ran như lửa đốt.

Dâm thủy từ lỗ lồn giãn rộng chảy trôi lênh láng, nhỏ giọt tí tách xuống nền đá, để lại những vệt dài nhầy nhụa lấp lánh như thể cơ thể họ đã tự nguyện đầu hàng trước dục vọng nguyên thủy.

Cả hai nhanh chóng bò đến đắm mình vào dòng nước hồ ấm áp, đến hiện tại cũng khó để phân biệt đây vẫn còn là nước từ suối ngầm trong lòng núi chảy ra hay đã hoàn toàn thay thế bằng dâm thủy của các nàng rồi.

Cũng phải thôi, với thể chất đặc thù nước nôi lai láng của Lạc Thủy, lại thêm bị tên yêu heo kia cường thế bạo địt lâu như vậy, âm tinh mà nàng phún xuất chắc cũng dư sức làm đầy hồ này rồi. Cộng thêm cả Đãng Hồng Trần, tuy không phô trương được như tỷ tỷ nhưng nàng ra cũng không ít, tích đầy một bồn nhỏ cũng không thành vấn đề.

Hai nữ bơi đến dưới thân trư yêu, quỳ ngay trước hạ bộ của hắn, ánh mắt ngập nước ngước lên hiện rõ sự thèm khát không chút giấu giếm, nhìn chằm chằm vào hai con cặc gân guốc nổi trội.

Đôi mắt họ như nở hoa, mê mẩn đến độ không để ý hình tượng, khóe miệng còn chảy nước dãi lấp lánh, nhỏ giọt xuống chiếc cằm trắng muốt. Mùi dương khí nồng đậm từ hai con cặc xộc thẳng vào phế quản, một thứ mùi tanh hôi hoang dã khiến đầu óc hai nàng quay cuồng, như say men rượu mạnh, cơ thể run rẩy vì thèm khát.

Trải qua một đêm bị đại dương vật chế phục, các nàng đã không cần phải tỏ ra kiên định rụt rè như lúc ban đầu nữa, hiện tại muốn bao nhiêu dâm tính liền triển lộ hết bấy nhiêu.

Không đợi Trư Yêu ra lệnh, Lạc Thủy và Đãng Hồng Trần đã sà xuống như hai con thú đói mồi, mỗi người ôm lấy một khúc dương vật khổng lồ, âu yếm như báu vật quý giá.

Lạc Thủy hai tay thon dài mềm mại nắm chặt lớp da quy đầu của con cặc bên phải, kéo nhẹ để lộ quy đầu đỏ au bóng loáng, rồi khẽ tuốt sục lên xuống, từng nhịp chậm rãi nhưng đầy kích thích, cảm nhận gân guốc nổi cộm cùng gai thịt lởm chởm cọ vào lòng bàn tay.

Nàng cúi xuống, đầu lưỡi thơm tho hồng hào thè ra liếm láp quanh đầu nấm to lớn, nộn lưỡi xoay tròn trên bề mặt trơn nhẵn vài vòng rồi kê miệng tới lỗ tiểu, dùng sức hút mút chùn chụt như muốn rút hết chất nhờn tanh hôi rỉ ra từ đó. Mùi vị nồng nặc khiến nàng nghiện ngập, mắt lim dim say mê, thanh âm bú mút càng lớn thêm.

“Um… chu… chụt… chụt… òm ọp… chụt…”

Nàng liếm mạnh hơn, lưỡi quấn quanh lỗ tiểu, hút ra từng giọt trọc dịch trong suốt rồi thoải mái nuốt ực xuống họng, cơ thể rung lên vì khoái cảm.

Đãng Hồng Trần còn táo bạo hơn, nàng ôm con cặc bên trái vào lòng ngực tròn đầy, dùng hai bầu vú căng mọng ép chặt lấy thân cặc, cọ xát lên xuống khiến gân guốc cùng gai thịt cọ xát vào da thịt mềm mại, tạo cảm giác nóng ran.

Môi son đỏ mọng của nàng hôn chùn chụt lên đầu khấc, để lại mấy dấu son đỏ rực lấp lánh, lưỡi thè ra liếm láp quanh quy đầu, rồi ngậm nhẹ đầu nấm, mút mạnh như muốn nuốt trọn.

Nàng ghét tên yêu quái này vì hắn giở trò lưu manh khiến nàng thất tiết với Chu lang, nhưng lại mê luyến cái cảm giác bị lấp đầy âm hộ, tử cung rung động bởi khúc thịt khổng lồ. Sự mâu thuẫn giữa lý trí cùng dục niệm ấy càng khiến nàng dần nảy sinh một loại khoái ý kỳ lạ, cảm giác tội lỗi lén lút làm nàng hưng phấn hơn bao giờ hết.

Hai khoả bạo nhũ ép chặt hơn, cọ xát mạnh bạo, nàng hận miệng mình quá nhỏ so với kích thước côn thịt bằng không e là tiểu dâm nữ này thực sự sẽ muốn nuốt con cặc thô dài kia tới tận gốc mới hài lòng a.

Chu Cương Liệt thấy nhị nữ ngoan ngoãn phục tùng như thế càng kích phát ngoạn ý của hắn hơn, hai bàn tay vạm vỡ đột ngột vung xuống vỗ mạnh vào mông đít cong vểnh của hai nàng, từng cái tát vang lên đau điếng, “Bốp! Bốp!” Khiến da thịt trắng muốt thoáng cái đã in hằn mấy dấu đỏ lựng, mông mập càng là bị đánh đến gợn sóng lăn tăn.

“Á… úi da…”

Lạc Thủy và Đãng Hồng Trần rú lên, cơ thể giật nảy một chập, dâm thủy từ âm hộ không kiểm soát được lại phun ra, ánh mắt các nàng càng thêm mê luyến như bị kích thích bởi sự tàn bạo.

Không chờ thêm, hai nàng đồng loạt quay người hướng về phía trư yêu, đùi dang rộng tối đa, hai tay bợ lấy mông mập mạp, cố ý tách ra để khoe trọn cái lỗ nhỏ phía sau, hậu môn nhạy cảm mà họ biết sẽ khiến hắn phát cuồng.

Hậu môn Lạc Thủy lộ ra dưới ánh ban mai lờ mờ, có phần thâm đen quyến rũ, xung quanh mọc những sợi lông đít mỏng manh, uốn lượn như tơ lụa bao bọc lấy cúc môn nhỏ bé. Cúc môn ấy nhịp nhàng đóng mở theo nhịp thở gấp gáp, co bóp nhẹ nhàng như mời gọi, lấp ló dưới lớp da mịn màng của mông cong, như một bông hoa bí ẩn chờ được khám phá.

Đãng Hồng Trần thì chổng mông cao hơn, đôi bánh thịt ngạo kiều vểnh lên kiêu hãnh, khoe ra hậu môn hơi ngả màu hồng sậm, cũng được những sợi lông đít mềm mại bao bọc, tạo nên vẻ gợi dục hoang dã. Hậu môn nàng co bóp dữ dội hơn, như thể cố ý phô diễn sự dâm đãng, còn có thể thấy lấp lánh chút dịch trong suốt rỉ ra từ bên trong.

Cả hai mỹ nữ, như đôi chim mái trong mùa động dục, triển lãm những tư thế quyến rũ nhất trước ánh mắt trư yêu, mông lắc lư nhẹ, hông nâng cao, ánh mắt mê ly nhìn hắn chớp động một bộ dạng cầu hoan phóng đãng phong tình.

“Gừ, mỹ nhân, các nàng đây là tự chọc ra đại sự rồi.”

Đứng trước hai bộ ngọc thể lãnh diễm phong tình lại hướng về phía mình khiêu khích truy hoan như thế đã là nam nhân chân chính thì không ai có thể nhịn nổi. Chu Cương Liệt cũng không ngoại lệ, hắn gầm lên một tiếng đầy thú tính, mắt đỏ rực sáng lòa, vồ vập tới như con thú hoang đói khát.

Hắn chồm đến sau lưng hai nàng, hai tay to lớn nắm chặt vòng ba mũm mĩm, móng vuốt cào nhẹ lên da thịt trắng muốt để lại những vết xước đỏ hồng.

Hắn cúi đầu, mũi heo dài ngoằng kề sát hậu môn từng người, hít ngửi sâu đậm mùi hương dâm dục từ cúc môn tỏa ra rồi thè cái lưỡi to bản dài ngoằng quét một đường dọc khe mông.

“Ân… ưm…”

Nhị nữ lần lượt bị chọc cho nứng bạo càng ra sức banh hai miếng mông mập ra, lỗ đít e ấp với những nếp gấp đều đặn cũng bị các nàng mở toang một lỗ nhỏ để hắn thuận lợi tiến vào.

Chu Cương Liệt cũng nhanh chóng duỗi ra đầu lưỡi dài thô nhám chèn qua động khẩu thâm nhập vào sâu bên trong cúc huyệt các nàng. Chiếc lưỡi quái ác không ngừng ngọ nguậy cọ lau trong trực tràng đem từng phân tấc thịt mềm đều kích thích không bỏ sót.

Hết bên này lại chuyển sang bên kia, cơ vòng lỗ đít các nàng nhanh chóng bị hắn khuấy thành một cái động nhỏ. Đầu lưỡi trơn trượt như cá chạch càng duỗi càng dài đã vượt qua trực tràng tiến nhập đến tận ruột. Nhìn từ phía trước bụng hai nữ còn có thể thấy lấp ló hình dáng thon dài đang cộm lên của đầu lưỡi.

“Á… ôi ôi… hậu môn… đừng hút… lưỡi ngươi… sao có thể dài như vậy… á á… sâu quá… chỗ đó… chạm vào chỗ đó… sướng… phê quá… ứ… ta sắp… sắp ra… ôi…”

“Hư ư… cúc hoa nhân gia sắp bị yêu quái phá hư rồi… aaa… nó đâm sâu quá… đúng a… nữa đi… bú lỗ đít ta nữa… ục… ô ô… chọc đến sâu thêm đi… sướng… á…”

Từng người rú lên khoái lạc, hông lắc lư đẩy mông sâu hơn gần như dán chặt vào miệng trư yêu, từ bên trong hậu môn liên tục có chất dịch trực tràng mang theo cỗ mùi vị đặc trưng chảy xuôi tất cả đều bị hắn húp sạch.

Lúc này Chu Cương Liệt mới thỏa mãn mà buông hai mỹ nữ ra, đầu lưỡi dài ngoằng rời khỏi cúc huyệt giãn rộng của Lạc Thủy và Đãng Hồng Trần, nhưng vẫn để lại ngọc môn mở toang hoác, co bóp rung rung chưa kịp đóng lại, lấp lánh dịch nhờn nhầy nhụa và nước bọt tanh hôi từ miệng hắn.

Hậu môn hai nàng giờ như hai cái hang nhỏ bị khai phá thô bạo, niêm mạc mỏng manh đỏ rực run rẩy, lông đít dính bết quanh cúc môn, sẵn sàng đón nhận sự xâm lược tiếp theo.

Hắn cười gian xảo, đôi mắt đỏ ngầu lóe lên sự chút tàn nhẫn, không để nhị nữ kịp thở dốc hắn liền vung tay lại tiếp tục vỗ mạnh vào mông đít cong vểnh của hai nàng mấy cái đau điếng.

“Chát!!! Ba… ba… ba… chát… bạch… bép… bép…”

Thanh âm da thịt va chạm giòn giã vang vọng, cơn đau xé buốt nóng rát từ hai miếng thịt mông dày cộm dần lan truyền khắp nhục thể làm hai nữ khổ sở uất ức không nguôi. Yêu quái này đối với các nàng không hề có chút thương hương tiếc ngọc nào cả, mỗi lần đều dùng đại lực thẳng tay quất đánh.

“Ô… aaaa… hức… á á…”

“Hức… đau… huhu… đau mà… đừng… đau lắm… ân… ân… đừng… đừng dừng lại… Á á…”

Lạc Thủy cùng Đãng Hồng Trần cảm giác như mông thịt sắp bị đét đến vỡ làm hai mảnh rồi, cơ mà chỗ đó không phải vốn là hai mảnh hay sao? Dưới từng cú tát không ngừng nghỉ, bờ mông vốn ngạo kiều cong vểnh của các nàng càng sưng to thêm mấy vòng, trên da thịt trắng nõn in hằn mấy dấu bàn tay thô to đỏ ửng.

Vốn có máu thích ngược dâm ẩn sâu trong người, chẳng mấy chốc cả hai nữ đều là bị đánh đến nảy sinh sướng khoái, các nàng giống như càng ra sức cong người nâng mông lên để hắn tùy tiện động thủ dễ dàng hơn.

Bên dưới khe huyệt, mật dịch đang không ngừng róc rách chảy xuôi, thi thoảng còn làm các nàng nấc lên đón nhận một đợt cao trào, âm tinh phun như thác đổ.

Chu Cương Liệt cũng đánh thật hăng hái, không chỉ hai khoả mông mập, thi thoảng hắn còn hạ tay xuống vỗ mạnh vào gò mu núc ních rậm rạp của hai nàng mấy phát, lại cong ngón tay búng chanh chách lên hột le làm nhị nữ không kịp đề phòng rú lên khiếp đảm, nước tiểu đều không kiềm chế được ồ ạt xì xì phún xuất.

Tới khi hắn chơi đùa thích ý đầy đủ buông tay thì hai nàng đã sớm bị quất đánh đến hỏng, cả người nằm bẹp run rẩy vô lực chỉ có mỗi cặp mông vẫn kiên trì vểnh cao để hắn tùy tiện khi dễ.

“Chậc chậc… không nhìn ra hai tiểu kỹ nữ các nàng còn là cái lẳng lơ thích bị ngược dâm a. Khớ khớ… rất vừa ý lão trư nha, nào, đừng có nằm đó giả chết nữa, vào việc chính thôi, tự mình ngồi lên đây cho ta.”

Chu Cương Liệt nhe răng cười thích ý chỉ chỉ xuống đôi dương vật của mình hạ đạt mệnh lệnh.

Lạc Thủy và Đãng Hồng Trần đương nhiên cũng không thật bị hắn đánh hư, sau một phen để dư vị cao trào lắng đọng thì hai người cũng từ từ lồm cồm bò dậy, ánh mắt phức tạp ngó nghiêng qua căn kia côn thịt.

Sau cùng nhị nữ cũng không thể cưỡng lại được cám dỗ của cái thứ vừa thô vừa dài đó, hai nàng vô cùng ngoan ngoãn phối hợp, cơ thể đẫy đà nuột nà vẫn còn run rẩy nhưng dục vọng dâng trào khiến họ kìm nén sự tê dại nơi mông đít chủ động hướng háng trư yêu bò đến.

Hắn ngồi tựa lưng vào thành hồ, hai con cặc khổng lồ cương cứng chĩa thẳng lên trời, quy đầu vẫn theo bản năng giật giật mấy trận như đang đói khát hối thúc các nàng mau tới lâm hạnh.

Hai mỹ nữ cũng đáp lại sự mời gọi ấy nhanh chóng bò đến leo lên người hắn, các nàng mặt đối mặt gần như dán sát vào nhau, hai cặp vú thịt đàn hồi tròn đầy ép chặt, núm vú cương cứng cọ xát lẫn nhau tạo cảm giác nóng ran tê tê như điện giật.

Bên dưới, hai chân họ mở rộng tối đa, đặt hông ngồi lên trên quy đầu to bản kia, canh chỉnh cho đầu nấm nhắm thẳng vào lỗ đít đang mở rộng của mình, tư thế sẵn sàng lâm trận bất cứ lúc nào.

Sau khi canh chỉnh tư thế hợp lý, Lạc Thủy và Đãng Hồng Trần đê mê nhìn nhau trân trối, đôi mắt long lanh đầy dục vọng và quyết liệt, hai bàn tay các nàng đan xen chặt chẽ thể hiện tình thân mến thân như chị em ruột thịt, rồi cùng nhau trầm hông ngồi xuống chậm rãi nhưng kiên quyết.