Chapter 73
========================================

Nhìn thấy ánh mắt nóng bỏng của gã nam nhân dâm tà đang hướng về phía mình, Ninh Thải Vân trong lòng hô không tốt, dự cảm bất an dâng lên dữ dội.

Chưa kịp để mỹ phụ nhân làm ra hành động nào Chu Cương Liệt đã ngồi thẳng dậy đưa tay chỉ về phía mẫu nữ ba người, giọng trầm ổn mang theo uy nghiêm không thể cự tuyệt.

“Nàng, nàng và cả nàng nữa, mau bước lên trước!”

Hàn Cẩn Y cùng Hàn Y Vy hai thiếu nữ phàm giai vốn yếu mềm nhút nhát thấy vị nam nhân vĩ ngạn như thần minh kia vậy mà lại hướng về phía mình ra mệnh lệnh, các nàng nhất thời chưa thể tiếp thu được đứng khựng tại chỗ, cả người hơi run lên nhưng trong mắt vẫn tràn đầy si mê nhu tình đến sắp chảy nước.

“Ồ, ba vị muội tử, còn đứng ngẩn ra đó làm gì? Các ngươi thật may mắn đã lọt vào mắt xanh của chủ nhân rồi, còn không mau tiến lên bái tạ.”

Thiết Mộc Tử La khoanh tay cố đẩy bộ ngực phì nhiêu lên cao hơn giọng đầy ý cười nhắc nhở. Ninh Thải Vân nghe vậy sắc mặt tái nhợt lộ rõ sự hoảng loạn vội vã bước lên vài bước cố nặn ra một nụ cười lấy lòng nói.

“A! Chủ… chủ nhân… hay… hay là để thiếp thân hầu hạ ngài là được rồi, Y Nhi và Vy Nhi còn nhỏ tuổi chưa hiểu chuyện không biết cách hành xử e là sẽ làm ngài phật lòng không vui…”

Nhưng không đợi nàng nói hết câu mỹ nữ lực điền đã sa sầm mặt lại trừng mắt gắt giọng quát lên, khí thế hung lệ tỏa ra khóa chặt lấy mỹ phụ nhân trước mặt giống như tùy thời đều có thể ra tay trấn áp nàng tại chỗ.

“Ninh phu nhân! Ngươi không nghe chủ nhân đã nói gì sao? Hay là quên hết những gì ta đã dặn dò trước đó rồi? Ở đây ngươi chỉ có thể nghe lệnh và làm theo, không phải chỗ để ngươi mặc cả hay đàm phán. Ngươi không có quyền lên tiếng đại diện cho bất kỳ tình nô nào khác kể cả đó là nữ nhi của ngươi. Nếu còn tơn hớt thêm một lần nào nữa không cần chủ nhân ra tay chính ta sẽ đích thân dạy dỗ ngươi một trận!”

Lời của Ninh Thải Vân bị khí thế hung thần ác sát của vị tộc trưởng man di lẳng lơ tao lạn kia làm cho nghẹn đắng ở cổ không thể thốt ra nữa. Nàng mím môi thật chặt đầu cúi gằm xuống tràn đầy ô nhục cùng biệt khuất.

Dù đã buông tay nương tựa vào vị tinh chủ này, cam nguyện thân phận tình nô phục thị hắn nhưng lòng người mẹ nào có thể chấp nhận được việc con gái nhỏ mà mình nâng niu chiều chuộng trong tay cũng sa đọa vào ma chướng giống bản thân.

Hàn Cẩn Y và Hàn Y Vy chỉ mới mười lăm xuân xanh, độ tuổi thiếu nữ ngây thơ phơi phới chưa sẵn sàng để bước vào đời, các nàng chưa chắc đã nhận thức rõ tình huống hiện tại của bản thân.

Hơn nữa nhị nữ chỉ là phàm nhân mong manh yếu đuối không có chút sức phản kháng, nếu rơi vào tay gã nam nhân to lớn vạm vỡ lại còn là thể phách cấp siêu việt Kim Tiên kia liệu có chịu nổi việc bị hắn giày vò hay không?

Chắc chắn là không thể nào… Chuyện tu sĩ đem phàm nhân chơi chết xưa nay không phải điều hiếm lạ. Đôi tỷ muội hoa này bổn sinh đã yểu điệu mong manh đi đường còn cần có người dìu đỡ, đừng nói cường giả cấp tiên như Chu Cương Liệt, chỉ cần một gã phàm nhân khác cương tinh hổ mãnh một chút cũng có thể đem các nàng đương trường làm cho hương tiêu ngọc vẫn.

Thân là một người mẹ, Ninh Thải Vân sao có thể trơ mắt nhìn nữ nhi bảo bối của mình đi vào chỗ chết, dù biết có thể đắc tội với gã sát tinh kia nhưng nàng vẫn cố gắng tìm kiếm một đường sinh cơ cho con gái, nếu có thể thay thế các con chịu tội nàng cũng cam lòng.

Thiết Mộc Tử La thấy đối phương vẫn không biết điều còn đứng đó chần chừ liền khó chịu ra mặt định tiếp tục dọa nạt thị uy nhưng lúc này từ bên dưới hai cây dương vật giả đang cắm trong tiểu huyệt bỗng nhiên rung động dữ dội sau đó đột ngột đâm mạnh sâu vào trong hoa tâm.

“Hư… Á! Ô… sao… aa… chủ nhânnn… ư ư…”

Mỹ nhân man di theo phản xạ cúi gập người khụy gối xuống bò tứ chi trên sàn như một đầu mẫu cẩu, giọng rên xiết thất thanh cao vút. Bị tập kích bất ngờ khiến nàng không kịp chuẩn bị, hoa tâm đang lúc nở rộ bị hai đầu cặc giả đâm lút cán tới tận tử cung, từ phía trước có thể nhìn rõ bụng nàng cộm lên hình thù hai khối trụ rõ rệt.

Thiết Mộc Tử La cong người quằn quại vừa thống khổ lại xen lẫn kích thích mãnh liệt, đôi đồng tử lật ngược trắng dã, lưỡi thè ra mang theo nước dãi chảy ròng ròng, bên dưới âm hộ liên tục có âm tinh cùng nước tiểu phọt ra ồ ạt thành vũng ướt đẫm cả mảng da thú lót dưới long ỷ.

Chu Cương Liệt hai ngón tay vẫn đang lay động sử dụng phép cách không ngự vật đem hai cây đồ chơi liên tục chọc ngoáy khuấy tung lỗ lồn dâm tiện của nàng kia lên, trên môi nở nụ cười nhàn nhạt, ánh mắt vẫn chưa từng dời khỏi một nhà ba nữ ở phía dưới.

Chứng kiến một màn này không những mẫu nữ Ninh Thải Vân mà tất cả những người có mặt trong đại điện ai nấy đều sửng sốt đến lặng ngắt không ai dám phát ra bất kỳ tiếng động nào.

Bọn họ tự nhiên hiểu rõ những gì đang xảy ra trên người Thiết Mộc Tử La bây giờ tương lai không xa các nàng cũng sẽ tự mình cảm thụ, không một ai thoát khỏi cả.

Chỉ là một nữ nô lệ để mặc hắn tùy ý chơi đùa hành xác, vui thì có thể được nằm trong lòng hắn hưởng sự cưng yêu chiều chuộng, nhưng một khi làm vị chủ nhân này mất hứng liền sẽ chịu sự trừng phạt vừa đau đớn về thể xác lại cực kỳ nhục nhã xấu hổ.

Nhưng nhìn biểu cảm của ả man nữ kia hình như lại rất hưởng thụ điều đó, chẳng nhẽ chuyện này còn có thể kích thích khoái cảm được hay sao? Không thể hiểu, những nữ nhân truyền thống bảo thủ như họ tuyệt đối không thể hiểu nổi vấn đề này, phải tự mình chiêm nghiệm trải qua mới thấu đáo được.

“Tử La à… hôm nay là ngày vui, bổn tôn may mắn một lúc thu nạp được nhiều mỹ nữ giai nhân tuyệt sắc khuynh thành như vậy lòng ta vô cùng phấn khởi. Ngươi lại ở trước mặt ta cứ mặt ủ mày chau luôn miệng quát tháo đòi đánh đòi giết… Bổn tôn là loại người lòng dạ hẹp hòi hiếu sát như vậy sao? Ngươi làm thế là gieo tiếng xấu cho ta rồi, lỡ để các nàng hiểu lầm rồi cứ ôm tâm lý sợ hãi rụt rè giữ khoảng cách vậy thì không hay một chút nào a…”

Lời hắn nói vô cùng nhẹ nhàng lại mang theo một chút châm chọc hài hước nhưng tràn đầy quyền uy làm đám nữ quyến bên dưới không khỏi cúi người thấp hơn. Thiết Mộc Tử La mặc dù đang bị đâm thọc đến trợn ngược mắt vẫn cố nhịn cơn sướng khoái bò đến bên chân hắn quỳ mọp xuống nói trong rên rỉ.

“Á… á… chủ… chủ nhân… dạy phải lắm… ô ô… tiện… tiện nô biết sai… aaa… hức… thiếp xin… xin chịu trừng phạt… ư ư… xin… xin lỗi các muội tử… á… ta… ta không nên… dọa nạt đay nghiến các ngươi… ô ô… ta… xứng đáng bị chủ nhân trách phạt… á… đâm sâu hơn đi… Chủ nhân… chủ nhân… cày nát cái huyệt dâm hư hỏng của thiếp… hộc… ô ô… thiếp là con đĩ hư đốn… thiếp chấp nhận chịu phạt… hiiii… á… các muội… nhớ lấy bài học này… của ta… á… không… không được phép… cãi lời… tỏ vẻ trước mặt chủ nhân… có biết chưa… á á á…”

Thanh âm của mỹ nhân lực điền mỗi lúc một cao gần như vang lên khắp nội cung để ai cũng có thể nghe rõ, những nữ tử khác bên dưới ai nấy đều hướng ánh mắt ái ngại pha lẫn phức nạp len lén nhìn vị “Đại tỷ” đang dùng chính cơ thể mình dạy cho họ những bài học sống còn khắc nghiệt khi làm nô cho gã nam nhân xấu xa đó.

Trong lòng các nàng tràn đầy ngũ vị tạp trần, không ít người còn không nhịn được mắng thầm. Cái gì mà gieo tiếng xấu chứ? Hắn chính là kẻ lòng dạ hẹp hòi lại cực kỳ hiếu sát có được hay không?

Còn nhớ mới hôm qua thôi ai đã hùng hùng hổ hổ phô diễn dâm uy đem chuyện rút hồn luyện thi ra để dọa nạt khi đám phu nhân phản kháng? Trước đó nữa hắn còn tự tay tắm máu một hơi giết hại mấy vạn mạng người mà không hề có chút nhăn mặt.

Hừm, đã đê tiện xấu xa cuồng sát lại còn muốn tỏ ra độ lượng tốt đẹp, nếu không phải vì cái mã soái khí cùng mị lực chết tiệt do hắn toát ra thì các nàng còn lâu mới chấp nhận làm nô cho một kẻ vừa ác vừa độc như vậy.

Thế nhưng dù có mắng các nàng cũng chỉ dám nghĩ trong lòng tuyệt nhiên không dám thực sự nói ra, đâu ai dại mà đi thể nghiệm hình phạt giống ả man di dâm đĩ kia chứ.

Sau khi khiến man nữ tao lạn triều phun thêm hai đợt, Chu Cương Liệt trực tiếp không để ý tới nàng này nữa, tùy tiện để nàng nằm bẹp dưới sàn, sự chú ý lại đổ dồn về phía mỹ phụ Ninh Thải Vân đang đứng run run giữa điện.

Nàng kia sớm đã bị sự bá đạo của hắn dọa cho phát ngốc ở đó rồi, sắc mặt hơi tái đi, lòng bàn tay hết siết chặt lại buông lỏng tràn đầy mâu thuẫn.

Thế nhưng hắn cũng không nhìn quá lâu, ánh mắt lại dời về phía Hàn Cẩn Y và Hàn Y Vy đang khép nép ở phía sau. Khác với những người khác vẫn còn e dè rụt rè, nhị nữ vì điểm hảo cảm đã đạt trên tám mươi nên khi nhìn lấy hắn trong đôi đồng tử chỉ còn lại sự cuồng nhiệt nồng cháy cùng u mê không lối thoát.

Các nàng hiện tại chỉ cần một tín hiệu, một cái gật đầu liền sẽ bất chấp mà lao vào lòng hắn, người nam nhân đầu tiên và duy nhất khiến cả hai tỷ muội động lòng tim đập rộn ràng.

Không để hai thiếu nữ thất vọng, Chu Cương Liệt còn muốn tạo ấn tượng tốt tiện thể thu hoạch thêm một đợt hảo cảm nữa, hắn đảo mắt một cái sau đó đứng dậy khỏi long ỷ lấy tư thế tự cho là anh tuấn tiêu sái nhất, lớn tiếng ngâm nga một bài thơ.‘Vân tưởng y thường, hoa tưởng dung…

Xuân phong phất hạm, lộ hoa nùng.

Nhược phi Quần Ngọc sơn đầu kiến…

Hội hướng Dao Đài nguyệt hạ phùng.’ *(Dịch)‘Áo tựa mây hồng, mặt tựa hoa…

Gió xuân nhè nhẹ móc hương sa.

Nếu không tiên nữ trên Quần Ngọc…

Cũng khách Dao Đài dưới nguyệt tà.’(* Trích Thanh Bình Điệu – Lý Bạch.)

Sau khi bốn câu thơ vang vọng hết thảy, đại điện rộng lớn chợt rơi vào im lặng, chỉ còn tiếng thở dồn dập đầy kích động của đám mỹ nữ giai nhân. Chúng nữ ai nấy đều bất ngờ đến ngây ngốc, miệng há hốc, đôi mắt long lanh mở to như không tin vào tai mình.

Không ngờ được một kẻ bề ngoài cục mịch vạm vỡ như mãng phu, suốt ngày chỉ nghĩ đến chuyện loạn thất bát tao cùng chém giết máu me thế mà lại có một mặt văn nhã tài hoa đến như vậy, ngâm thơ như tiên nhân giáng thế, giọng trầm ấm cuốn hút khiến lòng người rung động.

Ánh mắt các nàng nhìn hắn càng thêm nồng cháy yêu thương và ngưỡng mộ tuyệt đối, như thể hắn không chỉ là một vị Chính Thần tinh chủ cao quý mà còn là bậc thi hào vĩ đại, sẵn sàng dâng hiến hết thảy để đổi lấy một cái nhìn âu yếm từ hắn.

Bài thơ chỉ vỏn vẹn bốn câu nhưng đã gột tả hết toàn bộ vẻ đẹp của một nữ tử được ví như tiên nga trên trời. Áo tựa mây hồng, mặt tựa hoa tươi, gió xuân nhè nhẹ mang theo hương sa, không phải tiên nữ Quần Ngọc thì cũng là khách Dao Đài dưới nguyệt tà.

Các nàng ai nấy đều rơi vào ảo tưởng ngọt ngào tự cho rằng bài thơ ấy là hắn đang nói về mình, về làn da trắng ngần, đường cong mê hoặc dưới lớp xiêm y hở hang, về đôi môi đỏ mọng và bầu ngực căng tròn đang phập phồng theo nhịp tim đập loạn.

Mặt mũi chúng nữ hồng hồng đầy e thẹn vui vẻ, tay vô thức vuốt ve da thịt mình, hai đùi khép chặt che giấu mật dịch ẩm ướt đang rỉ ra từ huyệt dâm, ánh mắt lấp lánh hạnh phúc như được sủng ái độc nhất vô nhị.

Ngay cả những mỹ phụ như Tô Thanh Vãn hay Ninh Thải Vân vốn có khúc mắc sâu sắc với Chu Cương Liệt thời khắc này đây cũng phải nhìn hắn bằng con mắt khác xưa, lòng âm thầm thừa nhận sức hút văn võ song toàn của hắn, điểm dâm dục trên đầu các nàng bất giác lại tăng thêm vài số.

Mà phản ứng mãnh liệt nhất phải nói tới đôi tỷ muội hoa song sinh Hàn Cẩn Y và Hàn Y Vy, hơn ai hết các nàng mới là người thấu hiểu rõ sức hút của bốn câu thơ kia.

Nói không ngoa chỉ cần đem bài này tặng cho bất kỳ vị tài nữ nào yêu thích văn thơ đều có thể lập tức chiếm trọn trái tim mỹ nhân, khiến các nàng nhất kiến chung tình nguyện theo ngươi đến hết đời, dâng hiến thân xác phấn nộn mà không chút do dự.

Mà tâm tình hai nữ lúc này chính là như thế, trong đáy mắt như xuất hiện vô vàn trái tim chớp động, điểm dâm dục trên đầu lại tới một đợt bạo phát lên hơn chín mươi, dục hỏa thiêu đốt khiến khuôn mặt trứng ngỗng đỏ bừng.

Các nàng không có thiên phú tu hành, chỉ là phàm nhân yếu nhược, từ nhỏ chỉ yêu thích thi từ ca phú, ngày ngày ngâm nga dưới trăng mơ mộng về bậc tài tử anh hùng.

Bởi vậy bài thơ này ra quả thực đánh trúng điểm yếu nhất của cả hai thiếu nữ, như mũi tên tình ái xuyên thủng trái tim khiến các nàng rung động đến mức không kìm nén nổi.

Lúc ngâm thơ, ánh mắt của người nam nhân đó không hề dời khỏi các nàng đủ để nhị nữ hiểu rõ bài thơ này là dành cho mình chứ không phải ai khác, như lời tỏ tình ngọt ngào nhất thiên hạ.

Giây tiếp theo, cả hai không ai bảo ai nhưng tâm linh giống như tương thông đồng thời bước tới nhanh chóng vượt qua Ninh Thải Vân đang chắn phía trước không chút ngại ngần mà đi về phía Chu Cương Liệt.

“A! Y Nhi! Vy Nhi! Các con…”

Mỹ phụ nhân vừa hoàn hồn lại nhìn thấy hai bóng dáng mảnh mai quen thuộc đã đi tới trước mặt người nam nhân kia, nàng chỉ kịp kinh hô lên nhưng rồi im bặt không thốt ra gì nữa.

Bước chân uyển chuyển nhẹ nhàng của các nàng càng lúc càng nhanh thêm, bất chấp mọi ánh nhìn soi mói từ đám mỹ nữ giai nhân xung quanh, hai nữ trái phải đồng thời lao vào vòng tay đã sớm dang ra chờ đón của hắn.

Thân hình mảnh mai yểu điệu va chạm vào lồng ngực rộng lớn cường tráng của Chu Cương Liệt khiến hai thiếu nữ phấn nộn run rẩy vì xúc động, da thịt trắng hồng mịn màng dán sát vào lớp áo bào cảm nhận rõ ràng sức nóng từ cơ thể hắn lan tỏa.

Hàn Cẩn Y và Hàn Y Vy ngước lên, đôi mắt long lanh như hồ thu đối diện với ánh nhìn đầy cưng chiều của hắn, đồng thanh nói bằng giọng ngọt ngào run run.

“Chủ nhân, em yêu ngài, em nguyện theo ngài vĩnh viễn…”

Lời tuyên bố đầy kiên quyết đó như một nhát búa đập mạnh vào lòng người mẫu thân đang đứng không xa, Ninh Thải Vân loạng choạng lùi lại vài bước, sắc mặt tái nhợt biểu hiện khó thể tin nổi.

Làm sao có thể? Chỉ một bài thơ mà gã nam nhân xấu xa ác độc đó đã chiếm trọn trái tim của cả hai cô con gái bảo bối của nàng?

Nàng từng chứng kiến hắn chinh phục nữ nhân bằng sức mạnh và quyền uy, nhưng không ngờ văn tài của hắn lại có sức hút chết người đến vậy, khiến ngay cả trái tim khuê các của hai nữ nhi cũng tan chảy.

Chu Cương Liệt hơi khom người ôm lấy hai cơ thể thanh mảnh phấn nộn vào lòng gần như dán chặt, cánh tay cường tráng siết nhẹ quanh bờ eo thon thả của hai nữ.

Ở khoảng cách này, các nàng có thể cảm nhận rõ rệt hơi thở nóng hổi của hắn phả vào má hồng cùng mùi đàn ông trưởng thành đầy nam tính cương dương tỏa ra từ người hắn. Một thứ hương vị hoang dã trộn lẫn mồ hôi và dục vọng làm hai thiếu nữ mới bước vào đời ngập tràn ngây ngất, sắp chìm đắm trong cơn say tình không lối thoát.

Chu Cương Liệt ngước lên nhìn lấy Ninh Thải Vân đang bàng hoàng đứng đó, môi nở nụ cười như có như không, giọng trầm thấp đầy ý vị.

“Ninh phu nhân, Bổn tôn tự có chừng mực. Ngươi tốt nhất tự lo cho mình đi, nữ nhi của ngươi đủ lớn để tự quyết định con đường mà các nàng sẽ đi, đừng nên quản quá rộng. Nếu như nàng có điều lo lắng, vậy thì cũng bước tới đây, ta không ngại lại thêm một người đâu.”

Lời nói mang theo ý trêu chọc khiến Ninh Thải Vân đỏ mặt, bầu ngực căng tròn phập phồng lên xuống, trong đầu lại bất giác nảy sinh suy xét về điều hắn vừa nói.

Bên kia Chu Cương Liệt đã không chờ được mạnh bạo cúi xuống, lần lượt đặt lên đôi môi nhỏ thơm của hai thiếu nữ một nụ hôn sâu nồng cháy.

Hàn Cẩn Y và Hàn Y Vy xưa nay sống trong thế gia lễ giáo quy củ khắt khe, đời nào trải nghiệm qua sự gần gũi với nam nhân như vậy. Đôi môi đỏ mọng chúm chím lần đầu tiên bị chạm đến khiến các nàng hơi run rẩy e thẹn nhưng nhanh chóng chìm đắm trong nụ hôn đầu đời, bị con sói già gian ác điêu luyện dẫn dắt qua từng cung bậc cảm xúc.

Hai cánh môi mềm ngọt ngào bị hắn mút lấy, ra sức hút nút chùn chụt, thanh âm vang vọng trong đại điện yên tĩnh khiến đám mỹ nữ xung quanh nuốt nước bọt ghen tị không thôi.

Sau đó, đầu lưỡi thô ráp bá đạo của hắn bắt đầu xâm lấn, hết liếm vòng quanh viền môi mọng nước lại chui tọt vào miệng các nàng, cạy mở hàm răng ngọc ngà rồi tiến sâu hơn quấn quýt bắt lấy cái lưỡi đinh hương nhút nhát non nớt như đại bàng vờn sẻ sẻ.

“Um… Chụt… chụt… ô… Chụt…”

Đầu lưỡi quấn giao triền miên, hắn liên tục nút mạnh cướp lấy hương tân ngọc dịch trong miệng các nàng nuốt xuống ừng ực rồi lại rót nước bọt của mình trả lại, nhị nữ trong cơn say tình yết hầu tự chuyển động cũng nuốt vào không ít, vị mặn mòi nam tính lan tỏa khắp khoang miệng khiến cả hai mê mẩn.

Trong lúc nút lưỡi, đôi tay không thành thật của hắn lại bắt đầu thăm thú khắp nơi, hết xoa bờ eo thon thả mịn màng lại tiến lên chụp lấy bầu vú mềm mềm tràn đầy nhục cảm mà bóp mấy cái, ngón tay cái khẽ vê núm vú hồng hào qua lớp vải mỏng khiến chúng cương cứng nhô lên, tiếng rên khe khẽ thoát ra từ cổ họng hai thiếu nữ.

“Ân… um… um… hô ô…”

Hàn Cẩn Y và Hàn Y Vy hôn đến ngây dại, mặc kệ hắn làm loạn, ba người theo đà ngã ngồi lên long ỷ, các nàng ngồi trên đùi hắn cả người dán sát vào ngực hắn đầy dựa dẫm ỷ lại.

Côn thịt khổng lồ dưới lớp áo bào đã sớm cương cứng phồng lên, cọ xát vào bắp đùi non mịn của hai thiếu nữ qua lớp vải khiến các nàng thoáng chốc phát xuân, hai má đỏ lựng, dưới hoa huyệt dường như có gì đó chảy ra, không khí đại điện càng thêm dâm mỹ nóng bỏng.