Chapter 36
========================================

“Ực…”

Con ong Chu Cương Liệt đậu ở một bên sớm đã nuốt khan mấy ngụm nước bọt, đôi đồng tử với hàng ngàn con mắt lưới li ti giúp hắn quan sát trận bách hợp tuyên dâm kia rõ nét đến từng chi tiết.

Đến hắn cũng không ngờ hai cô vợ mình lại chơi lớn đến vậy, nhất là Đãng Hồng Trần, những tưởng sau khi thuyết phục thì phải cần thêm một khoảng thời gian để nàng dần làm quen với việc sống đúng bản chất.

Nào ngờ trong dám nữ nhân nàng mới là người hòa tan nhanh nhất, không cần hắn phải dùng mánh khóe thao túng tâm lý hay quy tắc sửa đổi suy nghĩ. Đãng Hồng Trần tự mình sa đọa, tự phá bỏ mọi giới hạn rời khỏi vùng an toàn, sẵn sàng gia nhập mọi cuộc chơi dâm dục nặng đô nhất.

Dâm nữ tao mị lẳng lơ từ trong cốt tủy như thế, xưa nay hiếm gặp, chính là cực phẩm nhân gian mà nam nhân khao khát nhưng hiếm ai dám chiếm hữu. Bởi vì chỉ cần là kẻ vô năng bất tài không thể thỏa mãn nàng thì không khác gì tấn bi kịch.

Nàng sẽ nhanh chóng chán nản rời bỏ sa đọa vào hồng trần vạn trượng, từ nay không thể quay đầu, vĩnh viễn chìm đắm trong bể dục bất kể bạn tình có là ai.

Nhưng rất may nam nhân sở hữu nàng lại là Chu Cương Liệt, thứ hắn tự tin nhất chính là bản lĩnh giường chiếu, dù Đãng Hồng Trần có dâm tao vô độ đến đâu hắn đều có thể đáp ứng khiến nàng tận tình hứng khoái. Bởi vậy sẽ không bao giờ có chuyện nàng vì dục niệm mà rời xa hắn rơi vào vòng tay nam nhân khác.

Hơi nóng từ mặt hồ bốc lên làm không gian trở nên mông lung khiến người ta có cảm giác như lạc vào huyễn cảnh mộng ảo. Lạc Thủy ánh mắt long lanh dâm ý, hạ thân ép chặt vào háng Đãng Hồng Trần, viên âm vật của nàng cương cứng như côn thịt, lớn tầm hai ngón tay, phần đầu hơi phồng lớn lại đính thêm khuyên bạc bắt mắt.

Dù không sánh được với dương vật khổng lồ của Chu Cương Liệt, âm vật này vẫn vượt xa côn thịt của đa số nam nhân, đỏ ửng, gân guốc như một thứ vũ khí dâm dục nóng hổi sẵn sàng xâm nhập.

Đãng Hồng Trần lúc này đang đê mê mơ màng, thần trí lâng lâng vì cơn nứng và hơi men hoa tửu nên không kịp giải thích về Cực Phẩm Bảo Huyệt của mình. Bởi vậy Lạc Thủy không chút đề phòng cứ thế hẩy hông ép âm vật phồng to vào huyệt dâm ướt át, lông lồn rậm rạp cọ xát, tạo tiếng sột soạt kích tình.

Khi đầu mồng đốc chạm vào lớp màng thịt mỏng manh, Lạc Thủy hơi ngừng lại hít sâu một hơi, nụ cười dâm tính nở rộ, rồi lấy tư thế nghiền nát mọi rào cản thô bạo lắc hông hẩy mạnh tới.

“Ót… phựt… phựt…”

Hai thanh âm xé rách đồng thời vang lên, sắc bén như lụa bị vỡ toạc vang vọng trong không gian tĩnh lặng. Đãng Hồng Trần lúc này mới ngớ người mở to mắt, miệng há hốc ngỡ ngàng nhìn Lạc Thủy muốn nói gì đó nhưng đã muộn.

Con ong Chu Cương Liệt đậu trên miệng bình rượu cũng giơ chân trước lên làm động tác che mặt lắc đầu cạn lời. Còn may là chỉ có hai tầng màng trinh bên ngoài, nếu giống như hắn lần trước phá Thất Diệp Liên Hoa thì giờ này có khi Lạc Thủy đã hồn du ngự khí bay khỏi thân thể luôn rồi.

Nụ cười dâm mỹ của Lạc Thủy đông cứng lại trong khoảnh khắc, đôi mắt nàng trừng lớn, như bị một luồng điện cực đại từ nơi hai mu lồn tiếp xúc lan tỏa, bùng nổ khắp cơ thể.

Cực Phẩm Bảo Huyệt của Đãng Hồng Trần, khi hai tầng màng trinh bị phá lập tức phóng ra một nguồn khoái lạc kinh hồn, đánh thẳng vào thể xác và thần hồn cả hai người.

“Hơ… a… Á Á Á Á… Hô ô ô ô… sao… sao lại… ư… chết… sướng chết mất… dừng lại… Hiiii…”

Lạc Thủy rú lên, tiếng hét dâm dục như xé tan màn đêm, cơ thể nàng cong lên như cây cung, vú to tròn rung lắc dữ dội, núm vú xỏ khuyên giật nảy, dòng sữa trắng đục phun ra thành tia.

“Hiaaaaa… Á Á Á… muội… chưa kịp dặn… ối á… tỷ hấp tấp như vậy làm gì… ô ô ô… không aaa…”

Đãng Hồng Trần đang bị gắn chặt cũng phản ứng không kém phần mãnh liệt, nàng gào rú thảm liệt, giọng lạc đi, linh hồn giống như sắp xuất khiếu bay khỏi thể xác. Mắt nàng lật trắng dã, nét mặt vặn vẹo vì khoái lạc tột độ, nước dãi chảy dài từ khóe môi, nhỏ giọt xuống cằm, ướt nhẹp cặp vú F – cup kiên đĩnh.

Cơ thể nàng giật nảy như người động kinh, hông hẩy tưng tưng, vách thịt trong lồn co bóp từng trận như điên dại, lông mu rậm rạp dựng đứng, dâm thủy và nước tiểu trộn lẫn vẩy tung tóe khiến bầu không khí nồng nặc mùi hương dâm dịch ngọt ngào.

“Aaaa… ta đâu có biết, sao lại mãnh liệt như thế… ối aaaa… sướng chết, ta bay… bay lên… ra nữa… Hư ư ư…”

Lạc Thủy như bị cuốn vào cơn bão khoái lạc, cảm nhận âm vật của mình bị vách lồn Đãng Hồng Trần siết chặt như muốn nuốt trọn. Nhưng càng như thế thì phản ứng cơ thể nàng lại càng mãnh liệt thêm, mông không ngừng nhấp nhô đem mồng đốc đâm vào rút ra từng cú thô bạo.

Mỗi cái hẩy hông làm nàng chạm đến điểm nhạy sâu trong hoa huyệt, cảm giác sướng khoái như điện giật lan khắp cơ thể, từ đầu mồng đốc đến từng nơ – ron thần kinh.

“Muội… lồn muội chặt quá… tỷ sướng chết mất… aaaa… lại ra rồi…”

Giọng nàng khàn khàn không ngại nói những lời tục tĩu, cơ thể cong lên giãy đành đạch như cá mắc cạn, nước dãi chảy dài, niệu đạo cũng không kìm được xè xè phun ra dòng nước tiểu nóng ấm tạo thành tiếng róc rách êm tai.

Đãng Hồng Trần dù vừa mất đi hai tầng trinh nguyên lại không hề tỏ ra đau đớn, chỉ có khoái lạc ngập tràn. Từ mật huyệt chảy ra một tia máu nhỏ kèm theo dâm dịch trôi đi, trong mắt vị mỹ nhân vốn thanh lãnh này bây giờ hiện lên vô tận xuân sắc mê tơi.

Lạc Thủy càng lúc càng nghiện cảm giác khoan khoái lạ kỳ này, nàng ra sức ép hạ thân tới nắc dồn dập vào âm hộ Đãng Hồng Trần, cảm nhận từng lớp tường thịt nóng ấm co thắt siết chặt lấy mồng đốc như muốn nuốt trọn.

Mỗi cái cọ xát làm khuyên bạc trên đầu âm vật lau cạo mạnh bên trong tiểu huyệt, như một thứ vũ khí dâm dục kích thích từng tế bào thần kinh của Đãng Hồng Trần khiến nàng tê dại, rên rỉ không ngừng.

“Tỷ… ôi… Hức… ô ô… sao lại sướng như thế… aaa… nữa đi, mạnh bạo hơn, muội muốn thêm nữa, tàn phá đại huyệt dâm của muội thêm đi… aaa…”

Đãng Hồng Trần thần trí tất cả đều bị ái dục chi phối, mắt lật trắng dã, cảm nhận Cực Phẩm Bảo Huyệt của mình bùng nổ khoái lạc khi hai tầng màng trinh bị phá. Âm cung nàng co bóp mãnh liệt, siết chặt âm vật Lạc Thủy như một cái miệng đói khát mút lấy côn thịt.

Mỗi cái cọ xát của khuyên bạc lên trên hoa tâm làm nàng giật nảy, dâm thủy phun ra như suối. Cặp vú phập phồng lên xuống kiên đĩnh rung lắc, núm vú đỏ hồng cương cứng như muốn nổ tung vì khoái lạc.

Lạc Thủy nghe vậy cũng đáp ứng, ra sức nhấp hông như vũ bão, tất cả chiêu pháp mà Chu Cương Liệt từng dùng như chín cạn một sâu, tấn công vào vách thịt, tìm lấy điểm nhạy cảm đều được nàng học hỏi tiếp thu hôm nay liền đem ra trút lên thân vị tỷ muội chung chồng này.

Dường như thấy còn chưa đủ, nàng lại từ nhẫn trữ vật lôi ra một khoả song đầu long khác. Với động tác thuần thục, nàng cắm một đầu vào âm hộ mình, đầu còn lại đâm thẳng tới lỗ thịt của Đãng Hồng Trần, chèn chặt khít ngay bên cạnh âm vật làm nàng kia hét lên nũng nịu.

“Á… tỷ… hai cây cùng lúc, lồn muội bị xé ra mất… aaa… đầy quá, thật bạo quá…”

“Hừ, đồ đĩ nhà muội còn dám làm bộ sao? Chỉ là một cái cặc giả cùng viên thịt của ta thôi mà, sao có thể so sánh được khi muội bị sáu cái dương căn của phu quân cùng cắm vào.”

Lạc Thủy liếc xéo, biết ngay nàng kia đã sướng còn giả bộ đau khổ liền thuận tay tát mấy cái bôm bốp lên vú thịt cùng gò mu mập khiến Đãng Hồng Trần giật nảy, hai vị trí bị đánh nhanh chóng để lại mấy dấu đỏ chói.

“Úi á… muội xin lỗi, ứ… nhưng mà, nó sướng thật đó… ôi… cảm giác kỳ lạ lắm… aaa… tỷ tỷ, nhanh làm muội ra thêm đi… đêm nay hai chúng ta phải chơi cho tận hứng.”

Cả hai nàng trong tư thế cắt kéo, hạ thân kẹp chéo vào nhau, mu lồn tì sát ngửa cổ rên rỉ. Song đầu long được bật hết công suất không ngừng rung bần bật ngoáy điên cuồng quậy tung cúc hoa và âm đạo nhị nữ.

Lạc Thủy cảm nhận lồn đít mình bị cặc giả ngoáy sâu, chạm đến những vùng nhạy cảm nhất, từng trận thư sướng lan tỏa ra khắp châu thân, hai động thịt theo đó co thắt càng dữ dội, mà hột le đang ngâm trong âm đạo Đãng Hồng Trần cũng chịu cặc rung kích thích càng trở nên sưng phồng.

Chịu lấy vô tận sướng khoái bủa vây càng khiến nàng trở nên cuồng dã, âm tinh chảy lênh láng như đập xả lũ. Nàng vừa rên rỉ thống khoái, bàn tay lại thò lên bóp mạnh vú Đãng Hồng Trần, ngón tay vặn xoắn núm vú kéo mạnh làm nàng kia rú lên như chó cái động dục.

Đãng Hồng Trần hiện tại đã buông bỏ mọi thứ, không còn giữ lại chút thanh cao nào, đắm mình trong khoái lạc tột độ. Nàng cảm nhận âm vật Lạc Thủy và cặc giả cùng lúc thao địt lồn mình, mỗi cú nhấp như đánh thẳng vào thần hồn. Vách lồn co thắt siết chặt cả hai, dâm dịch chảy thành dòng hòa với nước tiểu từ niệu đạo phun ra như thác.

Qua nửa canh giờ tiếp theo, hai nàng duy trì tư thế bách hợp cắt kéo như thế, hông nhấp liên hồi, lồn liên tục chà xát, cặc giả rung ngoáy, âm vật và vách lồn ma sát không ngừng.

Cao trào đến nối tiếp, không biết bao nhiêu lần cả hai lên đỉnh. Cuối cùng, các nàng gần như kiệt sức, thân thể rã rời vì thoát âm quá độ. Nhị nữ đồng thời ra thêm lần nữa sau đó liền ngã bẹp lên thành hồ, cơ thể vẫn theo phản xạ co giật.

Hai nàng vẫn giữ nguyên tư thế dính chặt, đôi vú sữa ép vào nhau như bánh dày, trên môi từng nàng nở rộ nụ cười thỏa mãn đầy dâm ý.

“Hấp… bùmmm!!!”

Vào lúc cả Lạc Thủy và Đãng Hồng Trần đang còn đê mê trong dư vị của cuộc hoan lạc vừa kết thúc thì bất chợt dị biến đột ngột phát sinh, sau một tiếng nổ vang, mây mù cùng cuồng phong nổi lên vần vũ bao phủ khu vực hồ nước nóng, cảnh tượng giống như có một cơn bão vừa đổ bộ xuống.

“Không tốt!!!”

Trực giác Chân Tiên hậu kỳ của Lạc Thủy nhạy bén hơn, nàng dù đang dính chặt với Đãng Hồng Trần vẫn vô thức làm ra phản xạ huy động chưởng khí toàn lực bạo phát đánh về phía trước.

“Hấp! Oànhhhh…”

Một chưởng ấn hình bàn tay ngưng tụ từ thủy linh lực không chút chậm trễ lao trúng đích tạo ra một loạt thanh âm giòn vang như pháo nổ, không gian từng tầng vặn vẹo như sắp sụp đổ, nước trong hồ bị đòn toàn lực kia đánh cho văng tứ tung, sương khói tỏa ra mịt mùng.

Lạc Thủy ôm theo Đãng Hồng Trần nhảy lùi về sau mấy thước, khuôn mặt ngưng trọng không chút thả lỏng nhìn chằm chằm vào màn sương mờ ảo trước mặt. Trên tay nàng tiếp tục ngưng tụ chân khí sẵn sàng bộc phát bất cứ lúc nào, giọng đầy đề phòng quát lớn.

“Kẻ nào? Mau bước ra đây!”

“Khớ Khớ Khớ! Ối chà, mỹ nhân sao lại phản ứng lớn như vậy? Ta nào có địch ý gì đâu, chỉ muốn tới chào hỏi một chút thôi mà.”

Từ trong sương mù một thanh âm ồm ồm vang ra, ngữ điệu thập phần đê tiện dâm dê không hề che giấu. Lạc Thủy nghe được tiếng của kẻ đó tâm tình càng chùng xuống thêm vài phần, từ ngữ khí tự tin cùng hơi thở mà hắn toát ra nàng liền biết người này vô cùng mạnh, không đoán được cao bao nhiêu nhưng chắc chắn vượt xa nàng.

Đãng Hồng Trần lúc này mới kịp hồi thần trở lại, nàng ngơ ngác nằm trong lòng Lạc Thủy ngó quanh quất rồi chăm chú nhìn vào màn sương kia. Từ bên trong đó, một thân ảnh dần dần bước ra, hai nàng rốt cuộc cũng biết kẻ kia là thứ gì.

“Á! Xấu quá!” Đãng Hồng Trần vô thức hét lên, biểu tình rõ ràng sự ghét bỏ kinh tởm. Phản ứng có phần thái quá của vị muội tử này Lạc Thủy cũng thấu hiểu, bởi vì tên kia đúng thực là xấu đến ma chê quỷ hờn.

Chỉ thấy kẻ vừa từ sương mờ bước ra có thể hình vô cùng to lớn như một ngọn núi sừng sững, hắn cao gấp hơn ba lần người thường, bụng phệ như trống chầu, làn da sần sùi xám ngắt, trên khắp tay chân ngực mọc đầy lông đỏ rậm rạp.

Khuôn mặt mập xấu xí, đầu trọc lóc, tai to mõm dài, răng nanh lởm chởm, miệng không ngừng chảy nước dãi, đôi mắt mở lớn đầy dâm tà láo liêng quét lên cơ thể trần trụi của hai nàng.

Đây rõ ràng không phải nhân loại, là một đầu trư yêu thực lực cấp tiên giai không biết từ đâu chui ra lại xâm nhập vào Tuyết Liên Cung.

Điểm đặc biệt khiến hai nàng chú ý hơn hết là gã này không hề mặc bất cứ món y phục nào trên người, hắn cứ vậy trần trùng trục đứng đó đem hết những bộ vị xấu hổ khoe ra trọn vẹn, các nàng dù không muốn nhìn nhưng thứ kia vẫn cứ đong đưa trước mắt thì làm sao mà tránh cho được.

Dưới háng con quái vật khổng lồ là hai cây cặc to khủng khiếp mọc song song, mỗi cây đều dài quá đùi, thô kệch như cánh tay lực sĩ, gân guốc xanh tím nổi chằng chịt như dây leo bám quanh thân cổ thụ.

Quy đầu tím bầm, bóng nhẫy luôn rỉ ra thứ nước nhờn tanh tưởi nhỏ giọt xuống mặt hồ, tỏa mùi cương dương kích dục nồng nặc. Cả hai con cặc cương cứng chĩa thẳng về phía trước, giật giật như hai con mãng xà đói khát, sẵn sàng xé toạc bất kỳ nữ nhân nào.

Bên dưới là bìu dài lòng thòng, túi trứng to như trứng đà điểu, căng phồng chứa đầy tinh dịch đặc sệt như muốn bùng nổ, đủ sức làm bất cứ tử cung nào ngập tràn, sẵn sàng thụ thai tức thì nếu các nàng bị gieo hạt.

Lạc Thủy cùng Đãng Hồng Trần đã từng kinh qua độ khủng của dương vật Chu Cương Liệt, còn có mã điểu của ngựa giống thứ thiệt, nhưng mà so với cây hàng của tên yêu lợn này quả thực không cùng một đẳng cấp.

“Ột… khớ khớ khớ… nhìn đã mắt rồi chứ hai người đẹp, thấy côn thịt của bổn đại vương ra sao? Có phải rất hấp dẫn hay không? Nếu thích thì còn không mau quỳ xuống van xin, bổn đại vương vui vẻ liền sẽ giúp hai nàng sung sướng đến dục tiên dục tử… hé hé hé… ột ột…”

Tên trư yêu thái độ vô cùng hống hách giọng điệu bỡn cợt chống nạnh cố tình ưỡn hông để hai cây côn thịt to lớn của mình trưng bày ra trước mắt nhị nữ.

Lời của hắn khiến các nàng giật mình lại lùi về sau vài bước, Lạc Thủy nghiêm trọng quát lớn đầy cảnh cáo.

“Ngươi rốt cuộc là ai? Vì sao lại xâm phạm vào địa bàn Tuyết Liên Cung ta? Khôn hồn thì mau chóng cút xéo, nếu không đừng trách ta ra tay độc ác.”‘Ra tay độc ác? Khớ Khớ Khớ… bổn đại vương lại sợ quá cơ, bằng vào chút thực lực mèo cào đó của đồ đĩ nhà ngươi sao? Còn không xứng gãi ngứa cho lão trư ta.

Xin tự giới thiệu, lão trư hiệu là Đại Vương Nhị Trụ, vốn là yêu vương ở Thập Vạn Đại Sơn, nhưng ta lại thích ở bên ngoài ngao du uống rượu, lại kiếm gái đẹp để chơi. Nghe thiên hạ đồn đãi Tuyết Liên Cung là nơi phong lưu, còn có mỹ nhân tiên tử thành đàn, đặc biệt là thần nữ vạn người mê lại lẳng lơ dâm đãng nên mộ danh mà đến.

Khớ Khớ Khớ… không ngờ vừa hay lại được chiêm ngưỡng một màn xuân cung bách hợp của hai vị mỹ nhân. Các nàng quả nhiên như lời đồn, dâm tính khó nhịn đến nỗi còn tự an ủi cho nhau.

Lão trư biết hai nàng lúc này ắt hẳn là cần một nam nhân thực thụ để giúp giải tỏa cơn khát tình có đúng không? Vậy nên ta mới lập tức hiện thân ở đây, khớ khớ… nào, mau bò đến đây, hầu hạ lão trư cho tốt, rồi ta sẽ cho các biết thế nào là đỉnh cao khoái lạc.’Lời nói vừa dâm tiện lại kiêu ngạo của tên yêu lợn kia làm hai nữ hận đến nghiến răng, nhưng cũng từ đó các nàng đã thấu hiểu mọi chuyện. E là sự vụ tiên nhân chi chiến cùng thịnh yến dâm loạn hai hôm trước đã được lan truyền đi khắp nơi, còn có nhiều kẻ dùng ngọc lưu ảnh để ghi hình lại.

Chuyện này ắt hẳn sẽ tạo ra một trận oanh động xôn xao toàn thiên hạ. Tên trư yêu dâm tặc này cũng là từ đó đánh hơi được nên mới mò tới đây, thực lực của hắn mạnh đến nỗi vượt qua hộ sơn đại trận tiếp cận hậu viện mà các nàng không hề hay biết.

Động tĩnh vừa rồi lớn như vậy mà trong cung không ai chạy đến xem xét chứng tỏ không gian quanh hồ e đã bị hắn phong tỏa chặt chẽ. Chu Cương Liệt lúc này lại không có ở đây, hai nàng phải tự mình đối mặt với tình huống vô cùng nguy khốn rồi.