Chapter 43
========================================

Sau thêm mấy trăm phát nắc dồn dập, cơ thể Chu Cương Liệt bắt đầu run rẩy, dấu hiệu cao trào sắp bùng nổ. Hắn hít sâu, hai tay to lớn nắm chặt hông hai nữ rồi đột ngột đâm một cú cuối cùng tới tận cùng tử cung.

Quy đầu to lớn như nắm đấm, đỏ au bóng loáng xuyên đến phòng hoa nội thể chống bụng các nàng cộm lên cao vời vợi, in hằn rõ hình dạng con cặc khổng lồ từ sâu bên trong. Hắn gầm lên một tiếng vang vọng, giọng khàn khàn đầy thú tính.

“Khà… ta ra đây, nhận lấy hết tinh binh của lão trư đi nào, khớ khớ… nói không chừng liền có thể khiến hai con đĩ các ngươi trực tiếp nổ bắn đến mang thai con hoang của ta đấy.”

Bìu dái hắn rung động dữ dội, co giật liên hồi như hai quả bóng cao su bị bóp nén, sản xuất tinh dịch vô tận từ sâu bên trong. Toàn thân hai con cặc đỏ rực lên, gai thịt lởm chởm mọc đầy thân cặc dựng đứng, gân xanh tím chằng chịt dữ tợn phồng to hơn bao giờ hết, nổi cuồn cuộn như sông ngòi sắp vỡ đê.

Ống dẫn tinh bên dưới thân cặc chạy dọc từ gốc đến quy đầu phồng lên rõ rệt, căng cứng như ống nước cao áp. Quy đầu co giật mạnh mẽ, lỗ tiểu hé mở rộng, và rồi cao trào nhanh chóng bùng nổ.

Từ lỗ tiểu trên hai quy đầu, từng dòng tinh dịch đặc quánh, nóng bỏng như dung nham phun ra xối xả, bắn thẳng vào tử cung nhị nữ với lực kinh hồn.

Dòng tinh đầu tiên phun mạnh như vòi rồng, đập vào đáy tử cung Lạc Thủy khiến nàng co giật toàn thân, cơ thể đẫy đà run bần bật như lên cơn động kinh.

Khuôn mặt nàng đĩ thỏa đến tột cùng, mắt trợn ngược, đồng tử mất đi tiêu cự, miệng há lớn cố đớp lấy chút dưỡng khí, đầu lưỡi cũng vô thức nhè ra, nước dãi chảy ròng ròng từ khóe miệng đỏ mọng.

“Aaa… nóng… tinh nóng quá… không… không… Ô ô ô… nhanh rút ra, hô ô… mau chóng rút ra… ngươi xuất bên trong thật nhiều quá… không thể… không được… á á… sẽ mang thai… ô ô… huyệt dâm đang bị nội bắn… tử cung ta đang bị lấp đầy… không a… hức… ta mang thai mất… không muốn… huhu… không muốn sinh con hoang của ngươi… ô ô… đừng bắn nữa… ta lại ra rồi… raaa…”

Nàng rên xiết, giọng khàn đặc khẩn khoản tha thiết vô cùng, toàn thân run rẩy dữ dội, ngực phập phồng thở dốc, núm vú cương cứng cũng rung động theo nhịp. Hoa cung của nàng nhanh chóng bị tinh đặc lấp đầy, nóng đến muốn bỏng, như một lò lửa đang thiêu đốt từ bên trong.

Nàng cảm nhận rõ ràng chất nhờn tanh hôi, đặc quánh đó len lỏi vào mọi ngóc ngách nhỏ bé nhất của tử cung, tràn ngập các nếp gấp niêm mạc mỏng manh, rồi xuôi theo ống dẫn trứng hẹp dài, thấm sâu vào buồng trứng nơi nhạy cảm nhất.

Nguy cơ bị gieo hạt, mang thai từ tinh trùng của con yêu quái heo gớm ghiếc khiến Lạc Thủy vừa sợ hãi tột độ, tim đập thình thịch, mồ hôi lạnh túa ra lấm tấm trên da lại vừa gấp gáp thỏa mãn vô cùng, dục vọng dâng trào khiến nàng cong người lên, hông đẩy ngược lại đón nhận thêm dòng tinh rót sâu thêm.

Tử cung thần thánh của nàng chỉ mong có thể sinh con cho mỗi mình phu quân giờ khắc này lại bị tinh trùng của một gã nam nhân khác chiếm hữu. Cảm giác tội lỗi xen lẫn khoái ý không thể xóa nhoà làm tâm tình nàng hết sức giằng xé, cuối cùng chỉ có thể kết thúc bằng một tiếng rên rỉ bất lực.

Bên cạnh Đãng Hồng Trần cũng đang chịu chung số phận. Dòng tinh phun xối xả từ con cặc thứ hai bắn vào tử cung nàng, đập mạnh vào đáy chậu từng đợt mãnh liệt khiến toàn thân co giật đến cuồng dại.

Nét mặt nàng dại ra phô bày sự lẳng lơ phong tình cực điểm. Hai má ửng hồng như son phấn, mắt lim dim đầy khoái lạc, miệng cười ngây ngất dâm đãng, lưỡi cuốn vào trong miệng nuốt nước bọt đầy dục tình.

“Ha… a… nhiều… nhiều quá… ôi, bụng ta không thể chứa nổi nữa rồi… ô ô… hức, tinh dịch heo đang lấp đầy bên trong hoa cung… ta có thể cảm nhận được… á á… ô… buồng trứng đều bị tinh đặc bao phủ… a a… thụ thai… ta sắp bị yêu trư nội bắn gieo hạt đến mang thai rồi… ô ô… ta thật hư hỏng, thật bẩn thỉu… lại cấp nam nhân khác thụ tinh gieo hạt… ô ô… sẽ mang thai con hoang… sẽ sinh ra một ổ lợn nhỏ… aaa… hức… Chu lang… thiếp có lỗi với chàng… huhu… thiếp đã thành bồn tinh heo mẹ của yêu quái mất rồi…”

Tâm tình Đãng Hồng Trần vốn như một thiếu nữ ngây thơ mới biết tư vị của tình dục lại phải chịu biến cố quá lớn khiến nàng dần rơi vào hoảng loạn mất tự chủ. Cơ thể nàng run rẩy, hai chân săn chắc quắp chặt lấy đùi Chu Cương Liệt như đang tìm kiếm điểm tựa.

Tử cung nàng bị lấp đầy nhanh chóng, nóng rực như lửa thiêu đốt, chất nhờn đặc quánh len lỏi vào mọi khe hở, xuôi theo ống dẫn trứng, tràn ngập buồng trứng. Nàng có thể cảm nhận rõ ràng sự xâm lược của tinh trùng, những con bọ nhỏ bé hung dữ đang bơi lội, tìm đường gieo trồng tinh hoa.

Tuy người tu hành tỉ lệ đơm hoa kết nụ rất khó nhưng gã này thật bắn quá nhiều, vạn nhất xui rủi dính bầu thì phải làm sao? Nàng rất mong muốn làm heo mẹ tùy thời bị bạo bắn nhưng đó là với Chu lang cơ, mới không muốn trở thành công cụ sinh sản đẻ heo con cho tên xấu xí gớm ghiếc trước mặt đâu.

Cả Lạc Thủy lẫn Đãng Hồng Trần lúc này đều âm thầm cầu khấn cho bản thân đừng dính bầu, bằng không các nàng làm sao dám đối diện với phu quân nữa, cũng mất luôn tư cách thân phận chính cung chủ mẫu trong hậu cung của hắn.

Chu Cương Liệt hiển nhiên hiểu rõ suy nghĩ của nhị nữ cơ mà hiện tại hắn cũng không rảnh để quan tâm, côn thịt vẫn tiếp tục nội bắn, tinh dịch phun ra nhiều như xả lũ, dòng sau mạnh hơn dòng trước, lấp đầy tử cung hai nàng đến mức không thể chứa thêm.

Hoa cung Lạc Thủy phình lớn, thành thịt căng phồng như quả bóng cao su, đáy chậu lõm sâu nay đầy ắp, rung động theo từng đợt phun. Bụng dưới nàng căng tròn như mang thai tám tháng, da bụng bóng loáng, nhô cao vời vợi, mạch máu nổi rõ rệt.

Tương tự, bụng Đãng Hồng Trần cũng phồng to, căng tròn như bụng bầu, làn da mịn màng giờ bóng nhẫy mồ hôi và dịch nhờn, cộm lên cao ngất khiến nàng cong lưng khó khăn lắc lư ục ịch.

Số tinh còn lại không thể chứa trong tử cung đều men theo âm đạo chảy xuôi ra bên ngoài, đặc quánh trắng đục, tanh hôi nồng nặc chảy ròng ròng xuống hai cặp đùi trắng muốt, nhỏ giọt tí tách lên nền đá.

Mùi cương dương dâm mỹ cộng thêm hỗn hợp tanh hôi của tinh trùng yêu quái, dịch nhờn dâm đãng của hai nàng và mùi mồ hôi đậm đặc tràn ngập không gian phong tỏa, nồng nặc đến mức khiến không khí nặng nề kích thích dục vọng thêm cuồng loạn.

Bìu dái trư yêu như hai quả trứng đà điểu khổng lồ vẫn rung động không ngừng, sản xuất tinh dịch vô cùng vô tận từ sâu bên trong, co giật liên hồi như máy bơm cao áp, đẩy thêm những dòng tinh cuối cùng vào tử cung hai nàng.

Sau một phen nội bắn kéo dài mấy phút, tinh dịch phun ra như suối nguồn bất tận, hắn mới thô bạo kéo hai con cặc ra khỏi lỗ lồn hai nàng. Hành động đột ngột này khiến hoa huyệt nhị nữ co thắt dữ dội, mút chặt lấy quy đầu hắn không buông, vách lồn ôm sát gai thịt lởm chởm, cố giữ lại con cặc khổng lồ.

Hậu quả là phần thịt tử cung của Lạc Thủy và Đãng Hồng Trần bị kéo lộ thiên ra bên ngoài, cửa tử cung giãn rộng, thành thịt hồng hào niêm mạc mỏng manh lòi ra khỏi lỗ lồn, rung rung co giật, tinh trùng đặc quánh vẫn không ngừng chảy xuôi từ sâu bên trong, trào ra thành dòng trắng đục tanh hôi, nhỏ giọt xuống nền đá.

“Á á… ô hô ô…”

“K… Không… Aaa… phòng hoa bị phá hư rồi… ô ô…”

Cảnh tượng vô cùng thê thảm kích thích thị giác, tử cung các nàng lộ thiên, đỏ rực rung động, dịch nhờn và tinh trùng hòa quyện chảy ròng ròng, hai nàng nằm vật ra, cơ thể run bần bật, nét mặt đờ đẫn tan rã.

Nhưng dù đã rút cặc khỏi tử cung các nàng, hai con cặc khổng lồ vẫn không ngừng xuất khí, quy đầu co giật mạnh mẽ, lỗ tiểu phun ra tinh đặc còn lại như vòi nước vỡ, bắn khắp cơ thể nhị nữ.

Tinh trùng trắng đục, đặc sệt tanh hôi phun tung tóe lên khắp mặt mũi đầu tóc, tưới cả trên hai bộ ngực tròn đầy cùng toàn thân các nàng, nhuộm hai mỹ nữ trong một lớp nhầy nhụa dày đặc.

Lạc Thủy và Đãng Hồng Trần bộ dạng trông cực kỳ thê thảm tắm mình trong tinh dịch, làn da trắng muốt giờ bóng nhẫy bốc mùi xú uế, mái tóc đen nhánh dính bết tinh trùng. Chu Cương Liệt lại nhắm đầu khấc vào hai khoang miệng đang há rộng đĩ thoã kia rồi bắn nốt những đợt cuối cùng cấp các nàng ăn no.

Nhị nữ ý loạn tình mê, chất lỏng đặc sệt vừa rót tới liền theo bản năng hứng lấy, đầu lưỡi phấn nộn đảo quanh vành môi nhấm nháp một cách ngon lành như thưởng thức được mỹ vị, sau cùng toàn bộ đều được các nàng nuốt hết xuống bụng.

Nhìn biểu hiện phóng đãng lả lơi không cần tiết chế của nhị nữ làm Chu Cương Liệt vô cùng thích thú, hai cô vợ này căn bản chính là thiếu địt, thiếu lịch luyện, trước đây chỉ chăm chăm phục vụ mỗi một mình hắn, vì để các nàng có thể hưởng thụ nhiều loại tình thú mới lạ hơn hắn mới bày ra tình huống bất ngờ này.

Quả nhiên chỉ cần chơi một trận các nàng đã trở nên thoải mái cởi mở hơn hẳn, dâm tính càng bộc phát ra hết. Xem ra sau này hắn còn cần phải để những nữ nhân của mình lịch luyện nhiều thêm mới được.

Nhìn hai cô vợ đã ra tình trạng thảm liệt như thế trong đầu Chu Cương Liệt lại nghĩ ra vài trò chơi thú vị. Hắn hếch mũi lên cười hề hề đầy ý vị thâm trường, sau đó không nói không rằng hơi nhấc bàn chân phải thô kệch lên rồi dẫm một phát xuống phần tử cung lộ thiên của Lạc Thủy, ép chặt thịt non đỏ hỏn mỏng manh xuống mặt sàn đá lạnh buốt.

“Á…”

Lạc Thủy không lường trước được hành vi tàn bạo này của hắn, hét thảm một tiếng, cả người giật nảy mấy lần rồi xụi lơ. Lực đạo như tảng đá khổng lồ đè nén khiến niêm mạc nhạy cảm bị nghiền bẹp, thành thịt phồng to vốn đã giãn rộng nay bị ép lõm sâu, bên trong vẫn đang có dâm dịch chảy lênh láng.

Sau một phen hành hạ, hắn chuyển sang chân bên trái lại dẫm tương tự lên tử cung lộ thiên của Đãng Hồng Trần, nghiền nát phần thịt non dưới lòng bàn chân thô kệch, ép cho nó biến đổi đủ loại hình dạng.

“Hô… ố… aaaa!!!”

Cả Lạc Thủy và Đãng Hồng Trần cùng đồng loạt rú lên những tiếng kêu kinh hoàng vang vọng khắp không gian. Cơ thể đẫy đà của họ giãy giụa điên loạn như hai con cá quẫy mình trên mặt đất khô khan.

Hai chân các nàng đạp loạn xạ vào không khí, mông cong vểnh lắc lư vô thức theo bản năng sinh tồn, bộ ngực tròn đầy phập phồng thở dốc dữ dội, núm vú cương cứng rung rung như bị kích thích bởi dòng điện ngầm.

Nơi thần bí nhạy cảm nhất bị lộ thiên nay còn phải chịu đựng hành hạ tàn bạo khiến các nàng có chút ăn không tiêu, đôi mắt lật ngược trắng dã, tiêu cự tan biến vào hư vô, miệng há rộng ú ớ không thành lời, nước dãi chảy ròng ròng từ khóe môi đỏ mọng.

Từ lỗ lồn giãn nở càng trào ra nhiều tinh trùng trắng đục hơn bao giờ hết, hòa lẫn với nước tiểu vàng khè phun xối xả như vòi sen, ướt đẫm cặp đùi trắng muốt mịn màng và nền đá, thậm chí dịch trực tràng từ hậu môn cũng bắn ra nhớp nháp không thôi.

Hai mỹ nữ giãy giụa cuồng dại, ngón tay hết duỗi lại co, chưa bao giờ các nàng phải chịu sự kích thích mãnh liệt đến thế. Xen lẫn trong sự đau đớn như xương thịt bị xé rách từng thớ lại vừa đón nhận khoái cảm tê tái lan tỏa từ sâu thẳm cơ thể lên tận não bộ.

Chẳng mấy chốc từng người lại đạt đến cao trào bất ngờ khiến dịch âm phun tung tóe như suối nguồn bất tận ướt nhẹp cả bàn chân thô kệch của trư yêu.

“Khớ khớ khớ… thấy sao hả? Có phải rất sướng hay không? Phải nói là sướng đến tận óc ấy chứ, xem này xem này, tử cung của các nàng đang bị ta chơi đùa, đúng là hai con điếm cuồng dâm, đã bị lão trư kéo cả hoa cung ra chà đạp như thế mà vẫn còn tỏ ra thích thú sướng khoái. Nói xem, có phải tiện nô các nàng đều có máu thích bị chà đạp ngược đãi hay không?”

Trư yêu một bộ dạng cười khoái trá trước cảnh tượng hai mỹ nữ quằn quại. Hắn dùng hai ngón chân to lớn trên mỗi bàn chân kẹp chặt lấy thịt non đỏ hỏn của tử cung, dây dưa lôi kéo chậm rãi như kéo sợi tơ mỏng manh, ngắt nhéo thô bạo với lực đạo tăng dần khiến phần niêm mạc rung động dữ dội, co giật liên hồi vừa đau đớn lại vừa đem đến vô tận sướng khoái khác lạ.

“Á Á Á… không cần… ô ô… đau… ôi… hư mất…”

“Hức… ô ô… đừng… ôi… á… hoa cung… hoa cung sẽ bị ngươi làm hỏng… aaa…”

Lạc Thủy và Đãng Hồng Trần tiếp tục rên rỉ những âm thanh hỗn loạn, cơ thể họ run bần bật như lá thu trước gió bão, toàn thân gồng cứng để chống chọi với cơn đau lẫn sướng hòa quyện.

Các nàng ít nhiều đều được phu quân nhà mình điều giáo có máu khổ dâm, khoái cảm từ vùng sâu thẳm bị lăng nhục khiến họ không thể kiểm soát, âm tinh trào ra thêm, hòa với nước tiểu và tinh trùng tạo thành bãi lầy nhầy nhụa dưới thân.

Thịt tử cung vốn đỏ hỏn đã bị hai bàn chân to bản kia hành hạ nhu chà đến mức bầm dập thậm chí sung huyết. Thấy đã đủ, Chu Cương Liệt liền đi đến bước kế tiếp.

Hắn nâng bàn chân phải dẫm lên phần bụng căng phồng của Lạc Thủy, lực đạo tăng dần như máy nén khổng lồ đè xuống khiến da bụng mịn màng lõm sâu, mạch máu nổi rõ dưới lớp da bóng loáng.

Nàng hiện tại chỉ có thể cong người chịu trận, toàn thân gồng cứng như dây cung kéo căng, cơ bụng co giật dữ dội dưới sức ép tàn bạo.

“Ưm… không được… hức… ục… ô ô…”

Số tinh dịch đặc quánh còn sót lại bị đẩy ra nhanh chóng từ lỗ lồn giãn rộng, trào thành những bãi lớn trắng đục bốc mùi hôi hám nồng nặc tanh nồng. Bụng nàng theo đó dần dần xẹp xuống như cũ, Chu Cương Liệt hài lòng gật gù rồi chuyển sang bàn chân trái ép tương tự lên bụng Đãng Hồng Trần.

Một loạt hành động thô bạo làm nhị nữ có khổ không thể nói, toàn thân xụi lơ chẳng có chút sức lực mặc kệ cho hắn tùy ý sắp xếp. Đãng Hồng Trần đời nào từng chịu kích thích dữ dội như thế, biểu hiện trên khuôn mặt xinh đẹp vô cùng khoa trương, hai mắt tan rã, đầu lưỡi phấn nộn nhè ra thật dài, trên môi vẫn treo một nụ cười ngờ nghệch đĩ thoã.

Sau khi xả bớt tinh dịch, trư yêu hai tay to lớn thô ráp liền bắt ngang eo thon nhỏ của cả hai mỹ nữ, bế bổng họ lên một lúc như nâng hai con búp bê nhẹ tênh. Dáng người đẫy đà gợi cảm từng đường cong nay trở nên bé nhỏ đáng thương trong vòng tay cơ bắp lông lá của hắn. Hai cặp vú lắc lư rung động, mông cong lủng lẳng vô lực, chân dang rộng treo lơ lửng trong không khí.

Nhị nữ ngơ ngác hoang mang hồi lâu không biết gã xấu xa này lại tính làm gì mình, cơ mà tình huống hiện tại dù các nàng có muốn từ chối giãy giụa cũng là chuyện viễn vông, chỉ đành bất lực thuận theo mặc cho hắn sắp xếp.

Chu Cương Liệt cười dâm đãng, nâng cao hai mỹ nữ đến ngang tầm miệng rộng ngoác của mình, bắt họ dạng háng khoe trọn vẹn nơi tư mật, lỗ lồn đỏ au giãn nở, tử cung lộ thiên rung rung, tinh trùng và dịch âm vẫn rỉ rả nhỏ giọt.

Chiếc mũi heo dài ngoằng kề sát, hít ngửi sâu đậm mùi tanh hôi dâm mỹ từ vùng kín hai nàng, hắn hít hà tràn đầy thỏa mãn, mũi dài chạm nhẹ vào thịt non khiến Lạc Thủy và Đãng Hồng Trần run rẩy, môi bật lên tiếng ư ử thư thái.

Hắn không kìm lòng được, há miệng liền đớp lấy hột le cương cứng dài hơn mười phân của Lạc Thủy trước, phần thịt nhỏ bé nhạy cảm ấy bị răng nanh sắc nhọn cắn nhẹ, chiếc lưỡi to bản quấn quanh bú mút chùn chụt như hút mật ong, day day mạnh bạo khiến nàng sướng đến trợn mắt, mông mập không ngừng hẩy lên ép mu lồn sát vào miệng hắn.

Tất nhiên Đãng Hồng Trần cũng không thiếu phần, hai mỹ nữ lần lượt được chăm sóc, cổ họng ngân nga những tiếng rên rỉ đứt quãng, cơ thể treo lơ lửng run bần bật, khoái cảm từ hột le lan tỏa khiến họ giãy giụa trong tay hắn, nước nôi phun như mưa phùn.

Sau khi đùa nghịch hột le chán chê, trư yêu nhanh chóng chuyển mục tiêu, há miệng rộng ngoác đớp lấy phần thịt nộn tử cung lộ thiên của Lạc Thủy, ngậm chặt vào trong khoang miệng to lớn, răng nanh cắn day nhẹ để lại từng đạo dấu vết đỏ hỏn.

“Á… ôi… á… sướng… phê quá… aaa…”

Vị trí nhạy cảm bị tập kích làm nàng giãy nảy lên từng chập, bàn tay thon thả vịn lấy đầu heo nhưng không phải để đẩy ra, ngược lại nàng càng ấn mạnh để âm hộ mình dí sát vào miệng hắn hơn. Nàng muốn, thực sự muốn cảm giác này kéo dài thêm, lồn dâm, thành thịt đều cấp cho hắn ngấu nghiến ăn.

Lưỡi dài to bản quấn quanh bú mút chùn chụt như hút chân không, vừa cắn vừa day trong miệng khiến từng phân tấc thịt non rung động kịch liệt. Hắn cứ dây dưa như vậy một lúc rồi đột ngột để đầu lưỡi tách ra thu hẹp như lưỡi rắn độc, len lỏi sâu vào ống dẫn trứng hẹp dài tìm đến buồng trứng, quấn lấy viên thịt nhạy cảm ở nơi tận cùng đó mà nhu chà.

“Á… á á… chết mất… aaaa… đừng… ô ô… chịu không nổi… ta lại ra rồi… hức… ô…”

Lạc Thủy hét lên tâm tê liệt phế, cơ thể co giật cuồng loạn, chỗ nhạy cảm bị yêu quái ngậm mút khiến khoái cảm như sóng thần ập đến mãnh liệt.

Miệng heo vẫn như hắc động ngậm chặt thịt tử cung hút mút chùn chụt, hàm răng cắn day mạnh bạo, đầu lưỡi như rắn quấn buồng trứng kích thích tận tế bào khiến nàng hẩy lồn lên nấc từng chập, mắt trợn ngược, miệng sùi bọt mép trắng xóa, cảm giác kích thích tận sâu thẳm làm nàng không chịu nổi, phun nước lồn thêm mấy đợt như hồng hà vỡ đê, ướt đẫm mặt hắn.