Chapter 41
========================================

Chu Cương Liệt tất nhiên cũng không để hai cô vợ lẳng lơ nhà mình chờ đợi lâu. Ngay lập tức hắn liền đẩy hông về phía trước với lực đạo nhẹ nhàng chậm rãi, để hai đầu quy tím bầm lại lần nữa từ từ ấn sâu vào bên trong.

Lần này quả nhiên xe nhẹ đường quen, vách thịt mềm mại đã sớm bị đại dương vật khai phá trở nên nở rộng để phù hợp với kích thước của hắn, tứ bề liên tục co bóp ôm chặt lấy từng phân tấc thân cặc gân guốc đầy u thịt gai nhọn.

Điểm G nhạy cảm bị cào xát gửi đi từng đợt sóng khoái lạc dữ dội lan khắp toàn thân hai nàng khiến họ phải cong người lên đón nhận. Cảm giác lần nữa được lấp đầy làm nhị nữ đồng thời kêu lên, miệng thở hắt ra một hơi hân hoàn.

“Aaa… ứ… lại vào rồi… ô ô ô… thật nóng… thật cứng quá… á…”

“Yêu quái… hư ư… nhanh hơn, mạnh hơn đi… đừng thương tiếc nhân gia… ô ô ô… người ta muốn bị đại dương vật bạo địt… nữa đi… cặc to làm ta sướng chết… ố… lại ra rồi… ta thật hư hỏng aaa…”

Cứ như thế quy đầu lần nữa va chạm đến miệng hoa huyệt, từng khối u thịt lởm chởm trên quy đầu cọ xát chà lau lên cái lỗ nhỏ bé hướng tới hoa cung kia làm cả Lạc Thủy và Đãng Hồng Trần đều giật nảy lên, cả người trân trân tê dại.

Chu Cương Liệt không dừng lại quá lâu lại thu hông về, mỗi lần hắn đều là kéo gần hết chiều dài thân cặc ra sau đó lại thúc một phát thật sâu trở lại, thủ pháp này có thể khiến gần như toàn bộ các vị trí trong động thịt của nhị nữ đều cảm nhận được sung sướng mê tơi.

Ban đầu hắn duy trì nhịp độ chậm rãi đều đặn để tận hưởng cảm giác hai cái huyệt dâm bó sát lấy đại nhục bổng của mình. Mỗi lần rút ra thì thành lồn bám dính như keo khiến hắn phải dùng lực kéo mạnh hơn, khi đút vào từng cú thúc đều như đóng cọc nhẹ nhàng nhưng đầy uy lực.

Bụng dưới của Lạc Thủy và Đãng Hồng Trần nổi cộm lên hình dáng cây trụ thịt khổng lồ di chuyển sâu dần vào bên trong cơ thể họ, da thịt phấn nộn rung động theo từng nhịp, hai nãi vú sữa lắc lư càng lúc càng dữ dội.

Cả hai nữ nhân đều rên rỉ không ngừng, âm thanh dâm đãng vang vọng khắp không gian hồ nước khiến không khí càng thêm nồng nặc mùi dục tình. Dâm thủy hòa lẫn với nước tiểu phun ra từ bàng quang bị ép chặt tạo thành những vũng ướt át dưới mông, lông mu dựng đứng rung rẩy mỗi lần cây cặc trượt sâu hơn.

Chu Cương Liệt một bên nhấp hông, lực đạo càng lúc càng mạnh và nhanh hơn, đôi móng heo thô kệch thò lên bóp chặt lấy hai bầu vú đầy đặn của Lạc Thủy làm da thịt trắng nõn bị ép biến dạng in hằn vết đỏ.

Như chưa thỏa mãn, mõm heo rộng ngoác lại cúi xuống ngậm lấy núm vú thâm đen cương cứng của nàng rồi chùn chụt bú mút mạnh mẽ khiến sữa tươi phun ra tí tách toàn bộ rót vào khoang miệng.

“Hiiii… á… ư… ô ô…”

Lạc Thủy hét dài trong khoái lạc, thần sắc đầy đĩ thõa vươn tay vịn chặt lấy đầu lợn, cảm giác khi trên dưới hai bộ vị nhạy cảm đều bị giáp công khiến nàng tê dại cả da đầu, chẳng mấy chốc đã đạt tới một lần cực khoái, sữa từ bạo nhũ cũng tiết nhiều như vô tận.

Chu Cương Liệt tất nhiên cũng không thể bên trọng bên khinh, sau khi chiếu cố tốt Lạc Thủy liền chuyển sang tiểu dâm phụ Đãng Hồng Trần.

Với tính dâm mạnh mẽ dữ dội của mình, nàng này còn rất chủ động nâng người lên để đón nhận những cú thúc thô bạo. Hắn cũng biết ý tăng thêm lực đạo, từng cú đóng cọc muốn đâm xuyên qua hoa tâm, miệng tử cung bị chèn ép dữ dội như cổng đại thành mỏng manh yếu đuối đứng trước từng trận công phá của đại địch.

Chu Cương Liệt hông nắc dồn dập, bàn tay lại tùy ý trảo lên hết xoa mông lại vuốt ve cái bụng vốn phẳng lì lại đang cộm thật cao kia, tiếp theo liền hướng tới đôi nãi vú ngạo kiều mà nhào nặn thành đủ loại hình dạng.

Miệng heo của hắn sau khi hút sữa của Lạc Thủy chán chê lại chuyển sang áp sát lên đôi môi đỏ mọng của Đãng Hồng Trần. Nàng càng là chủ động há miệng rộng ra, đón nhận lưỡi heo dài ngoằng thọc sâu vào khoang miệng quấn giao với chiếc lưỡi thơm đinh hương của mình.

“Ngô… ô ô… chụt chụt… um ưm… ô ô…”

Một nụ hôn dâm loạn, nước dãi liên tục rót vào cổ họng khiến tiếng rên của nàng bị nghẹn lại thành những âm thanh ú ớ đầy khoái lạc. Cơ thể nàng uốn éo dữ dội phối hợp với nhịp địt đang tăng tốc, Đãng Hồng Trần có cảm tưởng cả linh hồn mình cũng sắp bị cái khúc thịt cương cứng kia kéo ra khỏi thân thể luôn rồi.

Nhịp địt của Chu Cương Liệt giờ đây càng trở nên hung mãnh không khác gì đầu thú đực thực thụ đang nhấm nháp con mồi. Mỗi cú thúc lại mạnh hơn, nhanh hơn khiến hai cây côn thịt khổng lồ trượt ra vào liên tục như máy đóng cọc làm vách lồn của cả hai nàng co bóp điên cuồng.

Thanh âm ọp ẹp cùng với tiếng da thịt va chạm vang lên không ngớt, mỗi lần trư yêu kéo thân cặc về đều có thể mang theo một mảng lớn dâm thủy trào ra minh chứng cho mỗi lần hai nữ tiết thân.

Xung quanh mép lồn bị đẩy đến sưng tấy, sùi lên bọt trắng xóa, vì bị đại dương vật chèn ép quá gắt gao khiến bàng quang các nàng khó mà giữ nổi, nước đái xì xì theo nhịp nắc mà vẩy ra lênh láng.

“Khớ khớ… thế nào hả hai con đĩ dâm tiện? Đã thấy khúc thịt của lão trư lợi hại hay chưa? So với gã nam nhân của các ngươi hơn thua ra sao?”

Chu Cương Liệt vừa nắc dồn dập, bàn tay lại huơ lên tát bôm bốp vào hai khoả nãi vú đầy đặn của Lạc Thủy và Đãng Hồng Trần mấy phát thật kêu làm da thịt các nàng đau đến nóng rát lưu lại mấy đạo dấu đỏ ửng.

“Hư… ưm… ô ô… đau… ôi á… đừng… đừng có nhắc đến phu quân ta… ngươi… ngươi không xứng so với chàng ấy… ô ô… á… hừ hừ…”

Lạc Thủy nhắm chặt mắt nén tiếng rên đáp lại, cảm giác đau buốt kèm theo khoái cảm bị bạo dâm làm nàng phút chốc đã lần nữa đạt tới cao trào, âm tinh đổ ra ồ ạt. Chút lý trí còn sót lại để nàng vô thức phản ứng với bất kỳ kẻ nào dám buông lời sỉ nhục phu quân mình.

Đối với nàng, hắn chính là trời, là thiên đạo, chân lý tối cao không ai có thể thay thế. Dù cho tên yêu trư trước mặt này hiện tại có làm nàng sướng đến ngây dại, cơ thể bất giác thuận theo ham muốn nhưng đừng hòng để nàng nói ra những lời trái đạo bất kính nào với phu quân.

“Á… hô ô… sướng… mạnh quá… sâu quá… nữa đi… chơi ta nhiều hơn điiii… hư ư… aaa… yêu quái… tập trung địt ta đi… đừng nói lời thừa, Chu lang đối với ta là độc nhất… aa… không… không ai có thể đem ra so với chàng… ôi… nữa… đại dương vật đâm sâu nữa đi… á á á…”

Đãng Hồng Trần cả người cong lại như tôm luộc, hai đầu gối nâng cao gần như chạm tới xương quai xanh, ánh mắt nàng lờ đờ tê mê, hơi thở gấp gáp hối hả. Từ bụng dưới có thể nhìn rõ hình dáng trụ dài của con cặc vĩ đại đang lấy tốc lực mạnh mẽ nhất liên tiếp tới lui trong mật huyệt của nàng.

Nàng lúc này thần trí gần như đã không còn thanh tỉnh, tuy nhiên cũng giống như Lạc Thủy, nàng đối với Chu Cương Liệt luôn ôm lòng kính ngưỡng mãnh liệt. Dù hiện tại con yêu quái heo trước mặt đúng là sở hữu côn thịt lớn hơn, lại đem cho nàng nhiều kích thích dữ dội hơn Chu lang nhưng nàng vẫn theo bản tâm mà phủ nhận tất cả.

Nàng sẽ tận hưởng việc bị hiếp, sẵn sàng đón nhận đối phương thô bạo thao địt mình như bão vũ cuồng lôi, thậm chí biến nàng thành tình nô, đồ chơi hay chó cái bồn tinh… tất cả đều có thể tiếp nhận. Nhưng nếu muốn nàng mở miệng bôi nhọ nói xấu Chu lang thì câu trả lời vĩnh viễn vẫn là không bao giờ.

“Chà, vẫn còn mạnh miệng nhỉ? Tốt! Vậy để lão trư xem thử hai kỹ nữ các nàng có thể duy trì kiêu ngạo được bao lâu, khớ khớ khớ…”

Chu Cương Liệt tuy ngoài miệng giễu cợt nhưng nội tâm lại vô cùng tán thưởng hài lòng với sự trung thành của các nàng dành cho mình, dù có bị tình dục lấn áp lý trí thì nhị nữ vẫn sẽ không thể làm ra hành vi hay lời nói nào tổn hại bất kính với hắn.

Tâm thái cốt khí như thế mới xứng đáng để đứng đầu chưởng quản hậu cung chứ, hừm hừm, hai cô vợ này xứng đáng được tưởng thưởng. Cơ mà thưởng cái gì mới được đây? Ừm, có thể địt nhanh một chút, mạnh hơn một chút nhanh chóng phá cung để các nàng hưởng thụ được thư sướng vạn phần mà trước đây chưa bao giờ cảm nhận qua. Chậc, phần thưởng này các nàng chắc chắn sẽ rất thích cho mà xem.

Trong lòng suy nghĩ loạn thất bát tao, cơ thể Chu Cương Liệt theo đó di chuyển, động tác lại thêm vài phần lực đạo, cũng càng thêm gia tốc.

“Ba ba ba ba… bạch bạch… ba ba…”

Tiếng vang thanh thúy theo nhịp nắc càng lúc càng dồn dập, dưới công kích dữ dội đó cơ thể hai vị mỹ nhân kịch liệt lắc lư đung đưa, bầu vú đầy đặn hết nảy lên lại rơi xuống, mồ hôi túa ra thấm ướt toàn thân, tóc tai rũ rượi dính sát khuôn mặt tuyệt mỹ càng làm tràng cảnh thêm phần ám muội kích thích thị giác.

Mắt các nàng gần như đã lật đến không còn thấy tròng đen đâu nữa, hơi thở như lan hồng hộc đứt quãng vừa gấp rút lại tràn đầy vô lực yếu nhược. Chú Cương Liệt giống như máy đóng cọc, hạ thân kịch liệt di chuyển với tốc độ tối đa thậm chí còn ẩn ẩn xuất hiện tàn ảnh.

“A… ô ô… hoa tâm… hoa tâm sắp bị ngươi làm nát rồi… á… thật thô bạo… ư á… sướng… sướng chết mất… hức ô… tâm trí ta… ôi… sẽ bị đại dương vật làm u mê mất… á á… đại dương vật… thật tốt đại dương vật… ân ân… á…”

Cơ thể đầy đặn sau khi được cải tạo của Lạc Thủy rung động mạnh mẽ, chút ngấn mỡ rung rinh theo nhịp địt, âm hộ co rút dữ dội liên tục phát ra hấp lực không tự chủ như muốn giữ lấy khúc thịt cương cứng kia bên trong mình vĩnh viễn.

Thể chất của nàng vốn nước nôi đã lênh láng hơn xa các nữ nhân khác, lúc này đây càng là bị chơi cho cao trào ồ ạt nhưng vì cửa mình đã có đại dương vật chèn chặt một giọt cũng không thể lọt, dâm thủy trào ra đều tích tụ lại trong tử cung làm bụng nàng càng lúc càng phình lớn.

Để tránh việc ứ đọng quá nhiều, Lạc Thủy đành phải dựa vào nội tại của thể chất chia sẻ bớt nước nôi đến những lỗ khác để thoát ra. Bởi vậy mỗi khi dương vật Chu Cương Liệt dập vào lại có thêm một màn kỳ thú xảy ra, từ niệu đạo cùng hậu môn nàng bị ép xì xì phun thứ nước dâm hồng nhuận mang mùi thơm thoang thoảng.

Hắn càng bạo địt nhanh thì nước ở hai lỗ kia càng phun nhiều thậm chí chảy róc rách thành vòi rồi trôi xuống hồ bơi. Giờ khắc này trong hồ cũng không biết là nước nóng hay toàn nước lồn của nàng nữa.

“A… hảo yêu quái… hảo đại dương vật a… hơ ưm… nhanh như vậy… á á… muốn mạng nhân gia hay sao… ân… á… hoa tâm… hoa tâm sắp bị ngươi thao nát rồi… ô ô… thật thích… bạo quá… sướng chết ta… ôi a… hi iiii… phá cung… dùng đại dương vật hung hăng chà đạp… đem ta phá cung sâu hơn nữa đi… ô ô… hức…”

Thần sắc Đãng Hồng Trần thể hiện ra toàn bộ sự lẳng lơ phóng đãng nhất, hai chân đại khai đại hợp hết tách ra lại khép vào, tiểu huyệt bánh bao vốn phấn nộn đỏ tươi lúc này gần như đã giãn ra hết mức, mép lồn căng phồng đón nhận từng cú thúc như vũ bão.

Cả cơ thể nàng tựa như con thuyền nhỏ lắc lư chao đảo giữa cơn sóng lớn lúc nào cũng có thể bị biển khơi dục vọng nhấn chìm. Đôi mắt ngập nước nhưng khi phối hợp với nụ cười đĩ thoã nở rộ nơi khóe miệng lại khiến cho người ta không sinh ra chút cảm giác thương tiếc nào, ngược lại còn khơi lên một cỗ khao khát chiếm hữu muốn ức hiếp, muốn hung hăng chà đạp, đem nàng từ trên tiên đài cao vút kéo xuống vạn trượng hồng trần, biến nàng thành thứ nữ nhân dâm loàn ti tiện lẳng lơ ai cũng có thể cưỡi.

Chu Cương Liệt một bên cật lực địt huyệt, tay cùng môi lưỡi lại không ngừng táy máy qua lại trên cơ thể hai nữ, hết cắn vú Đãng Hồng Trần, nút đến khi hai đầu ti của nàng sung huyết sưng tấy lên, tiếp đó lại nâng cánh tay Lạc Thủy, lưỡi heo vừa thô vừa nhám quét tới sộp soạp liếm cái nách đầy dư vị kia.

Cơ thể Lạc Thủy đã được cải tạo trở thành vưu vật sở hữu những bộ vị dâm dục thâm thúy nhất, nách nàng cũng vậy, không phải loại trắng sạch trơn nhẵn mà ngược lại mọc rậm rạp đầy lông, còn toát ra một cỗ mùi mồ hôi đậm đặc gay mũi nhưng cực kỳ mê người. Chỉ cần hít lấy vài hơi, nếm thử một chút cũng làm Chu Cương Liệt say đắm như uống phải tiên tửu lâu năm.

“Ngươi… ư… biến thái… ô ô… nhột quá… hihi… ôi á… hoa tâm sắp bị ngươi nghiền nát rồi… ôi ôi… aaa…”

Lạc Thủy vừa nhột nhạt lại vừa kích tình, toàn thân uốn éo, giọng điệu nũng nịu lả lơi như xà tinh động dục, hai chân nàng vô thức lại dạng rộng thêm, đôi tay thon thả thò xuống vuốt ve thân cặc thô cứng, lại lần mò bìu dái nặng trĩu kia thích thú không rời.

Mà bên còn lại Đãng Hồng Trần cũng đang tận tình hưởng thụ cảm giác nộn huyệt bị lấp đầy, Chu Cương Liệt đối với nàng phải nói là chăm sóc tới từng chân tơ kẽ tóc. Mỗi điểm nhạy cảm đều được hắn thăm nom kỹ lưỡng, từ môi thơm, cổ, tai, xuống dưới vú thịt, eo, rốn.

Móng heo còn cố tình bóp chặt hai miếng mông mập ở phía sau, nhân lúc Đãng Hồng Trần đang ý loạn tình mê liền xâm nhập hậu môn làm nàng rú lên vừa khổ sở lại đầy dâm mỹ.

“Ố ô ô… hừ hừ… aaa… đại dương vật… cặc lớn chơi ta quá thích rồi… ô ô… phải… nữa đi… mạnh bạo hơn… hung hăng hiếp chết nhân gia đi… ưm ưm… đít ta… ối a… cúc môn đang bị nới rộng… á á… tốt a… chơi nữa đi, tàn phá ta hơn đi… hi á… úi da… đừng có búng lên hột le… chỗ đó nhạy cảm lắm… á á… biến thái… đồ yêu quái tà dâm… huhu… đừng giật, núm vú cùng hột le sẽ bị kéo đứt mất… aaaa…”

Hạ thân Đãng Hồng Trần kịch liệt co rút, hông nàng giật nảy từng hồi, theo tiếng rên xiết không chút tiết chế lại tiếp tục cao trào thêm mấy lần nữa. Đúng như người ta nói, nữ nhân sau khi hưởng thụ được sự huyền diệu của ái dục đều sẽ như lang như hổ đói khát khó nhịn lúc nào cũng thèm muốn được nhiều thêm.

Cô vợ nhỏ này của hắn hiện chính đang trong trạng thái đó, dù có bị bạo ngược tàn phá bao nhiêu, tiết thân hết lần này tới lần khác nhưng đối với nàng đều là không đủ. Nàng muốn thêm, thêm nữa, cảm giác thiếu thốn hụt hẫng làm Đãng Hồng Trần càng bạo gan hơn chủ động sàng hông lắc lư hướng về phía yêu trư chớp chớp đôi mắt kiều mị cầu hoan.

“Hừ, cái gì tiên tử thần nữ, chẳng phải chỉ là hai con đàn bà thiếu địt thôi sao? Khớ khớ, tốt, hiện tại liền để cho hai nàng chứng kiến toàn bộ thực lực chân chính của lão trư.”

Chu Cương Liệt mõm heo mở lớn như bồn máu cười ngả ngớn. Điệu cười cùng ngữ khí này lại khiến hai nữ vốn đã ý loạn tình mê phút chốc phát run, trong lòng dâng trào dự cảm không tốt.

Kỳ thực với thanh dương vật ngựa giống quá khổ như hiện tại khi quy đầu chạm tới hoa tâm của Lạc Thủy và Đãng Hồng Trần thì hắn cũng chỉ mới dùng chưa đến phân nửa chiều dài.

Dù gì cũng là lần đầu để hai cô vợ nhà mình nếm trải yêu căn, Chu Cương Liệt vẫn còn rất biết thương hương tiếc ngọc, nếu dùng đại lực tống hết chiều dài căn côn thịt hắn sợ hai cô vợ nhà mình sẽ chịu không nổi.

Lỡ đâu chơi lớn quá đem tiểu huyệt của các nàng đều xé rách hay ảnh hưởng đến đan điền tạng phủ thì thật không đáng. Hắn yêu các nàng như vậy, chắc chắn sẽ không muốn ai chịu thống khổ chỉ vì đáp ứng tình thú của bản thân.

Trong quá trình thao địt vừa rồi, hắn vừa chơi lại vừa tập trung chú ý tình trạng của các nàng, sau đó lại liên tục thăm dò giới hạn chịu đựng của huyệt dâm. Đến hiện tại hắn mới yên tâm chuẩn bị xuất sử toàn lực.

Cơ thể nhị nữ một người đã bước vào tiên giai, người còn lại cũng lập đạo thành công cách tiên giai không xa, nhục thân tất nhiên đều được rèn luyện vô cùng dẻo dai bền bỉ, tiếp nhận côn thịt như bắp chân kia xâm nhập cũng không phải vấn đề lớn.

Nếu đổi lại là mấy nữ tử phàm nhân hay tu vi kém chút chắc chắn khó mà kham nổi hắn dùng đại lực quất cắm, nói không chừng đương trường bị hắn chơi đến khí tuyệt thân vong mất toi mạng nhỏ.

Chu Cương Liệt hông eo vẫn đều đặn ủng tới, quy đầu đập mạnh từng cú lên hoa tâm ép cho vách thịt rung rinh biến đổi thành đủ loại hình dạng. Vì cửa tử cung quá eo hẹp so với kích thước đầu nấm cho nên nếu không nhờ ngoại lực trợ giúp e là chỉ có thể ép cho phòng hoa bị đẩy đến sâu hơn chứ khó mà phá cung xuyên vào bên trong được.

Vấn đề này hắn cũng đã có chủ ý, chỉ thấy hai bàn tay móng heo từ từ nâng lên, phía trên hội tụ kình khí khiến không gian loạn động gợn sóng lăn tăn. Tiếp đó hắn lại áp tay vào bụng dưới của hai nữ.

“Ưm…”

“Á…”

Cổ họng các nàng không nhịn được phát ra thanh âm gợi dục thanh thúy, hai người rõ ràng cảm nhận được một dòng khí cơ cuồn cuộn đang từ bàn tay của trư yêu dung nhập vào nội thể.

Cả hai nhất thời sợ hãi, mặt mũi biến sắc cố gắng vùng vẫy, ngay từ đầu các nàng chấp nhận thuận theo để tên yêu quái này cưỡng hiếp cốt ý vẫn là bảo toàn mạng sống chờ đợi phu quân trở về.

Bây giờ nhìn thấy tên trư yêu thế mà không giảng nghĩa khí ra tay đánh vào mình thì nhị nữ làm sao không hoảng cho được. Dù cho đang bị thao địt đến ý loạn tình mê nhưng trước nguy cơ không rõ ràng thì ai còn tâm tư tận hưởng nữa chứ.

Nhưng toàn thân các nàng đã sớm bị chơi đến hữu khí vô lực, đại dương vật vẫn đang từng cú thúc mạnh đánh vào hoa huyệt, có muốn phản kháng giãy giụa cũng chẳng nhấc lên chút sóng gió nào.

Nhị nữ lệ rơi đầy mặt, toàn thân run lên từng hồi, tâm tình tuyệt vọng bất lực bi thương đến tột cùng, nhưng khi đạo khí cơ kia xuyên qua bụng dưới lại khiến các nàng lại giật mình ngơ ngác. Đau đớn thống khổ mà các nàng dự đoán không hề xảy ra, ngược lại luồng kình khí đó sau khi dung nhập lại hiển hóa thành hình dạng tựa như hai ngón tay nhân loại.

Lúc này, Chu Cương Liệt đột nhiên kéo hông về phía sau để đầu khấc rời khỏi miệng tử cung nhường ra một khoảng trống. Hai ngón tay bằng kình khí kia nhanh chóng xuyên qua vách thịt tiếp cận tới vị trí hoa tâm đã sớm bị nghiền đến hơi sưng tấy.

Lạc Thủy cùng Đãng Hồng Trần hai mắt rưng rưng mở lớn tròn xoe, tuy không thể nhìn xuyên thấu nhưng các nàng rõ ràng cảm giác được bên trong nộn huyệt xuất hiện thêm dị vật.

Đang lúc các nàng còn ngơ ngác chưa hiểu chuyện gì thì hai ngón tay kia đã không chút chần chừ lấy thế sét đánh thế mà lại chọc vào hoa tâm, sau đó từng ngón kéo về hai phía đem miệng tử cung nhỏ hẹp mở rộng ra hết cỡ.

“Hơ… ô… aaaa… cái… cái gì… Ôi da… ngươi… aaaa…”

“Úi úi… yêu quái biến thái… đừng chạm… chỗ đó nhạy cảm lắm… ôi ôi… hoa tâm… hoa tâm đang bị kéo giãn… hô ô…”