Chapter 53
========================================

“Ngươi thắng rồi… hức… ta… ta đồng ý quy thuận… thân xác này mặc cho ngươi hành hạ, thế có được hay chưa? Huhu… đừng giày vò tâm lý chúng ta nữa… ô ô…”

Tô Thanh Vãn không kìm được hai hàng lệ tuôn rơi lấp lánh trên gò má nhợt nhạt, như những viên ngọc mong manh vỡ tan. Nàng cắn chặt môi, máu rỉ ra đỏ thắm, ánh mắt tràn ngập uất nghẹn và biệt khuất vừa phẫn hận kẻ thù tàn sát gia tộc, vừa bất lực trước viễn cảnh linh hồn bị giam cầm, thân xác bị lăng nhục.

Tiếng nức nở nghẹn ngào bật ra từ cổ họng như tiếng gió lạnh cắt qua hiệp cốc, thê lương đến xé lòng khiến người nghe không khỏi đau xót.

“Ô ô ô… hu hu…”

Phía sau, đám mỹ phụ của sáu gia tộc cũng không kìm được lệ rơi lã chã hòa thành một bản hợp xướng đau thương. Dù từng người đều có vai vế bối phận cực kỳ cao, thậm chí có vài nàng niên thọ còn ngang với mấy vị lão tổ tông nhưng lúc này đều như những tiểu cô nương bị ức hiếp bất lực bi thống.

Có người ôm mặt, tiếng khóc nghẹn ngào như muốn ngất đi, có nàng quỵ xuống, váy áo thấm ướt nước mắt, thân hình run rẩy như lá khô trước gió. Họ khóc vì phẩm tiết bị đe dọa, vì gia tộc tan nát, vì nỗi nhục nhã không thể chịu đựng tạo nên một khung cảnh thảm thiết khiến cả đám đông xung quanh cũng phải lặng đi, lòng trĩu nặng thương xót trước nỗi đau của những nữ nhân bất khuất nhưng tuyệt vọng.

Tả Huyền cùng Hổ Mặc tay nắm lại thành quyền, hàm răng nghiến ken két như sắp nứt, mẫu thân của họ lúc này đang quỳ mọp ở phía sau rấm rứt khóc trong tủi nhục thế nhưng họ thân là nhi tử lại chỉ có thể đứng đây bất lực nhìn mọi thứ.

Thế đạo bất công này kẻ nào có nắm tay lớn hơn sẽ là người nắm giữ sinh sát. Hai người bọn họ quá nhỏ bé yếu đuối, dù hữu tâm nhưng vô lực, cả hai thậm chí còn nảy sinh suy nghĩ phải chi ngày đó bản thân mình cũng ảm đạm chết đi giống những tên công tử phế vật ăn chơi kia để khỏi phải sống mà chịu đựng sự giày vò hổ thẹn như hiện tại.

Dưới ánh nhìn của vạn người, Chu Cương Liệt vốn giữ vẻ mặt nghiêm khắc, ánh mắt sắc lạnh như muốn xuyên thấu đám mỹ phụ, nhưng khi chứng kiến Tô Thanh Vãn và các phu nhân đằng sau khóc lóc thê lương lệ rơi như lê hoa đái vũ, lòng hắn cũng không khỏi mềm xốp đi.

Nàng đứng đó, cung trang rách rưới, mái tóc đen nhánh rối bời như mây tan, trâm ngọc lung lay sắp rơi, khuôn mặt tái nhợt ướt đẫm lệ mang, đôi môi run rẩy dính vệt máu nhàn nhạt, cả người toát lên vẻ chật vật thê lương khiến người ta không khỏi xót xa.

Hắn dù bản tính có tàn nhẫn vẫn sợ nhất nước mắt giai nhân, trừ khi là các nàng trên giường bị hắn bắt nạt đến khóc thì được. Còn lại trong mọi tình huống hắn luôn muốn những nữ nhân của mình vui vẻ tươi cười đón nhận hạnh phúc xác thịt.

Những gì hắn biểu hiện cho đến giờ này không ngoài gì khác chính là muốn mài đi sự cứng đầu cố chấp của những quý phu nhân này. Hắn bắt buộc phải đóng vai ác mới có thể phá vỡ phòng tuyến tâm lý để các nàng nhanh chóng bỏ đi ý nghĩ tự tận, hắn phải cho các nàng thấu hiểu không phải cứ chết là sẽ được giải thoát.

Là một kẻ có cảnh giới cao, hắn có vô vàn cách thức để làm các nàng muốn chết không được muốn sống cũng không xong, sinh tử bản thân đều không do các nàng tự quyết.

Những nữ nhân này trong gia tộc bối phận rất cao, tu vi từng người đều không kém, ít nhất cũng là Địa Tiên hậu kỳ, phần đông đã đạt tới Chân Tiên sơ trung kỳ. Cảnh giới cao nên tất nhiên tâm cảnh định lực không ai kém cả, nếu hắn chỉ đơn giản dùng uy thế cùng lời nói đe dọa suông thì tác dụng sẽ không thể được như hiện tại.

Cơ mà đừng quên Chu Cương Liệt còn có sự trợ giúp của Bổn Nguyên Sắc Dục, thứ này quả đúng là lợi khí mạnh mẽ nhất trong việc thao túng người khác. Chỉ cần hắn khéo léo đem nỗi sợ hãi trong lòng các nàng khuếch đại lên gấp bội, lại kèm theo áp lực sẵn có cùng một lời đe dọa đủ trọng lượng liền dễ dàng đem những mỹ phụ nhân lì lợm cứng rắn đó dọa cho sợ mất mật.

Cả cái thứ gọi là Luyện Nô Bình kia nữa, kỳ thực chỉ là một loại không gian pháp bảo hắn tùy tiện mua được từ cửa hàng hệ thống, khí tức nguy hiểm mà nó toát ra đều là huyễn thuật ngụy tạo mà thành.

Hiện tại xem như kế hoạch đã thành công, tuy hơi tàn nhẫn nhưng về sau hắn sẽ từ từ bù đắp cho họ.

Dọa nạt các nàng như thế cũng được rồi, không cần khiến tình nô của mình phải chịu ảnh hưởng tâm lý nặng thêm, Chu Cương Liệt vội cất đi Luyện Nô Bình rồi mới cúi người ôm lấy thân thể mạn điệu đang run bần bật của Tô Thanh Vãn vào lòng.

Cơ thể hai người dán chặt, đôi gò bồng đảo căng tràn của nàng ép sát ngực hắn mềm mại như bánh dẻo bị nén chặt, phập phồng theo hơi thở gấp gáp. Một tay hắn ôm lấy eo nàng kéo mạnh để nàng áp sát hơn vào lồng ngực rắn chắc như muốn truyền hơi ấm xoa dịu cơn run sợ.

Tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt thục phụ mềm mại lấm lem bụi và lệ nóng, ngón tay dịu dàng gạt đi những lọn tóc tán loạn vuốt lại mái tóc rối. Hắn khẽ nhéo mũi quỳnh cao thẳng của nàng, động tác mang chút trêu đùa rồi lướt xuống lau vệt máu nhàn nhạt trên đôi môi tái nhợt, tiện thể sờ cằm nàng, gãi nhẹ như an ủi một tiểu thú đang hoảng loạn.

“Hức… ô… không… buông… ngươi buông ra… bỏ tay ra khỏi người ta… hu ô ô… đừng… ta đã chịu thua rồi… sao ngươi vẫn hành hạ ta như thế chứ… ô ô…”

Tô Thanh Vãn trong vòng tay hắn càng thêm hoảng loạn, hai mắt đẫm sương mù, lệ nóng tuôn như suối liên tục vùng vẫy muốn thoát ra. Nàng khóc mỗi lúc một lớn hơn, tiếng nức nở thê lương vang vọng, cảm giác nhục nhã khi bị ôm ấp giữa chốn đông người khiến nàng chỉ muốn lập tức chết đi cho xong.

Mỗi cái chạm của hắn dù dịu dàng ôn nhu lại như lưỡi dao khoét sâu vào lòng tự trọng khiến nàng vừa đau đớn vừa tuyệt vọng, thân thể mềm mại run rẩy dữ dội trong vòng tay bá đạo của hắn.

“Ôi ôi… ngoan nào, đừng giãy giụa nữa, cẩn thận bị thương bây giờ. Bình tĩnh lại, nàng không phải đã nói đồng ý quy thuận rồi sao?”

Chu Cương Liệt cúi người kề miệng sát vào tai mỹ phụ nhân thì thầm, hơi thở nóng rực của hắn phả vào vành tai càng làm nơi đó đỏ bừng thêm, Tô Thanh Vãn càng thêm bấn loạn ra sức vùng vằng cố thoát khỏi cái ôm của hắn.

Nhưng càng làm thế lại càng giống như nàng đang đưa phúc lợi, đôi nhũ phong đầy đặn đàn hồi không ngừng cọ xát với lồng ngực hắn tạo ra đủ loại hình dạng thập phần đàn hồi.

“Không… không phải bây giờ… ngươi mau buông… thả ta ra… ô… bọn họ đang nhìn… không muốn, ô ô… ưm… ưm…”

Tiếng nỉ non tha thiết của Tô Thanh Vãn đột nhiên bị chặn đứng chỉ còn lại những thanh âm ngân nga nghẹn ngào trong cổ họng như tiếng chim nhỏ bị bóp nghẹt.

Dưới ánh nhìn kỳ quái xen lẫn kinh hãi và tò mò của hàng vạn người có mặt tại hiện trường, Chu Cương Liệt không chút ngần ngại bá đạo cúi xuống, đôi môi dày dạn của hắn dán chặt lên bờ môi mềm mại nhưng thiếu huyết sắc của nàng.

Tô Thanh Vãn sững sờ, hai mắt mở to tràn đầy hoang mang, cơ thể ngưng giãy giụa như bị hành động cưỡng hôn bất ngờ này làm cho ngây ngốc đình trệ đầu óc.

Phải đến vài giây sau khi hắn ép sát hơn, hơi thở nóng rực phả vào mặt, môi hắn ngậm chặt lấy môi nàng, đầu lưỡi thô ráp vươn ra liếm láp thấm ướt hai cánh môi khô khốc rồi mạnh mẽ tấn công muốn luồn vào trong nàng mới chợt hoàn hồn phản ứng dữ dội.

Tô Thanh Vãn mím chặt môi cố ngăn chiếc lưỡi bá đạo của hắn, hai mắt lại dâng trào lệ nóng vừa phẫn uất vừa bất lực. Nàng ra sức dùng tay đánh vào ngực hắn tỏ ý phản kháng nhưng tu vi đã bị phong bế, đôi tay yếu ớt chỉ như gãi ngứa không gây nổi chút thương tổn.

Chu Cương Liệt thể hiện bản lĩnh mặt dày lì lợm của mình, không màng phản kháng, cánh tay rắn chắc giữ chặt đầu nàng không cho phép quay đi, đầu lưỡi thô dài tiếp tục liếm láp thấm ướt cả miệng nàng, cạy từng chút hàm răng cắn chặt muốn bá vương ngạnh thượng cung xông quan chiếm lĩnh.

Bàn tay còn lại vốn đang siết chặt eo thon của nàng bất chợt trượt lên, thình lình chộp lấy một bên vú thịt căng mẩy rồi bóp mạnh khiến bầu ngực mềm mại biến dạng dưới lực tay.

“Ngô… Á… không… ô… um… ưm… ô ô…”

Tô Thanh Vãn hốt hoảng kinh hô một tiếng, miệng nàng vừa hé ra Chu Cương Liệt lập tức chớp lấy thời cơ chín mùi, chiếc lưỡi nhớp nháp nhanh như chớp luồn vào khoang miệng nàng bá chiếm mọi ngóc ngách.

Mỹ phụ nhân khi biết mình đã mắc bẫy thì đã quá muộn, dù muốn lập tức khép răng trở về đem cái thứ trơn tuột nhớp nháp kia cắn cho một cái nhưng lưỡi hắn vừa dài vừa dày đã chiếm trọn khoang miệng khiến nàng nhất thời chỉ có thể há to tiếp nhận.

Chu Cương Liệt hôn nàng cuồng bạo, lưỡi hắn quấn lấy lưỡi chiếc nhỏ mềm run rẩy kia như muốn nuốt trọn. Đầu lưỡi linh hoạt đuổi bắt quấn quýt không cho nàng cơ hội trốn tránh, từng động tác mạnh mẽ như muốn tuyên bố quyền sở hữu.

Nước bọt của hắn tràn vào miệng nàng, mùi vị kỳ lạ xen lẫn khí cương dương tinh thuần nhất hòa quyện khiến nàng choáng ngợp, cổ họng khẽ phát ra tiếng ư ử bất lực, gò má cao kiêu sa hiện rõ một nét đỏ bừng xấu hổ.

Hắn không dừng lại, nhuyễn lưỡi khuấy đảo liếm láp mọi góc trong khoang miệng, từ vòm họng đến răng ngọc như muốn khám phá hết sự ngọt ngào của nàng. Tô Thanh Vãn vùng vẫy càng lúc càng yếu ớt, nước mắt chảy ướt cả mặt rơi vào trong miệng làm hắn cảm nhận được chút vị mặn nhàn nhạt.

Chu Cương Liệt càng thêm hung hãn, lưỡi hắn quấn lấy lưỡi nàng ra sức hút mạnh, kéo nó ra khỏi nơi trú ẩn rồi ngậm lấy nút chặt như muốn rút cạn mọi sức lực của nàng.

Nước bọt hai người hòa lẫn chảy ra khỏi khóe miệng nàng lấp lánh dưới ánh sáng tạo thành vệt ướt át trên cằm. Hắn nghiêng đầu hôn sâu hơn, môi hắn cắn nhẹ môi nàng khiến mỹ phụ nhân khẽ rên lên vì đau, nhưng âm thanh ấy chỉ càng kích thích hắn.

Bàn tay bóp ngực nàng không ngừng xoa nắn, ngón tay vân vê núm vú qua lớp áo mỏng khiến nó săn cứng như muốn xuyên thủng vải. Tô Thanh Vãn dù cố chống cự cơ thể lại dần mềm nhũn, hơi thở rối loạn, lệ vẫn rơi nhưng không thể ngăn được sự xâm chiếm bá đạo của hắn.

Hắn hôn nàng như muốn nuốt cả linh hồn, từng động tác đều tuyên bố quyền uy tuyệt đối khiến nàng chìm trong e thẹn và bất lực.

Xung quanh, đám người Vu gia cùng Khuyển Nhung chỉ biết ái ngại quay mặt đi nơi khác cố tỏ ra không có gì. Trong lòng nhiều người lại âm thầm âm dương quái khí khen vị tiên nhân này quả nhiên rất biết cách chơi a, lại ở chốn đông người công khai bá đạo chiếm lấy mỹ nhân như thế, đúng là cách hành xử của cái thế ma vương rồi, không thể nào là Chính Thần được.

Hơn vạn nữ quyến đã quy phục ở một bên sau khi hoàn hồn từ những lời đe dọa của hắn thấy phu nhân Vương gia lại bị nam nhân kia công khai cưỡng hôn nàng nào mặt cũng đầy ý nhị, gò má ửng đỏ bất thường.

Những thiếu nữ mới lớn trong đầu không khỏi tự mường tượng bản thân cũng đặt trong hoàn cảnh bị hắn hung hăng khi dễ như thế, lòng nhộn nhạo như nai con xông loạn, không biết lúc đó nên chủ động đáp lại hay là giả vờ kháng cự một chút rồi thuận theo mới tốt.

Một vài tiểu la lỵ còn ngây thơ chưa biết quan hệ nam nữ là gì chỉ tròn xoe mắt ngốc ngốc nhìn một màn này sau đó quay sang mẫu thân nhà mình thắc mắc, tại sao tiên nhân cùng Tô phu nhân lại cắn nhau? Có cần can hai người ra hay không? Tô phu nhân hình như đang bị áp chế sắp gục rồi…

Mẫu thân các nàng khuôn mặt hồng hồng tất nhiên không thể đem sự thật nói cho mấy tiểu nha đầu này biết, họ chỉ đơn giản đáp lại Tô phu nhân đây là đang hướng về tiên nhân bày tỏ lòng thành, hai người không phải cắn nhau mà là đang thể hiện sự thân thiện hòa hợp.

Đồng thời đám quý phu nhân cũng nhanh tay che mắt mấy nữ hài nhà mình lại tránh cho các nàng thấy được hình ảnh không phù hợp với lứa tuổi.

Lệ Nhiễm Sương nép ở một bên gốc cây chứng kiến cảnh tượng này không hiểu tại sao trong lòng lại cảm giác chua chua khó chịu, nàng xụ mặt không vui. Hừ! Trước kia hình như tên dâm tặc đó cũng chưa từng hôn nàng lâu như vậy.

Mỹ phụ nhân chợt giật mình lắc mạnh đầu cố xóa đi những hình ảnh đáng xấu hổ đó, nàng mới không thèm ganh tị, gã hoa tâm kia hôn ai thì có liên quan gì tới mình, giữa hai người đã kết thúc rồi.

Tất cả biểu hiện bất thường của Lệ Nhiễm Sương đều bị Thiết Mộc Tử La núp ở gần đó thu hết vào mắt, man nữ lực điền nhếch mép cười khinh bỉ tự lầm bầm.

“Xì, còn cứng miệng nói không cần, hóa ra cũng biết ghen đấy.”

Vu Thản Chi cũng chứng kiến hết một màn từ đầu tới cuối. Thấy gã Tinh Chủ kia thế mà lại dễ dàng đem một đám phu nhân chế phục đến ngoan ngoãn như vậy cam chịu làm tình nô khiến cảm giác nguy cơ trong lòng hắn càng tăng cao. Thê tử của hắn so ra không hơn gì Tô Thanh Vãn kia, liệu có khi nàng cũng đã sớm giống như thế…

Bên này, sau nửa khắc đồng hồ nút lưỡi cuồng nhiệt, Chu Cương Liệt cuối cùng cũng buông Tô Thanh Vãn ra. Hắn hút mạnh đầu lưỡi nàng thêm một lần, kéo theo sợi dãi bạc lấp lánh nối liền hai đôi môi rồi chậm rãi rời ra, ánh mắt đầy thỏa mãn.

Tô Thanh Vãn trên khuôn mặt thể hiện thần sắc mê ly kỳ lạ, đầu lưỡi vẫn vô thức duỗi ra, hơi thở gấp gáp hỗn loạn. Hai cánh môi nàng bị hắn cắn hơi sưng tấy càng làm tăng thêm nét diễm lệ trên dung mạo thành thục.

Trong lúc hôn nàng đã nuốt xuống không ít nước bọt do Chu Cương Liệt nhả ra, cảm giác nhờn nhợn khi đó làm nàng vô cùng kinh tởm, những tưởng sau khi hai người buông ra nàng sẽ lập tức nôn oẹ hết mọi thứ nhưng lúc này nàng lại không có phản ứng gì.

Nước mắt uất ức vẫn không ngừng chảy, dù hai người đã rời môi nhưng Tô Thanh Vãn không hề làm ra thêm hành động nào, cũng triệt để ngừng giãy giụa. Hai má nàng đã sắp đỏ đến mang tai, chỉ muốn tìm một chỗ kín đáo để giấu mặt vào không dám đối diện với hàng vạn ánh mắt soi mói xung quanh.

Chu Cương Liệt cũng biết giai nhân trong lòng đang thẹn thùng, hắn nghĩ một chút lại cúi xuống, dùng lưỡi liếm lên khuôn mặt tú lệ kia, thưởng thức hết những giọt lệ mặn còn đọng trên khóe mắt.

Hơi thở cương dương của hắn phả thẳng vào mặt làm nàng thoáng chốc bừng tỉnh, vội vàng dùng tay đẩy mạnh hắn ra. Lần này Chu Cương Liệt không níu giữ, hắn thuận thế lùi lại vài bước, mặt mo hề hề mỉm cười nhìn nàng tủm tỉm.

Tô Thanh Vãn xấu hổ thẹn thùng không sao tả xiết cũng không có mặt mũi tiếp tục nói chuyện với hắn, nàng trừng mắt hậm hực nhìn gã dâm tặc kia rồi che lại khuôn mặt đang đỏ ửng của mình quay người lủi thẳng vào giữa đám nữ quyến như trốn chạy khỏi hiện thực.

“Chẹp, tư vị còn rất không tệ, hảo!”

Chu Cương Liệt không nhịn được vuốt vuốt hàm râu cười ngả ngớn, đến đây xem như chuyện thu phục một đám tình nô nữ quyến đã tương đối ổn thỏa. Hắn biết trong số các nàng tất nhiên vẫn có người ôm khúc mắc với mình, dù sao trước đó hắn cũng làm ra hành động huyết tinh đem gia tộc bọn họ đồ sát, cừu hận bậc này sao có thể nói buông là buông được.

Cơ mà Chu Cương Liệt cũng không để ý lắm, đã lọt vào tay hắn rồi thì dù có thù sâu như bể cũng sẽ sớm bị ái dục xóa nhoà thôi. Nàng nào lòng còn sinh phản cốt cứ tùy tiện vẽ cho một đạo nô lệ ấn ký là được.

Lúc này bỗng nhiên thanh âm máy móc của hệ thống trong đầu hắn bất chợt vang lên, màn hình điện tử màu xanh cũng lập tức hiện ra.

“Ting! Phát hiện ký chủ vừa thành công thu nạp cùng lúc một vạn hai nghìn tám trăm sáu mươi nữ tính nô lệ có khả năng tu hành, đạt được thành tựu hiếm Thống Ngự Vạn Nữ, kích hoạt bạo kích phần thưởng ngẫu nhiên Đại La cực phẩm bảo vật Nhân Hoàng Cung Điện!”

Theo sau thanh âm hệ thống, trên màn hình liền xuất hiện hiệu ứng pháo giấy nổ lùng đùng như khi người ta trúng xổ số độc đắc, tiếp theo liền hiển thị ra đồ hình chi tiết của một toà cung điện nguy nga rộng lớn.

“Cái quỷ gì? Lại còn có kích hoạt thành tựu ẩn, ồ haha…” Chu Cương Liệt thoáng sững sờ sau đó trong lòng hớn hở một phen, Yêu Dục cũng xuất hiện ngồi xếp bằng trên đầu hắn lúc lắc cái đầu nhỏ cười vui vẻ.

“Hì hì, ký chủ đang từng bước xây dựng thế lực nữ nô phục vụ cho bá nghiệp sau này, bổn hệ thống đương nhiên phải có tưởng thưởng xứng đáng rồi.”

“Ồ, hảo a. Cơ mà cái thành tựu này hình như đến hơi muộn thì phải. Ta từ lúc xuất đạo đến nay khắp nơi thu nạp tình nô ngự nữ đã đạt con số hàng vạn từ lâu, sao hiện tại mới được hệ thống tính thành tựu?” Hắn đưa ra thắc mắc.

“Xì, cái đó là ký chủ vác buồi đi chịch dạo gây họa nữ tử khắp nơi. Đa phần những nữ nhân đó nhận được lợi ích trao đổi bằng thể xác sau đó hai bên liền chia tay, chuyện này chỉ giống như ngài bóc bánh trả tiền làm sao mà tính là thu nạp tình nô được.”

“Thành tựu Thống Ngự Vạn Nữ này chỉ kích hoạt khi ký chủ nắm trong tay số lượng tình nô đạt tới con số vạn, điều kiện tiên quyết nữa họ phải là người tu hành về sau có khả năng trợ giúp ký chủ hoàn thành bá nghiệp, những nữ nhân phàm tục không có chiến lực hệ thống sẽ không tính.”

Yêu Dục vẻ mặt đương nhiên giải đáp, Chu Cương Liệt nghe xong cũng gật đầu xem như hiểu rõ, hắn đúng là hơn trăm năm nay duyệt nữ vô số nhưng mắt thẩm mỹ lại vô cùng cao, không phải nữ nhân dạng nào cũng xứng lọt vào mắt.

Hệ thống lại không tính những tình nô người phàm, càng không tính những cô gái hắn ăn chơi qua đường rồi bỏ, từ Tuyết Liên Cung, Thôn Hoang Lĩnh, Tần quốc cho đến Tây Hải những nơi hắn đi qua số lượng nữ nô thực sự thu nạp dưới trướng đúng là không nhiều, thậm chí còn chưa đạt tới một nghìn.

Lần này hốt được một ổ sáu đại gia tộc thu vào túi riêng vô tình lại đạt đủ điều kiện thành tựu, xem như một niềm vui ngoài ý muốn đi.