Chapter 65
========================================

Chu Cương Liệt rất nhanh đã đảo khách thành chủ, dương vật dưới hông tuy vừa bắn ra không ít trọc dịch nhưng vẫn hùng phong ngời ngời đứng sững như cột cờ. Hai cô vợ đã hết lòng phục vụ nãy giờ rồi, cũng nên tới phiên hắn đáp lại các nàng mới được.

Một trận nhất long chiến song phượng lập tức diễn ra trên giường lớn, hắn không giữ lại gì đồng thời tế ra sáu cây dương vật vươn dài như xúc tu nhắm vào động thịt của từng người rồi thẳng thắn đâm thọc.

Cả hậu môn lẫn huyệt dâm đều được lấp đầy, hai cây côn thịt còn lại được hắn dùng công pháp kéo dài như mãng xà quấn quanh eo các nàng mấy vòng rồi rúc giữa khe vú vươn lên phía trên cuối cùng chui tọt trong miệng hai cô vợ kịch liệt quất cắm.

“Um… ngô ô ô… ục… ô…”

“Ực… hô… um… ưm… ọc… ô…”

Lỗ trên lẫn lỗ dưới đều bị bịt kín bằng côn thịt làm các nàng hô hấp còn khó khắn huống chi nói chuyện, chỉ có thể lật trắng mắt kêu rên sung sướng trong cổ họng, dâm thủy vẫy ra liên miên như suối nguồn sớm đã đem ga giường cùng chăn gối đều thấm ướt toàn bộ.

Để đáp lễ hai vị nương tử vì đã hầu hạ mình tốt, Chu Cương Liệt vô cùng chú tâm để các nàng hưởng lấy hoan lạc cực độ nhất, tất cả các tư thế, thủ pháp từ dễ đến khó đều được thi triển nhuần nhuyễn. Lúc thì chín cạn một sâu, khi lại bứt hết tốc lực từ bên trên dập xuống như máy đóng cọc vừa nhanh vừa mạnh làm mông mập của hai nữ bị ép đến bẹp ra hai bên.

Ba người quấn lấy nhau từ trên giường xuống dưới sàn, đến bên cửa sổ sau đó triệt để bước ra ngoài dưới ánh trăng sáng bày trò tuyên dâm bên gốc Dương Căn Thụ. Chu Cương Liệt còn hái xuống vài trái đã chín trên cây làm đồ chơi nhét vào lỗ lồn, hậu môn và cả nhũ động của hai nữ.

Sau đó hắn lại thay quả cây bằng cặc thật, trực tiếp dùng bốn cái dương vật đâm sâu vào những lỗ vú đã được khai thông kia. Côn thịt dưới sự điều khiển của hắn không khác gì những cái vòi bạch tuộc chân chính dễ dàng thay đổi kích thước lẫn hình dạng sao cho phù hợp với huyệt động.

Núm vú nhị nữ sau khi khai mở đã trở nên vô cùng nhạy cảm, tuyến sữa hoạt động liên tục, chỉ cần thả lỏng liền sẽ có sữa không ngừng phun ra không bao giờ dứt. Quy đầu vót nhọn lấp lánh dịch nhờn nóng bỏng đồng loạt lao vào bộ ngực tròn đầy của Đãng Hồng Trần và Lạc Thủy.

Hai mỹ nhân nằm tựa sát nhau, thân hình dâm mỹ run rẩy dục hỏa, núm vú cương cứng sưng to lớn bằng ba ngón tay hé mở lỗ ti một bên hồng hào bên kia thâm đen đối ngược, cả hai đều đang rỉ sữa trắng đục thơm ngát như mật quế.

Đầu nhọn tách rộng lớp thịt mềm mại của tuyến sữa, đâm sâu vào mấy phân vẫy vùng xoáy tròn gãi nhẹ lên vách thịt nhạy cảm. Hai nàng đồng thời ưỡn người lên cong lên, hơi thở dồn dập, cảm giác đầu vú bị xâm nhập ứ đầy vừa khó chịu nhưng lại tràn đầy một loại kích thích kỳ diệu mãnh liệt.

Bốn khoả dương vật trong đầu ti không ngừng khuấy đảo cuồng bạo đâm thọc ra vào tơi bời, vách thịt co giật ôm chặt xúc tu, sữa đặc quánh phun xối xả theo nhịp tạo thành cơn mưa dâm mỹ trắng đục khắp không gian. Hai nữ đồng thanh rên xiết dâm đãng, thân hình co giật tê rần hưởng chung một khoái lạc.

“Aaa… sướng… á á… phu quân, vú em ra rồi… ra nữa rồi… á á… thật sướng quá… ư ư…”

“Ô ô… không ngờ địt vú lại phê như thế… Chu lang, cho thiếp thêm đi, chơi nát cái đầu ti hư hỏng của thiếp đi… aaaa… tất cả các lỗ trên người thiếp chàng đều có thể địt… hư ư… á á…”

Lạc Thủy cùng Đãng Hồng Trần triệt để dục tiên dục tử ngất ngây trong tình dục, đến sau này tâm trí đều bị hắn địt cho lên chín tầng mây gần như ngất lịm vì sung sướng.

Chu Cương Liệt trong suốt hai canh giờ đã ra tổng cộng sáu lần, trong đó bốn lần nội bắn bên trong hai nữ, một lần tưới khắp cơ thể các nàng đem hai thân hình mạn điệu nhuộm lấy một tầng trắng sữa bốc mùi nhầy nhụa, lần cuối là xuất bên trong núm vú làm cặp nãi thịt của hai nữ phồng to thêm một vòng như sắp nứt, nhũ động không ngừng có dịch trắng ngà chảy ra nhất thời không thể phân biệt là tinh hay sữa.

Hắn ôm lấy hai bộ ngọc thể đẫy đà trần trụi sớm đã bị chơi ngất tiến vào trong hồ nước nóng, vừa giúp các nàng tẩy rửa sạch sẽ vừa tranh thủ truyền thêm chân khí hỗ trợ khôi phục.

Thời gian lúc này đã trôi qua quá giờ khuya, còn cách trời sáng tầm hai canh nữa, Chu Cương Liệt ước lượng thời gian, sau đó hai tay bế lấy thân thể ngọt nước của hai cô vợ quay về lại trong phòng. Trước tiên dùng pháp thuật hong khô chăn đệm đã ướt sũng bừa bộn rồi mới đặt các nàng trần truồng nằm lên.

Lạc Thủy cùng Đãng Hồng Trần toàn thân vô lực rã rời ôm chầm lấy nhau mặc cho hắn bố trí sắp xếp, bốn khoả nãi vú ép sát đến bẹp ra như bánh dày, đầu ti sưng tấy cứng ngắc chống đỡ lên nhìn vô cùng thích mắt.

Trên môi hắn nở một nụ cười tà đầy gian xảo cùng háo hức, đã đến lúc thử nghiệm môn công pháp song tu mới lấy từ hệ thống rồi. Lần trước trở về vì ham vui bày trò giả dạng yêu quái chọc ghẹo các nàng nên hắn nhất thời quên mất, hiện tại vừa hay tranh thủ một phen.

Chu Cương Liệt nhanh chóng đem hai nữ tách ra nằm ngửa song song trên giường, hắn bố trí tư thế để đùi các nàng mở rộng đến cực hạn đem âm hộ phơi bày hết cỡ. Lạc Thủy và Đãng Hồng Trần vẫn không nhúc nhích để phu quân tùy ý làm bậy, dù sao hai nữ cũng vừa bị chơi đến ngất ngây quay cuồng, tâm trí treo ở trên chín tầng mây làm gì còn sức lực để quản gã nam nhân xấu xa nhà mình đang giở trò nữa.

Bàn tay rắn chắc của hắn đồng thời bắt đầu lướt xuống hạ thể các nàng, xoa nhẹ vào nụ hoa thịt đang khép mở theo nhịp thở đều đều ấy. Ngón tay thô ráp vuốt ve mép lồn ngoài, miết dọc khe thịt từ âm vật xuống tận hậu môn, khiến nước dâm không kìm được lại rỉ ra thấm ướt lòng bàn tay hắn thành vệt dài lênh láng.

Tiếp theo hắn liền dùng ngón cái và ngón trỏ bắt lấy viên thịt săn cứng nhô cao kẹp vào giữa không ngừng xoa nắn dây dưa, vênh vênh xoay tròn theo chiều kim đồng hồ rồi kéo dài ra ngoài gãy mạnh vào đầu âm vật khiến hai viên thịt rung động dữ dội dưới sức ép.

“Hưm… ô… phu quân… ưm… cho người ta nghỉ một chút đi mà… ôi… ô…”

“Hức… ưm… cơ thể thiếp… ô ô… đều bị Chu lang làm rã rời rồi… a… mặc chàng hành hạ đó… ha… a… thiếp nhấc không nổi nữa… ư…”

Lạc Thủy và Đãng Hồng Trần đồng thời ư ử rên rỉ dâm đãng, thân hình giật nảy theo khoái cảm âm ỉ nơi hột le lan tỏa, hông sàng tới sàng lui ép sát bàn tay hắn, mu lồn co thắt phun ra dòng mật dịch ấm áp nhỏ giọt xuống giường lụa.

Nhưng hai nàng vẫn nhắm mắt nằm đó tận hưởng không có ý định động thân, để mặc phu quân giở trò, thân hình run rẩy trong cơn khoái lạc âm ỉ như mật ngọt ngấm dần.

Chu Cương Liệt vừa gảy nhẹ lên hai viên hột le như gảy dây đàn khiến chúng giật giật rung động vừa tập trung tinh thần vận chuyển chân khí, miệng lầm bầm đọc một câu chú ngữ tối nghĩa nào đó, âm thanh trầm thấp vang vọng như tiếng kinh văn cổ xưa từ cổ họng hắn.

Bên dưới hạ thân hắn, đại dương vật lúc nào cũng trong trạng thái ngẩng cao đầu hùng vĩ bỗng phát sinh dị tượng kỳ lạ, đầu rùa sẫm màu đột nhiên tỏa ra ánh hồng quang nhàn nhạt, như ngọn lửa âm ỉ sắp sửa bùng lên.

Luồng hồng quang ấy từ từ di chuyển từ đầu khấc lan xuống dọc theo thân cặc cong cong, len lỏi qua từng đường gân xanh rồi bao trùm trọn vẹn bìu dái nặng trĩu khiến toàn bộ khúc thịt ba mươi phân ấy lấp lánh ánh đỏ hồng kỳ ảo, giống như cái bóng đèn trụ dài tỏa ra hào quang ma mị trong đêm tối.

Chỉ có hắn cảm nhận rõ ràng tình huống bên trong, côn thịt của mình giờ khắc này vừa căng vừa tức như muốn nổ tung, nóng rực đến mức da thịt bỏng rát, ẩn ẩn còn bốc lên từng làn khói trắng mỏng manh minh chứng cho nhiệt lượng cao bất thường như bị lò lửa thiêu đốt.

Nói không ngoa nếu hiện tại dùng cái dùi cui thịt đã được nung đỏ này dí vào lồn bất cứ nữ nhân nào e là sẽ lập tức làm âm đạo nàng kia bị bỏng nặng, thậm chí trở thành hàu nướng mỡ hành luôn mất.

Chu Cương Liệt rất nhanh người đã đổ đầy mồ hôi, làn da màu mật chắc khỏe cũng từ từ đỏ bừng lên như lửa liếm nhưng hắn vẫn không ngừng hai tay se hột le hai cô vợ, miệng thì lâm râm niệm chú, chân khí cuồn cuộn vận chuyển từ đan điền xuống dương vật khiến hồng quang ấy càng lúc càng rực rỡ, sẵn sàng cho bước kế tiếp.

Hai mỹ nhân vẫn nằm đó rên rỉ dâm đãng theo nhịp se nắn, không hề hay biết tên phu quân xấu xa lại đang ấp ủ trò chơi quái ác nhắm vào mình, dục hỏa trong các nàng âm ỉ cháy lan chờ đợi khoái lạc tột độ sắp ập đến.

Theo tiếng ngâm tụng càng lúc càng nhanh, đoàn hồng quang nóng rực từ hạ bộ hắn dần dần tụ lại thành một điểm đỏ rực rỡ nằm chình ình ở vị trí huyệt quan nguyên dưới rốn ba tấc.

Điểm đỏ ấy dưới sự điều khiển tinh diệu của hắn từ từ di chuyển theo lộ tuyến kinh mạch ngược dòng đi lên, từ bên ngoài có thể quan sát rõ ràng một nốt son đang len lỏi qua lớp da thịt rám nắng, từ bụng dưới căng cứng lên tới lồng ngực rộng lớn cơ bắp cuồn cuộn, nơi tim hắn đập thình thịch mạnh mẽ.

Rồi nó phân tách làm hai luồng như song long xuất thủy, tiếp tục qua nách chạy dọc theo hai cánh tay vạm vỡ gân guốc nổi rõ, cuối cùng tụ lại ở trong lòng bàn tay rắn chắc khiến da thịt lòng bàn tay hắn đỏ bừng lên, nóng rẫy như lò luyện đan.

“Hề hề, tặng các nàng một cái kinh hỉ.”

Chu Cương Liệt đầu đầy mồ hôi vẫn hớn hở thì thầm, giọng trầm khàn đầy biến thái, trên môi nở một nụ cười đắc ý quái gở, ánh mắt lóe lên dục vọng mãnh liệt như dã thú săn mồi.

Ngón tay hắn vẫn đang xoa hột le của nhị nữ, ngón cái ấn ép viên thịt săn cứng khiến chúng rung rinh co thắt rỉ ra dòng mật dịch ấm áp từ khe lồn bên dưới.

Sau đó hắn thở ra một hơi dài, chân khí bùng nổ từ đan điền, hai ngón tay kẹp mồng đốc bỗng nhiên siết chặt bóp mạnh lên phần đầu thịt nhạy cảm nhất, sức ép như kìm sắt siết chặt khiến nhị nữ bất giác nhận lãnh kích thích mãnh liệt dữ dội.

Hạ thể các nàng căng cứng đồng thời nảy lên một cái, mu lồn hẩy mạnh về trước ép sát bàn tay hắn, âm đạo bên trong co thắt dữ dội, vách thịt nhầy nhụa siết chặt rỉ nước dâm lênh láng, lỗ đít cũng theo bản năng co rút. Hột le trong tay hắn bị bóp đến sung huyết, đỏ thẫm phồng rộp kiên đỉnh hơn bao giờ hết, máu dồn về khiến nó giật giật theo nhịp tim dồn dập.

“Ô… Á á… nhẹ… nhẹ nhàng một chút… chàng tính giết người ta sao… Hư ô…”

Lạc Thủy nũng nịu yêu kiều trách móc, giọng cao ngất đầy dâm đãng, thân hình đầy đặn ưỡn cong như cung tên, bộ ngực nặng trĩu rung rinh, nước dâm từ âm hộ rậm rạp rỉ ra thành dòng đặc quánh thấm ướt đùi ngọc.

“Úi úi… Chu lang… đừng siết mạnh như vậy… hột le sắp bị chàng hành hạ hỏng rồi… Ô ô… á…”

Đãng Hồng Trần lắc lư mông mập tròn đầy, miệng chảy nước dãi mếu máo kêu lên, giọng tinh tế run rẩy, thân hình uyển chuyển vặn vẹo như liễu rủ trước gió xuân, khe lồn hồng hào co bóp phun ra mật dịch trong suốt nhỏ giọt xuống giường lụa, đôi môi mọng đỏ hé mở thở hổn hển.

Nhưng chưa để nhị nữ kịp mở mắt, Chu Cương Liệt đã hành động như tia chớp, điểm hồng quang trong hai lòng bàn tay hắn theo sự dẫn dắt tinh diệu nhanh chóng di chuyển tới đầu ngón tay đang nắm chặt hột le. Luồng sáng đỏ rực lấp lánh như lửa địa ngục len lỏi qua da thịt ngón tay, không gặp chút cản trở nào đã thành công xâm nhập vào viên thịt dài ngoằng cương cứng của hai nàng.

Đầu ngón tay hắn ấn sát, hồng quang bùng nổ như mũi kim lửa đâm thẳng vào lõi hột le, luồn sâu hun hút vào bên trong nơi dây thần kinh nhạy cảm nhất quấn quýt khiến viên thịt rung động dữ dội, sung huyết phồng rộp theo nhịp hồng quang lan tỏa.

Mồng đốc như nuốt nhầm phải kiếm hoả, nhiệt lượng cao bất thường thiêu đốt từng sợi thần kinh lan tỏa khoái lạc tê rần từ hạ thể lên não bộ khiến nhị nữ giật nảy toàn thân, mắt trợn trắng đờ đẫn trong khoái cảm đột ngột bùng nổ.

“Hơ… A… A… Á… Không mà… sao… sao lại thế này… á á… phu quân… nóng… nóng quá… ô ngô ô… aaa…”

“Á… đừng… ư… Chu… Chu lang… Cháy… tiểu huyệt của thiếp đang bị thiêu cháy… aaaa… sẽ chín mất… ô ô… đừng… Chu lang… giúp thiếp… aaa… thật khó chịu quá… uuuu…”

Lạc Thủy và Đãng Hồng Trần lúc này mới phát giác vấn đề không đúng, âm vật của các nàng vốn là vị trí nhạy cảm nay lại đột ngột đón nhận từng trận trùng kích dữ dội như búa tạ giáng xuống, kèm theo nhiệt lượng nóng đến phỏng tay lan tỏa từ lõi thịt ra tận lớp da mỏng manh.

Hai cái âm vật vốn đã sưng tấy vểnh cao như một đôi côn thịt cỡ trung, nay càng phồng rộp đỏ bừng như thanh sắt nung trong lò luyện, đằng sau lớp da non mỏng manh còn hằn lên từng đường mạch máu đan xen xanh tím cuồn cuộn như mạng nhện. Dây thần kinh cảm giác bị kích thích đến tột cùng, co giật không ngừng như bị roi da quất liên hồi, biến khoái cảm thành con dao hai lưỡi cứa nát lý trí.

Nhị nữ đồng thời thét lên, tiếng kêu lanh lảnh xé toạc không gian dâm mỹ, biểu cảm trên khuôn mặt trực tiếp vặn vẹo tan rã, hai mắt đẫm lệ lật ngược trắng dã, đồng tử co rút trong cơn bão tố nội tâm, mũi phì phò thở ra nhiều hơn hít vào như thú dữ bị thương, miệng há hốc lưỡi đưa ra không màng hình tượng, còn chảy cả nước dãi dầm dề như suối bạc dâm loạn, nhỏ giọt lênh láng xuống cổ họng khản đặc.

Giống như hiệu ứng dây chuyền, đầu vú các nàng cũng liên đới cương cứng chĩa ra như hai mũi giáo nhọn hoắt, tuyến sữa không thể kiểm soát lại phụt phụt phun trào như núi lửa phun nham thạch trắng đục, chốc lát đã làm ngực các nàng trắng phau một mảng.

Nhị nữ tay nắm lấy ga giường, móng tay cắm sâu vào vải, hai chân hết co lại duỗi giãy giụa điên cuồng, các ngón chân quíu lại thành nắm đấm nhỏ xíu, phần eo cùng hông liên tục hẩy mạnh lên giật đùng đùng như lên cơn động kinh, mu lồn hẩy vọt về trước rồi lại rơi bịch xuống giường, tạo nên tiếng “bộp bộp” dâm đãng vang vọng.

“Ô hô ô… không… không được… thiếp chịu không nổi nữa… á á… hột le của thiếp đang bị thiêu cháy… á… ứ… hưm… ô…”

“Hộc… Chu lang… Chu… lang… Ân… aaaaa!!!”

Có trời mới biết hai cô gái đáng thương đang phải chịu bao nhiêu sung sướng cùng khổ sở đan xen, như bị ném vào chảo dầu sôi vừa sướng vừa đau đến mức linh hồn muốn vỡ tan, các nàng kêu gào rên xiết đến khản cả giọng, cổ họng rát bỏng như nuốt than hồng, tiếng rên từ “a… a…” vỡ òa thành những âm thanh ú ớ nguyên thủy như dã thú đang kêu gọi bạn tình.

Nước tiểu lần nữa theo niệu đạo phun ào ào như vòi nước công suất lớn xả lũ, dòng chất lỏng vàng khè khai ngấy bắn vọt ra từ khe lồn kèm theo âm tinh từ tử cung cùng nhau bắn xa mấy thước dội thẳng vào vách tường đối diện tạo nên những vệt dài loang lổ dâm mỹ.

Cảm giác khô nóng ngứa ngáy kèm theo từng cơn khoái cảm dữ dội như triều cường ập tới, sóng thần dục vọng cuốn phăng mọi rào cản làm nhị nữ dù sớm quen với tình dục cường bạo cũng chịu không thấu, thân hình quằn quại, lý trí tan chảy thành bùn lầy dâm loạn.

Các nàng có thể cảm nhận rõ hột le của mình càng lúc càng nở rộ, thốn đau giống như có cái gì đó đang muốn xé thịt thoát ra, lớp da mỏng manh căng đến sắp nứt toác. Cảm giác này giống như có ai đó đem viên thịt vốn nhạy cảm của các nàng đặt trên vỉ nướng than hồng, vừa lật tới lật lui bằng đũa tre nóng bỏng còn thi thoảng búng chanh chách lên đó khiến từng sợi thần kinh bùng nổ thành pháo hoa khoái lạc đau đớn.

Cường độ trùng kích càng lúc càng cao, hai nữ toàn thân đã giống như Chu Cương Liệt lúc nãy đổ đầy mồ hôi ướt đẫm, từng giọt mồ hôi lăn dài theo đường cong cơ thể từ trán xuống khe ngực, từ eo thon xuống mu lồn càng làm vẻ đẹp của các nàng thêm một phần hoang dại bi thương.

“Hộc… hộc… a… á á… k… không… đừng… đừng nữa mà… ngô ân… ô…”

“Ô… ô… thiếp… lại raaa… ác… ác quá… cơ thể… sắp… bị nướng… chín mất thôi… a… a…”

Lạc Thủy háng hết khép lại mở, hột le vốn thâm đen giờ đã chuyển sang màu đỏ đậm hừng hực như than hồng, vách thịt âm hộ rậm rạp co bóp điên cuồng rỉ dịch đặc quánh trong khi Đãng Hồng Trần vẫn không ngừng hẩy lồn về phía trước, động tác đầy khêu gợi như lời mời gọi, mu lồn hồng hào đẩy vọt ép sát không khí, giống như mong muốn hành động này có thể phần nào vơi bớt sức nóng từ ngọn tà hỏa đang dâng lên trong lòng, khe thịt hé mở phun ra mật dịch trong suốt theo từng cú hẩy thấm ướt cả ga giường thành vũng lớn.

Chu Cương Liệt ở một bên khoanh tay quan sát tình huống, ngoại trừ thi thoảng cách không truyền tới một chút chân khí giúp hai nữ giữ được thanh tỉnh thì hắn không làm gì nữa, miệng lẩm bẩm động viên với giọng trầm khàn.

“Các nàng phải kiên trì vượt qua a. Đây là tạo hóa, đừng phụ kỳ vọng của bổn phu quân.”

Lời của hắn giống như tiếp thêm động lực giữa cơn bão tố, hai cô vợ dù vẫn quằn quại đầy đau đớn, thân hình giật nảy như cá mắc cạn nhưng vẫn cố gắng giữ vững, cắn răng nuốt ngược tiếng thét, cổ họng liên tục thốt ra những tiếng rên rỉ đầy khoái lạc kỳ lạ.

Hai nữ đương nhiên biết phu quân sẽ không làm hại mình, đây có lẽ là kỳ ngộ hắn ban cho các nàng, cũng có thể là trò tình thú quái ác nào đó do Chu Cương Liệt vừa nghĩ ra đem thử nghiệm lên cơ thể các nàng. Nhưng dù là gì đi nữa nhị nữ vẫn cam nguyện thuận theo tin tưởng hắn bất chấp hậu quả.

Là những cái đãng nữ vốn có sẵn máu thích ngược dâm trong người, lúc đầu có thể cơn nóng rát cùng với tê dại nơi mồng đốc làm các nàng vô cùng thống khổ, nhưng sau một khoảng thời gian dần dần thách thức phá vỡ giới hạn, sự đau đớn giày vò ấy lại từ từ tiêu hóa biến thành từng cơn sướng khoái vô biên.

Hai nàng dần bắt nhịp được với cảm giác tái tê nơi âm vật, cũng càng tận hưởng niềm đau xen lẫn hành hạ khốn cùng do hột le liên tục nở rộ mang đến. Mật huyệt hai người càng ướt thêm, giống như đã hóa thành suối nguồn dâm nhục róc rách chảy xuôi âm tinh không bao giờ dứt.

Nhìn thấy cảnh này Chu Cương Liệt hết sức hài lòng gật gật đầu tấm tắc khen, ngón tay búng chóc một cái ra hiệu.

“Hảo! Các nàng thể hiện tốt lắm, cũng đã đến thời khắc mấu chốt rồi, chuẩn bị sẵn sàng đi nào! Huyền Cơ Sinh Dẫn Công, khai!”