Chapter 80
========================================

Đãng Hồng Trần nghe những lời ô ngôn uế ngữ trịch thượng từ miệng đám đệ tử nhỏ bé thốt ra không những không giận mà còn khiến dâm hỏa trong người nàng bùng lên như núi lửa phun trào.

Thì ra sống thật với bản thân thả mình theo dục vọng lại tuyệt vời đến thế, từng tế bào đều rạo rực, từng thớ thịt đều thèm khát bị lăng nhục, bị sỉ vả, bị biến thành thứ đĩ thõa ti tiện nhất thiên hạ.

Nàng ngoan ngoãn để Lạc Thủy dẫn dắt cuối cùng trực tiếp đứng dạng háng trên đài cao, hạ thân khụy thấp xuống hai tay để ra sau đầu, khuôn mặt thể hiện nét biểu cảm đĩ thoã dâm dật hết mức.

Hai mắt trợn ngược lé xáp lại đầy mê muội, miệng treo một nụ cười lẳng lơ đến tận xương tủy, đầu lưỡi thè ra hết cỡ dài ngoằng nhỏ dãi liên tục, nước miếng chảy thành dòng xuống cằm. Chỉ một biểu cảm này của nàng đã khiến vài gã đệ tử yếu bóng vía bên dưới lập tức xuất tinh tại chỗ, quần áo ướt đẫm quỳ rạp xuống đất thở hồng hộc.

Hông Đãng Hồng Trần không ngừng lắc lư sàng tới sàng lui hẩy hẩy mu lồn đen nhánh về phía trước như đang mời gọi cả thiên hạ địt vào, dâm thủy vẩy ra thành vũng dưới sàn làm đám khán giả thèm thuồng hận không thể nhào lên liếm cho bằng sạch.

Lạc Thủy vẫn đóng vai trò dẫn dắt nhịp độ hoàn hảo, nàng một hai hơi đã lột bỏ mấy mảnh đạo y trong suốt hờ hững trên người muội tử, để Đãng Hồng Trần triệt để khoả thân khoe hết da thịt trắng hồng nóng bỏng.

Nàng từ phía sau vòng tay tới, ngón tay miết dọc khe lồn ướt át rồi nắm lấy hột le to bản dài ngoằng kia vân vê chà mạnh khiến Đãng Hồng Trần rên xiết lớn hơn, âm thanh the thé dâm đãng vang vọng khắp núi.

“A… tỷ tỷ… mạnh nữa… ô ngô… á á…”

Lạc Thủy cười khẽ, ngón tay tăng tốc rồi ngẩng đầu nhìn xuống biển người đang điên cuồng, giọng nói ngọt ngào nhưng đầy ma lực.

“Các ngươi nói xem, là thích Đại cung chủ băng thanh ngọc khiết cao quý bức nhân như cũ, hay là thích nàng dâm tiện lẳng lơ đĩ thõa như hiện tại hơn nào?”

Cả quảng trường lập tức gầm lên đáp lại như thú dữ.

“DÂM TIỆN!!! CHÚNG ĐỆ TỬ THÍCH ĐẠI CUNG CHỦ DÂM TIỆN!!!”

“CHÓ CÁI ĐẠI CUNG CHỦ!!! ĐỒ ĐĨ CÔ TỔ!!!”

“KỸ NỮ DÂM TIỆN GIẢ VỜ THANH THUẦN KIÊU SA!!!”

“THỊT TIỆN KHÍ CỦA NAM NHÂN!!! ĐỒ ĐĨ!! ĐỒ ĐĨ!!!”

“ĐẠI CUNG CHỦ LÀ CON ĐĨ DÂM NHẤT THIÊN HẠ!!!”

Tiếng hô càng lúc càng quá khích, càng lúc càng nhục mạ nhưng Đãng Hồng Trần nghe xong chỉ thấy dâm hỏa bùng cháy dữ dội hơn, hơi thở gấp gáp thân thể run rẩy, mu lồn co thắt liên hồi, hột le giật mạnh như bị điện giật.

“Ố… ô ô… phải… á… ta… ta là đồ đĩ… là chó mẹ hạ tiện… không… không phải tiên tử xuất trần thánh khiết… ta mới không làm… á á… ái… ái dục sướng như vậy… ta còn chưa tận hưởng đủ… không thèm làm tiên tử đâu… hức… ô… ta ra… ra rồi… ứ ư…”

Nàng rên rỉ lớn hơn, hông hẩy nhanh hơn cuối cùng toàn thân giật nảy một cái thật mạnh hai mắt trợn trắng, miệng há to thè lưỡi, rồi “phụt phụt phụt…” một trận âm tinh xối xả phun ra như suối vẩy xuống đầy mặt mấy gã đệ tử đứng đầu tiên.

Dâm thủy nóng hổi tạt thẳng vào mặt, vào miệng, vào mắt họ, mùi khai tanh xen lẫn ngọt ngào lan tỏa nhưng không ai cảm thấy khó chịu. Từng người hồ hởi vươn ra đầu lưỡi liếm lấy chất mật của cô tổ xuất ra cho vào miệng nhấm nháp như đang thưởng thức mỹ tửu, nét mặt tràn đầy thỏa mãn.

“Dâm thủy của cô tổ… thật ngon a, còn thơm hơn cả nữ nhi hồng ngâm ủ hàng trăm năm nữa…”

“Chẹp… thật muốn uống thêm nữa… ta cảm giác linh khí trong cơ thể đang tăng tốc lưu chuyển, hình như tu vi còn tiến bộ thêm một chút nữa.”

“Đại cung chủ, thần nữ… xin hãy ra thêm nhiều hơn đi… chúng ta vẫn còn chưa được nếm thử mà…”

Cả nam lẫn nữ bên dưới đều nhao nhao người thì bình phẩm tấm tắc khen ngợi nước lồn của đại cung chủ quả nhiên ngon ngọt khác người, kẻ chưa nếm được đều luyến tiếc lớn giọng khẩn cầu các nàng triều phun thêm nhiều nữa.

Ở Tuyết Liên Cung này chuyện uống dâm thủy, phô dâm, bạch nhật tuyên dâm hay tổ chức hội họp thác loạn tập thể vốn diễn ra như cơm bữa. Đệ tử ai mà chưa từng trao đổi đạo lữ ngay giữa quảng trường, chưa từng quỳ dưới lồn sư tỷ sư muội hứng từng ngụm nước thánh? Chỉ là hôm nay người ban thưởng lại là vị cô tổ cao cao tại thượng ngày trước khiến mọi sự càng thêm điên cuồng gấp bội.

Lạc Thủy nhìn muội tử đang rung đùi thở hổn hển chợt nở nụ cười gian xảo. Nàng nhớ tới nhiệm vụ phu quân giao đêm qua, để Đãng Hồng Trần ở trước mặt toàn thể môn đồ cùng cao tầng liên tục tiểu trong nửa canh giờ không được ngừng. Đây chính là cơ hội tốt nhất để thực hiện.

Vì nhiệm vụ này mà sáng nay khi phu quân vừa đi khỏi các nàng chỉ nghỉ ngơi hồi phục tương đối sau đó Đãng Hồng Trần liền bị Lạc Thủy thúc ép phải uống thật nhiều nước vào. Mà nước nàng uống tất nhiên đều là nước đái của Chu Cương Liệt đã xả ra trước đó được Lạc Thủy dùng bình không gian thu giữ cất kỹ.

Nàng có trong tay khối lượng nước đái lên đến hàng vạn khối nhiều đến mức có thể lấp đầy một cái hồ lớn vài dặm, đủ cả mùi lẫn vị chuyên môn dùng để tắm rửa hoặc trực tiếp thưởng thức như hảo tửu.

Đãng Hồng Trần không có được thể chất bá đạo như Lạc Thủy tự sản sinh ra nguồn nước vô tận, dù đã là bán bộ Chân Tiên nhưng số lượng nước đái nàng uống cũng chỉ tầm vài khối là đã no ứ, còn bị đại tỷ nhồi nhét đến bụng cũng căng phồng như mang thai chín tháng sau đó toàn bộ số nước đều được chứa trong bàng quang nên bụng mới tạm thời xẹp xuống.

Lạc Thủy khẽ cúi xuống, thì thầm bên tai muội tử.

“Muội muội, phu quân giao nhiệm vụ rồi, đừng có quên đó nếu không chàng khi về nhất định sẽ trừng phạt ngươi.”

Đãng Hồng Trần nghe xong, mắt sáng rực như vừa được giải phóng, nàng cũng có cùng suy nghĩ với đại tỷ, kỳ thực thì nàng đã sớm mót tiểu đến sắp són đái ra rồi nhưng sợ bị hao hụt nước nên cố gắng nhịn thít chặt niệu đạo đến giờ này.

Hiện tại bầu không khí đã đạt đến cao trào đỉnh điểm chính là lúc để nàng thực hiện nhiệm vụ của mình. Tiểu nương bì liếm nhẹ vành môi cười thật phóng đãng, giọng ngọt ngào mời gọi về phía đám đông.

“Tốt a, các ngươi đã cao hứng như vậy bổn cung chủ tất nhiên không thể phụ lòng được! Mau đến gần hơn, đừng chen lấn xô đẩy, từng người đều có phần hết!”

Cả quảng trường lập tức điên cuồng lao lên, hàng vạn đệ tử chen chúc tranh nhau đứng sát mép đài chỉ cách cái lồn đang mở rộng của cô tổ chưa tới hai thước. Miệng ai nấy há sẵn, lưỡi thè ra mắt long lanh chờ đợi đại cung chủ ban nước thánh xuống cho mình.

Đãng Hồng Trần cười đến mức mắt nheo lại, hai tay banh mạnh hai mép lồn, niệu đạo nhỏ xinh đột ngột mở rộng như hoa nở, một dòng nước vàng nhạt nóng hổi lập tức phóng ra thành hình cung hoàn mỹ rót thẳng vào miệng một lão giả râu bạc đứng hàng đầu.

Ông ta chính là nhị trưởng lão đức cao vọng trọng trong cung tu vi đạt tới Địa Tiên trung kỳ, giờ đây miệng há to mắt trợn tròn, bị dòng nước khai ngấy tạt đầy mặt.

Nước đái của nàng mang vị chát đắng đặc trưng, mùi khai nồng nặc xộc thẳng lên mũi khiến nhị trưởng lão ho sặc sụa, mặt đỏ gay như gà trống nhưng vẫn nuốt ực từng ngụm lớn, nước tràn ra khóe miệng chảy xuống ướt đẫm hàm râu trắng xóa của ông ta.

“Haha, thấy thế nào, nhị trưởng lão? Uống có ngon không?”

Đãng Hồng Trần vừa cười đùa tí tởn vừa tinh nghịch sàng hông lên xuống, dòng nước vẩy ra tứ tung tạt đầy mặt mũi đầu tóc lão giả, thấm đẫm cả đạo bào trắng tinh biến lão thành một con chuột lột ướt sũng mùi khai.

Lão còn chưa kịp phản ứng đã bị đám đệ tử xung quanh cười ầm lên nhưng chẳng ai ghét bỏ ngược lại còn ghen tị đỏ mắt.

“Aaa… Đại cung chủ thế mà lại tiểu ra rồi?”

“Trước nay chúng ta xem như hiểu nhầm cô tổ rồi, nàng nào phải tiên tử đoan chính thánh khiết gì, so với mấy nữ cung phụng trong tông còn dâm đĩ hơn gấp nhiều lần. Ôi, đúng là người đã sáng lập ra tông môn, khí độ bậc này khó ai sánh bằng a.”

“Ực… ta cũng muốn, nước đái của cô tổ nhất định đặc biệt bất phàm. Chẳng mấy khi mới có dịp, phải tranh thủ uống cho thật nhiều vào.”

Đãng Hồng Trần cười lớn ra sức vạch môi lồn rộng hơn nữa, miệng hô vang.

“Mau đến gần đây, ai cũng có phần, đừng bỏ phí!”

Sau một thoáng ngỡ ngàng, đám đông lại lần nữa rầm rộ nổ ra bàn tán. Cô tổ thế mà lại cho họ uống nước đái của nàng, thật quá dâm loạn, đúng là kỹ nữ đĩ tính quá cao trước nay thế mà che giấu tốt như vậy.

Không hề có một ai ghê tởm hay chê bai xa lánh hành vi thô tục của nàng, một nhóm đệ tử đã không chờ được lao đến há miệng bất chấp hứng lấy nước đái nuốt vào từng ngụm.

Sau đó là cả quảng trường lập tức điên cuồng lao lên chen chúc nhau đứng sát đài, mắt sáng rực như chó đói chờ xương. Người này vừa tu ừng ực xong thì người khác lập tức kéo ra, thay thế chỗ ngay lập tức.

Nước đái vàng nhạt khai ngấy phun như mưa phóng thẳng lên mặt, vào miệng, xuống cổ, thấm đẫm đạo bào tóc tai, ai nấy ướt nhẹp nhưng vẫn cười ha hả nuốt lấy nuốt để như đang uống tiên tửu.

Lạc Thủy thấy vậy cũng không nhịn được tiến lên từ phía sau, tay vuốt ve hột le của Đãng Hồng Trần rồi chà mạnh lên niệu đạo, khiến dòng nước phun mạnh hơn, vẩy ra tứ tung như máy phun nước sống tưới đều từ hàng đầu đến hàng cuối, đem không gian trước quảng trường trở thành nơi gieo rắc thánh thủy.

Cả nam lẫn nữ từ già đến trẻ đều không màng bối phận ngửa mặt lên há miệng hứng lấy nhấm nháp tư vị khai ngấy mà đầy tình thú kia.

“Ôi… thật khai… nhưng cũng ngon quá!!!”

“Cô tổ đái nhiều thật… như suối nguồn không bao giờ cạn vậy.”

“Ực… ô… sảng khoái a… mùi vị thật nồng, quả nhiên là cô tổ đại nhân, đến nước tiểu cũng ngon như vậy.”

Đãng Hồng Trần cứ thế mở rộng niệu đạo càng lúc đái càng nhiều, bàng quang nàng như suối nguồn vô tận. Lạc Thủy sau một hồi giúp đỡ muội muội cũng nhịn không được tự mình dạng háng bày ra tư thế kế bên sau đó cũng xè xè đái xuống.

Vì có thể chất đặc biệt nên khi nàng đái trực tiếp đã tạo ra một đám mây giông to lớn dày đặc bao phủ ngọn núi, sau đó là cơn mưa nước tiểu cùng nước lồn tầm tã kéo dài nửa canh giờ.

Mưa rơi như trút, đám đệ tử ướt sũng từ đầu đến chân, nam nữ già trẻ đều cởi sạch y phục trần truồng nhảy múa dưới mưa, vài cặp đã đè nhau ra ngay giữa quảng trường, côn thịt đâm mạnh vào lồn dâm, tiếng da thịt va chạm cùng tiếng rên rỉ hòa lẫn tiếng mưa, biến cả Phiêu Tuyết Lĩnh thành một đại hội thác loạn chưa từng có.

Bên phía Nhân Hoàng Cung Điện, Chu Cương Liệt vừa xoa nhẹ đầu hai cái thiếu nữ đang cắm cúi liếm láp côn thịt cho mình, tâm thần vừa chia ra quan sát trận thế trên đỉnh núi tuyết.

Hai cô vợ dâm kia quả nhiên không để hắn thất vọng, một người lại càng táo bạo nỗ lực hơn một người tạo ra tràng diện hoành tráng làm hắn hết sức vừa lòng.

Đãng Hồng Trần theo như chỉ lệnh của phu quân cứ thế điều tiết lượng xả vừa đủ, nửa canh giờ sau khi bàng quang vừa cạn sạch cũng là lúc nàng hoàn thành nhiệm vụ hắn giao.

Lần đầu tiên đem bản chất đĩ thoã dâm dật của mình bộc lộ ra trước mắt mọi người làm nàng có cảm giác hưng phấn đến lạ chỉ muốn gào thét thật to rằng mình là đồ đĩ, vĩnh viễn là nữ nhân hư hỏng cuồng dâm chứ không phải loại tiên tử nhu mì bảo thủ. Và nàng đã thể hiện rất tốt, được cả tông môn công nhận nhìn bằng con mắt khác.

Nửa giờ trôi qua, mây tan mưa tạnh, cả quảng trường chìm trong một loại khí tràng kích dục mạnh mẽ, hàng vạn nam nữ đệ tử lẫn chấp sự đều đã cởi sạch y phục trần trụi quấn lấy nhau tận tình giao hoan. Tiếng rên rỉ dâm đãng vang khắp cùng với thanh âm da thịt bành bạch tạo thành một đoạn điệp khúc tình dục đặc sắc.

Đám nữ tình nô của Chu Cương Liệt do Tiêu Hi Nguyệt, Khương Nguyệt Nga, Liễu Như Yên, Tần Mộ Uyển, Vương Nhã Khuê dẫn đầu không biết từ khi nào cũng đã xuất hiện dưới sân, tự mình tìm lấy bạn tình thỏa sức tham gia ân ái loạn dâm thành một đoàn. Đúng là một đám kỹ nữ, mâm nào chơi vui cũng đều không thể vắng mặt.

Tiếp sau đó Đãng Hồng Trần dưới sự hỗ trợ của Lạc Thủy bắt đầu khai đàng giảng pháp, dạy cho các đệ tử sự huyền ảo của đạo âm dương tương hợp cùng với lợi ích song tu chi pháp.

Những bài giảng này đều là Lạc Thủy trong quá trình ở trong Bồ Đề Đạo Tràng học hỏi và ghi nhớ kỹ. Song tu trong đạo gia cũng là một dòng tu chính không hề có sự kỳ thị bác bỏ nào. Chỉ có những kẻ thiển cận ấu trĩ suy nghĩ không đứng đắn mới cho rằng đây là con đường tà đạo không thể đặt lên mặt bàn mà thôi.

Các đệ tử ai nấy đều nghe đến say sưa, cũng từ bài giảng của cô tổ và thần nữ lĩnh ngộ được rất nhiều tâm đắc giúp họ càng vững chắc với dục đạo mà mình đã chọn.

Lạc Thủy còn dựa vào kinh nghiệm tình dục phong phú của bản thân khi ở bên cạnh Chu Cương Liệt trong hơn trăm năm qua dạy cho bọn họ rất nhiều kiểu chơi và tư thế độc lạ. Những bài giảng này không chỉ làm gia tăng tình thú mà còn chứa đựng nhiều kỹ thuật diệu dụng trợ giúp hai bên cùng tăng tiến trong quá trình nam nữ giao hoan.

Từ cách vận chuyển chu thiên tuần hoàn âm dương cho đến lực đạo nhịp độ đâm rút làm sao để vừa có thể cảm thụ sướng khoái vừa làm ít công to đạt hiệu quả gấp bội phần.

Giữa chừng khi đang giảng bài Lạc Thủy và Đãng Hồng Trần còn hứng chí chọn lựa vài đệ tử tiến lên xem như thực hành thị phạm.

Những người được chọn có nam có nữ, ai nấy đều hưng phấn bừng bừng mặt cười toe toét đến tận mang tai. Còn những kẻ xui xẻo không được điểm mặt thì chỉ có thể lắc đầu thầm than xui xẻo rồi tiếp tục ôm ấp vuốt ve bạn lữ của mình cho đỡ thèm khát.

Lần đầu tiên tiếp xúc cơ thể với một nam nhân khác không phải Chu lang Đãng Hồng Trần dù tâm lý đã chuyển biến cởi mở vẫn còn hơi gượng gạo.

Nhưng khi nhìn qua đã thấy đại tỷ thế mà đang vịn chặt lấy hông một tên đệ tử trẻ tuổi ghì sát hạ bộ đối phương vào mặt mình, miệng há thật to đem cả con cặc gã kia nuốt tới tận gốc thiếu điều muốn hút trọn cả hai hòn dái. Tiếng xì xụp chùn chụt vang lên nghe mà rợn cả người.

“Ôi ôi… trời ơi… thần… thần nữ đang… đang hút cạn ta… không… không nhịn nổi nữa… khục… a… ta ra rồi…”

Gã đệ tử trẻ tuổi kinh nghiệm còn non nớt mặt đỏ đến mang tai liên tục kêu rên vừa thống khổ lại kèm theo thư sướng, chỉ sau chưa tới một phút hắn đã không thể chịu nổi mà phọt tinh ồ ạt tất cả đều bắn sâu vào thực quản Lạc Thủy được nàng nuốt xuống toàn bộ.

Đãng Hồng Trần thấy thế tâm lý cũng trở nên kiên quyết vững vàng hơn, bản thân nàng sao có thể thua kém đại tỷ về sự dâm dật được. Chu lang dù không có ở đây nhưng nàng biết chắc thần niệm của hắn vẫn đang quan sát xem xét toàn cục, nàng sao có thể bỏ qua cơ hội thể hiện trước mặt nam nhân của mình được.

Thế là tiểu nương bì không còn do dự nữa, hai tay nắm chắc lấy hai khúc côn thịt của một vị trưởng lão và một gã đệ tử thiên tài nội môn bắt đầu mân mê tuốt sục. Bên dưới thân nàng là một nữ đệ tử khác cả người trần trụi đang nằm ngửa để cô tổ của mình ngồi lên mặt.

Cả cái lồn thịt sũng nước rậm lông dán lên miệng mũi nữ đệ tử kia, nàng ta rất quen thuộc liền há to ngậm lấy viên hột le dài ngoằng ra sức hút nút, đầu lưỡi vươn xuống dưới la liếm chọc ngoáy tiểu huyệt, bao nhiêu dâm thủy tràn ra đều được nàng nuốt vào bụng một cách ngon lành.

“A… ngươi liếm thật giỏi a… mau đâm lưỡi vào sâu hơn đi… ngô ô… a… ừm… chụt… chụt…”

Đãng Hồng Trần đùi ngọc trơn nhẵn kẹp chặt đầu nữ đệ tử càng ra sức ngồi xuống đem lồn dâm dán sát vào miệng nàng kia, phía trên nàng cũng đồng thời há miệng thật lớn cùng lúc ngậm lấy đầu khấc của hai gã nam nhân, đầu lưỡi như mãng xà quấn quanh liên tục khuấy đảo làm họ không ngừng hít hà cố gắng nhịn lại cảm giác muốn xuất tinh.

“Khụ khụ… đại cung chủ, mồm nàng thật quá điêu luyện a… làm lão phu sướng chết… ôi trời, thế mà bao nhiêu năm nay nàng ẩn giấu kỹ như vậy, sao không bộc lộ bản thân sớm hơn?”

Vị trưởng lão già nua vịn lấy đầu Đãng Hồng Trần vừa thúc mạnh dương vật sâu hơn trong cổ họng nàng vừa thắc mắc.

“Hô… cô tổ… nhanh hút mạnh hơn chút… ôi ôi… đệ tử… thật phê quá… miệng của cô tổ… đúng là thiên sinh lệ chất… chuyên môn để ăn đại côn thịt nam nhân a…”

Tên nội môn đệ tử còn lại cũng không chịu thua kém đẩy đưa phần hông, cảm thụ nộn lưỡi của vị đứng đầu khai phái Tuyết Liên Cung đang quỳ ở đó liếm láp dương vật mình. Vinh dự bậc này không phải đệ tử nào cũng có thể nhận được, cảm giác sảng khoái cả về tinh thần lẫn thể xác làm cặc hắn càng phồng lên cứng rắn thêm vài phần, quy đầu giật giật như sắp bùng nổ tinh trùng ra đến nơi.

Đãng Hồng Trần không nói gì nhưng nàng thể hiện bằng hành động, càng dùng sức tọng hai con cặc gân guốc tím đen vào sâu dưới yết hầu mình hơn, đầu liên tục đẩy đưa, bàn tay thò xuống mân mê xoa bóp túi dái của hai người.

“Không nhịn nổi nữa… đại cung chủ… đĩ cung chủ… lão phu bắn đây… ta sẽ cho nàng ăn no…”

“A… đệ tử cũng ra đây… hô… nhận lấy hết đi… kỹ nữ cô tổ… trở thành đồ chứa tinh cho chúng ta!!!”

Một già một trẻ song song gồng cứng hạ thân đồng thời ghì chặt đầu Đãng Hồng Trần lại thúc một cú cật lực đem hai cây dương vật đều tọng tới tận gốc xuống thực quản nàng sau đó nổ bắn ra cơ man tinh đặc. Từng dòng sền sệt dính chặt đường hô hấp làm tiểu nương bì không thể thở nổi chỉ có thể khò khè trong cổ, yết hầu liên tục động đậy đem những cỗ tinh trùng hôi tanh đều trôi tuột xuống dạ dày.

Đến khi hai người đều thoải mái rút cặc ra thì miệng Đãng Hồng Trần vẫn còn há lớn nhất thời cứng ngắc cơ hàm không khép lại được. Từ bên trong òng ọc lại có vài dòng tinh dịch trắng ngà chảy ra khóe môi và lỗ mũi khiến mỹ nhân có nét đẹp vệ nữ càng thêm dâm diễm lạ thường.

Lần đầu tiên nàng bú cặc uống tinh cho nam nhân khác không phải Chu lang, cảm giác thật sự rất lạ lẫm mà kích thích, vừa thấy tội lỗi với phu quân lại vừa thỏa mãn tính dâm của bản thân vô cùng.

Nàng quả nhiên là đồ đĩ hạ tiện, xem ra sau này cũng không thể từ chối được những cuộc dâm loạn trác táng với những dã nam nhân này nữa rồi. Chỉ cần giữ được mấu chốt cuối cùng giống như Lạc Thủy, những chuyện ái dục trụy lạc khác nàng sẽ tận tình hưởng ứng.

…Còn tiếp…