Chapter 26
========================================

“Chậc, suýt nữa thì quên mất.” Chu Cương Liệt lúc này sực nhớ ra vẫn còn mấy nữ đang phải chịu tội, chính là các nàng Mạt Ly, Tiểu Điệp, Kiều Anh, Tố Vân, Tiểu Yên và Thiên Thành.

Các nàng trước đó đã bị đám công tử kia đem ra làm đồ chơi trưng bày giữa khu chợ để bọn đàn ông các gia tộc và cả phàm nhân tùy ý gian dâm chơi đùa.

Sau một phen hắn thị uy tàn sát thì khu chợ sớm đã vắng hoe không còn ai, chỉ có sáu nữ vẫn đang quỳ bò đủ các tư thế ở đó. Từng người bộ dáng chật vật tả tơi, tóc tai bù xù, thân thể lõa lồ không một mảnh vải lưu lại đầy những mảng bầm tím đỏ do vết roi, dấu răng của những kẻ thô bạo.

Các nàng ai nấy bị nội bắn đến bụng căng phồng, từ miệng mũi, âm hộ, hậu môn vẫn đang không ngừng có dâm dịch tiết ra, cảnh tượng vừa dâm dục vừa thê lương khiến người ta không biết nên xót xa hay thích thú.

Chu Cương Liệt lập tức vung tay về hướng đó, đem xích sắt gông cùm toàn bộ phá vỡ, lại dùng linh thủy giúp các nàng tẩy rửa sạch sẽ, cả tinh dịch trong người cũng được ép ra hết. Đến khi hắn cách không kéo từng người đến trước mặt mình thì sáu nữ đã trở lại xinh đẹp mỹ miều mỗi người một vẻ quyến rũ vô cùng.

“A! Là chủ nhân! Chủ nhân… em nhớ ngài chết mất, huhu…”

Mạt Ly vẫn là người nhanh nhảu nhất, vừa nhìn thấy khuôn mặt hàm hậu của người nam nhân mà mình nhớ nhung đã lâu nàng đã nhảy cẫng lên vui mừng rồi lao vào lòng hắn bất chấp cơ thể vẫn còn đau rát mỏi nhừ sau những cuộc gian dâm tập thể.

“Hà hà, ta cũng nhớ nàng lắm, ôi chà, phát triển không tệ nha, có phải vẫn nghe lời ta thường xuyên ăn đu đủ hay không? Chỗ này thực lớn, lại rất mềm mại nữa.”

Chu Cương Liệt cũng cưng chiều ôm chầm lấy cơ thể trần trụi nõn nà kia mà vuốt ve một phen. Bàn tay xấu xa tất nhiên không thể nào bỏ qua đôi gò bồng đảo tròn căng như hai quả đào tiên mọng nước kia được, hắn hết xoa bóp nhào nắn lại gãy lên đầu nhũ hoa mấy cái khiến nó hứng tình nhô cao ngạo nghễ.

“A… ưm… Hồi đó người ta còn nhỏ tuổi, tại chủ nhân hấp tấp muốn hái dưa xanh thôi chứ bộ. Giờ em đã phát triển đầy đủ rồi, còn rất chăm chút cơ thể nữa, tất cả là để chờ ngài về thưởng thức đó. Chủ nhân sờ em thêm nữa đi, cơ thể này nhớ ngài đến phát điên rồi…”

Mạt Ly ở trong lòng hắn không ngừng nũng nịu ưỡn ẹo như muốn đôi tay rắn chắc kia chạm vào mình nhiều hơn nữa. Chu Cương Liệt tất nhiên cũng không bao giờ từ chối chuyện tốt này, bàn tay điệu nghệ du tẩu khắp nơi khám phá từng phân tấc da thịt mỹ nữ.

Sau hơn trăm năm, tiểu cô nương ngày nào đã phát triển thành một đại mỹ nhân nhan sắc thanh lệ rồi. Khuôn mặt nhờ phục dụng Dương Căn Đan cùng với nhiều phương pháp dưỡng nhan nên vẫn còn giữ được nét thanh xuân tươi trẻ.

Nếu đem nàng so với đám tiểu thư đài các của mấy thế gia tiên môn kia thì không hề kém cạnh chút nào thậm chí còn có phần nhỉnh hơn nhờ phong vận quyến rũ. Nhan sắc kiều diễm khiến lòng người say đắm chẳng thể rời mắt.

Nàng sở hữu dung mạo ngây thơ tựa thiếu nữ mới lớn, đôi mắt đen láy to tròn long lanh như ánh nước hồ thu, hàng mi cong dài chớp động, hai má phúng phính ửng hồng, đôi môi mọng đỏ thắm tự nhiên chẳng cần điểm son, mái tóc dài hơi rối bời tung bay trong gió, làn da trắng nõn óng ánh tựa ngọc bích toát lên vẻ mỹ lệ khó cưỡng.

Thân thể nàng càng là kiệt tác của tạo hóa, trần trụi phô bày từng đường cong hoàn mỹ. Đôi nhũ phong căng tròn quy mô D – cup, đầu ti hồng phấn cứng ngắc run rẩy bởi bàn tay nam nhân trêu đùa đầy nhục cảm.

Vòng eo thon thả uốn lượn tựa thân xà tinh, điểm xuyết bởi cái rốn nhỏ xinh mê hoặc lòng người. Vòng ba nảy nở mũm mĩm láng mịn, đôi đùi ngọc đầy đặn căng tràn nhục cảm, cặp chân dài miên man.

Nàng chẳng chút ngần ngại mà chủ động tách đôi chân ngọc, khuyến dụ chủ nhân của mình khám phá nơi tư mật giữa ánh nhìn dò xét của đám đông.

Gò mu cong vút lún phún lông tơ rối nùi do bị giam cầm thời gian dài, hai mép môi hồng sẫm sưng tấy bởi những ngày thác loạn luân giao, âm thần hơi ngã sang màu nâu hé lộ khỏi múi thịt, hột le đỏ au co giật từng hồi, dâm thủy rả rích tuôn trào chứng tỏ tiểu mỹ nhân đang trong trạng thái hứng tình tột độ, thân thể run rẩy khao khát được yêu thương cuồng nhiệt.

“Aaa… không công bằng chút nào, Mạt Ly ngươi sao có thể độc chiếm chủ nhân như vậy? Mau tránh ra, ta cũng muốn được ngài ấy yêu.”

“Ân ân, chủ nhân người không thể bên trọng bên khinh đó nha, cơ thể người ta đâu có thua kém gì Mạt Ly đâu chứ?”

Ngay sau câu nói đầy nũng nịu hờn dỗi thì đã thấy Tiểu Điệp cùng Tiểu Yên song song xáp tới, hai nàng trái phải dán chặt cơ thể đẫy đà của mình lên người Chu Cương Liệt như muốn khoe mình không hề kém cạnh so với đồng bạn.

“Ồ haha, coi kìa, đều là nữ kiện tướng trăm năm tuổi hơn rồi mà còn tưởng mình bé bỏng lắm hay sao? Được rồi được rồi, ai cũng có phần hết, không phải tranh giành.”

Hắn cười xòa đầy vui vẻ, cánh tay vòng ra đem cả ba nàng đều ôm trọn, đầu cúi xuống lần lượt đặt lên môi từng nàng một nụ hôn dài cháy bỏng, bàn tay thì không ngừng vũ động hết xoa chỗ này lại bóp chỗ kia mân mê chỗ nọ khiến cả ba nữ tử thích thú càng ra sức áp sát hơn như muốn hòa vào làm một với hắn.

Tiểu Điệp dung nhan vẫn trẻ trung dù đã có vài phần trưởng thành, mái tóc đen nhánh xõa dài tới mông, đôi mắt long lanh ý cười, mũi quỳnh cao thẳng tắp.

Thân thể nàng không hề thua kém Mạt Ly về độ gợi cảm, đặc biệt là đôi vú sữa kia. Năm đó nàng đã thể hiện sự phát triển vượt bậc so với những cô gái đồng lứa rồi, bây giờ lại càng tăng tiến quy mô hơn gấp bội.

Bầu ngực ngoại cỡ căng đầy hình giọt nước nặng trĩu rũ xuống chiếm trọn gần hết phần mặt tiền, quầng vú hơi sậm màu rộng cỡ xoè tay, phía trên là đầu ti cương cứng lớn cỡ ba ngón tay chụm lại, trong những lỗ nhỏ li ti vẫn đang không ngừng có từng giọt sữa rỉ ra.

Kích cỡ này thậm chí còn vượt mặt phu nhân bò sữa Trương Bạch Lan, chắc chỉ kém hơn Lạc Thủy hiện tại một vòng. Chu Cương Liệt trong lòng âm thầm thắc mắc, cô nàng này ăn uống bao nhiêu là đồ bổ không lẽ chất dinh dưỡng đều tập trung hết vào hai quả núi đôi kia rồi sao?

À không, ngoài hai vú quá cỡ thì đôi mông mập phía sau cũng không hề thua kém, Tiểu Điệp chỉ đứng thẳng mà hai miếng tròn căng kia vẫn cứ rung rinh vểnh lên đầy kiêu ngạo. Quả đít này nếu ngồi trên mà dập xuống e là khó có nam nhân nào nhẫn nhịn được quá hai phút đâu nha.

Tiểu Yên cũng đã trổ mã từ một thiếu nữ ngây thơ trở thành kiều nữ duyên dáng, lại có vài phần phong vận ôn nhu giống mẫu thân nàng khiến người ta vừa nhìn đã yêu. Nhưng chỉ ít người biết đằng sau sự nhu thuận nhẹ nhàng đó là một đầu thú cái khát tình cuồng dã đến mức nào.

Năm đó nàng được Chu Cương Liệt đưa vào đời khi chỉ mới mười sáu xuân xanh, nếm được vị ngọt của ái dục đã khiến một tiểu cô nương vốn ngoan hiền nhút nhát phút chốc bộc lộ ra bản chất dâm dật của mình.

Từ đó Tiểu Yên như tìm ra chân ái của cuộc sống, hằng ngày cùng vô vàn nam nhân ân ái sênh ca hoan lạc vô độ không có điểm dừng.

Chu Cương Liệt giữ đúng lời nói không để bất cứ ai thiếu phần, sau một phen ngọt ngào với ba cô nương thì liền quay sang an ủi cả ba nữ nhân còn lại.

“Ưm… chủ nhân, thiếp nhớ chàng… ân… hôn thiếp đi…”

Tố Vân vẫn một bộ khí chất nhu hòa thục nữ ấm áp như vậy, nàng vòng tay qua cổ hắn, cọ hai quả núi đôi ép vào ngực hắn. Cặp mắt như biết cười cong thành hình nguyệt nha, khuôn mặt phong vận quyến rũ chủ động dâng lên môi thơm.

Kế tiếp là Kiều Anh nương tử, bà chủ đầy khí chất của tửu lầu năm đó, trải qua hơn trăm niên thọ càng khiến nàng trở nên mỹ miều gấp bội, tính dâm cũng tăng lên một tầm cao mới. Vừa cảm nhận được hơi ấm từ cái ôm rắn chắc của Chu Cương Liệt nàng đã cười lẳng lơ chủ động quỳ xuống muốn kéo quần hắn ra mà ngấu nghiến khúc thịt cương dương kia rồi.

Chu Cương Liệt tất nhiên cũng muốn lập tức đè đãng nữ này ra cho nàng biết sự lợi hại của dương vật sáu đầu nhưng hoàn cảnh cùng thời gian không cho phép nên đành kìm nén kéo nàng dậy. Kiều Anh phồng môi đầy nũng nịu, bàn tay vẫn luyến tiếc đưa xuống vuốt ve con cặc lớn như bắp tay sau lớp vải quần.

Thiên Thành tiểu thư thì dường như đã hoàn toàn biến chuyển thành một người khác, cả khí chất lẫn vóc dáng đều không hề giống trước kia. Từ một vị khuê các trang nhã mảnh khảnh lột xác thành diễm phụ với thân hình nảy nở xuân sắc.

Hai vú sữa to như dưa hấu lắc lư đong đưa, quầng vú cùng đầu ti màu nâu sẫm vẫn còn lưu lại vết răng của ai cắn, sữa trắng từ đó không ngừng chảy ướt cả thân dưới. Phần hông nở nang, mông bự mắn đẻ, đùi to nhưng không hề thô kệch, đặc biệt là vùng tư mật không chút che đậy kia.

Mu lồn nổi bật như gò đất thịt dày nhô cao chót vót. Lông lồn rậm rạp, đen kịt như rừng rậm tua tủa mọc kín che cả phần thịt bên dưới, nhìn thôi đã thấy hoang dã đầy dâm tính rồi.

Khu âm hộ nàng đúng kiểu của đàn bà từng trải, chẳng chút e dè. Mép môi lớn dày cộp thâm đen banh rộng ra hai bên, bóng nhẫy nước. Âm thần sần sùi dài thòng, đen như hắc mộc nhĩ lòi hẳn ra ngoài, lắc lư theo mỗi cử động.

Hột le sưng to nâu sẫm nhô cao như đầu ngón tay, căng cứng vì hứng tình. Lỗ lồn bên dưới ướt nhẹp co bóp theo nhịp thở, dâm thủy rỉ ra liên tục chảy thành dòng nhỏ tí tách. Nhìn qua liền rõ đây là một đãng nữ đã chinh chiến nhiều năm, âm đạo không biết kinh qua bao nhiêu cái dương căn rồi.

Điều đặc biệt hơn nữa chính là vùng bụng dưới nhô cao bắt mắt của nàng, không phải do bị nội bắn đến căng tròn mà là vì bên trong thực sự đang thai nghén một sinh linh bé nhỏ. Không sai, Thiên Thành quả thực đang mang thai, nhìn qua kích cỡ bụng thì dường như cũng sắp đến ngày sinh nở rồi.

Cũng không biết phụ thân đứa nhỏ này là ai, cơ mà có hỏi thì chưa chắc nàng đã rõ. Dù sao đám tình nô của Chu Cương Liệt người nào chả thân kinh bách chiến một cân hàng trăm ngàn, lỡ có thai cũng vô vọng tra ra ai là người gieo hạt, mà các nàng cũng chả quan tâm vấn đề này.

Chu Cương Liệt cũng không hề chê bai ái ngại Thiên Thành, chay mặn đều dùng tốt, nữ tử mang thai càng khiến hắn hưng phấn hơn, vừa ôm hôn vừa xoa xoa bụng bầu vượt mặt cực kỳ ôm nhu, lại thì thầm vào tai nàng vài câu khiến Thiên Thành chớp chớp mị nhãn cười tươi như hoa.

“Đợi chuyện ở đây xong xuôi ta sẽ đích thân giúp nàng hộ sinh, bảo đảm vừa cho ra đời một đứa nhỏ kháu khỉnh vừa sung sướng đê mê không phải chịu cảnh đau đớn khi sinh nở.”

“Ân, em còn một tháng nữa là lâm bồn rồi, chủ nhân, ngài phải nhanh lên đó.”

Một loạt hành động tình tứ công khai của hắn với sáu vị nữ tử xinh đẹp lẳng lơ phô bày trước mắt khiến những người có mặt đương trường chỉ có thể á khẩu không biết nói gì hơn. Đám nữ tử ai nấy mặt đỏ như gấc chín, có người quay đi không dám nhìn, cũng có nàng lén lút đảo mắt âm thầm nghĩ đến bản thân mình trong tương lai không lẽ cũng sẽ trở nên không biết xấu hổ như thế?

“Chậc, thời gian không còn sớm nữa, các nàng tạm thời lui ra sau đi, đợi ta giải quyết xong xuôi chuyện ở đây rồi sẽ giải quyết tới các nàng.”

Chu Cương Liệt ngước nhìn lên thiên không sau đó vỗ nhẹ lên mông mập của sáu nữ. Các nàng hiểu ý liền chớp chớp mắt cười dâm với hắn rồi nguẩy đít trở về tụ tập với dân làng.

Hắn lấy lại phong thái nghiêm nghị, đứng thẳng người, tay chắp sau lưng sau đó dồn chân khí vào thanh quản, giọng trầm đục oang oang hướng về phía xa.

“Hừm, hai nhà các ngươi xem kịch đủ rồi chứ? Còn không mau xuất đầu lộ diện!”

Dường như ngay lập tức sau câu nói của hắn, từ phía Vu gia và Khuyển Nhung tộc vốn đang cửa đóng then cài im lìm bỗng chốc xuất hiện một đoàn bóng dáng nối đuôi nhau nhanh nhảu phóng tới.

Dẫn đầu hai đoàn người không ai khác là lão tổ Vu Thừa Kiêu và lão thái thái đại tế tư. Đi phía sau là đầy đủ các tộc nhân dòng chính phụ, hộ vệ, cung phụng, chấp sự cùng cả gia đinh tì nữ không thiếu một ai.

Bọn họ lục tục lũ lượt kéo tới đứng cách Chu Cương Liệt mấy mươi bước chân, trên mặt ai cũng mang đầy biểu cảm ngưng trọng cùng hoảng hốt khó che giấu. Lấy hai vị lão tổ dẫn đầu, đám đông như đã thống nhất từ trước đồng loạt quỳ xuống một gối hướng về vị nam tử như hộ pháp kia mà chắp tay hành đại lễ.

“Tham kiến thượng tiên!”

Lệ Nhiễm Sương vẫn ở gần phu quân cùng các con, đầu hơi cúi xuống giấu đi khuôn mặt đang đỏ ửng vì thấp thỏm bất an cùng chột dạ của mình.

Người duy nhất không quỳ chỉ có Thiết Mộc Tử La, nàng này vẫn một bộ dáng tồng ngồng lõa lồ khoe hết thân thể rắn chắc của mình ra chẳng chút ngại ngần, mông mập ngúng nguẩy bước đến bên cạnh Chu Cương Liệt sau đó mới quỳ xuống ôm chặt bắp đùi hắn.

Nàng ngẩng khuôn mặt đầy dâm ý lên si mê nhìn hắn, lưỡi thơm khẽ liếm mép, giọng đầy mị hoặc nũng nịu.

“Chủ nhân, người ta đã làm theo ý chàng kéo cả tộc quy thuận rồi đó, chàng thấy thiếp có được việc không? Hãy thưởng cho thiếp đi, chỗ này của người ta đã nứng từ nãy giờ rồi, còn nhịn nữa sẽ chết người đó…”

Nàng vừa nói vừa hẩy hẩy mu lồn ướt đẫm của mình lên, dâm thủy theo động tác đó mà vẩy ra đầy đất. Cảnh tượng hiếm có khó tin diễn ra trước mắt khiến đám người xung quanh như hóa đá tại chỗ, nét mặt không giấu được sự giật mình ngỡ ngàng. Riêng cao tầng Khuyển Nhung thì thần sắc vô cùng khó coi như vừa nuốt phải con ruồi.

Ôi trời! Đây mà là nữ cường nhân tiên giai, vị tộc trưởng bá đạo mạnh mẽ hơn cả nam nhân của man tộc ư? Trước kia một khi nàng xuất hiện đều khiến tất cả mọi người cảm nhận được áp lực như núi lớn, tính cách vừa hoang dại vừa uy quyền làm ai cũng nể phục, thậm chí có kẻ còn không dám nhìn thẳng nàng.

Nhưng bộ dáng hiện tại của nàng có còn chút nào giống hình tượng trước kia không? Thiết Mộc Tử La bây giờ giống hệt như một đầu chó cái đĩ thõa trung thành đang ra sức quỳ liếm lấy lòng chủ nhân không chút xấu hổ.

Điều này làm mọi người càng nhìn Chu Cương Liệt với con mắt đề phòng cẩn trọng hơn, có thể khiến một vị tiên nhân phải vứt bỏ sĩ diện ngoan ngoãn phục tùng như vậy, gã Tinh Chủ này rốt cuộc còn có bản lĩnh thông thiên gì?

Chu Cương Liệt vẫn đứng yên ở đó, đôi mắt như diều hâu quét qua một vòng, hễ ai bị nhìn tới đều cảm thấy nổi hết da gà lạnh cả sống lưng vì áp lực vô hình hắn mang lại.

“Đứng dậy hết đi.”

Giọng hắn không buồn không giận lên tiếng, hai vị lão tổ khẽ đưa mắt nhìn nhau sau đó từ từ đứng lên nhưng vẫn khấu đầu im lặng chờ lệnh không dám mở lời.

“Nhìn thấy kết cục của những kẻ chống lại ta rồi chứ?” Chu Cương Liệt tiếp tục lạnh giọng hỏi.

Vu Thừa Kiêu cùng đại tế tư rảo mắt về phía mấy thi thể không còn nguyên vẹn nằm chất chồng ở phía xa, không khó để nhận ra sáu vị lão bằng hữu của các nhà hiện tại đã đứt tuyệt sinh cơ ở trong đó, cơ thể hai người khẽ run lên, người càng cúi thấp hơn.

“Bẩm… bẩm thượng tiên, chúng tôi đã thấy. Cả gia tộc từ nay sẽ tuyệt đối trung thành đi theo ngài, nhất định không bao giờ nảy sinh ý phản trắc.”

Chu Cương Liệt không để ý tới những lời hứa hẹn hoa mỹ đó của hai lão già, hắn đảo mắt tìm kiếm trong đám người Vu gia, thấy Lệ Nhiễm Sương đang cố nép mình bên cạnh Vu Thản Chi, trên môi hắn nở một nụ cười giễu cợt đưa tay ra hiệu.

“Nàng! Mau bước lên đây.”

Theo vị trí hắn chỉ, tất cả sự chú ý đều đổ dồn về phía Lệ Nhiễm Sương, cảm nhận được ánh mắt toàn trường đang chăm chú vào mình khiến nàng càng hoảng hốt hơn, sắc mặt tái nhợt khó khăn cất lời đầy cầu khẩn.

“Thượng… thượng tiên, ngài gọi ta sao?”

“Không phải nàng thì còn ai vào đây nữa, mau, bước lên đây.” Chu Cương Liệt đáp lại, giọng thúc giục đầy mất kiên nhẫn.

Vu Thừa Kiêu mặt già xám xịt vội vàng giục giã.

“Tức phụ, sao còn đứng đó, không nghe thượng tiên gọi con hay sao? Mau tiến lên hành lễ tham kiến, đừng để ngài ấy không vui.”

Nghe cha chồng nói thế Lệ Nhiễm Sương dù rất miễn cưỡng nhưng cũng không dám trái lời, nàng từ từ đứng dậy bước lên, trong lòng âm thầm cầu khấn gã dâm tặc kia ở trước mặt chồng con và tộc nhân của mình đừng có làm ra chuyện gì quá mức, nếu không nàng thực không sống nổi mất.

Vu Thản Chi nhìn theo bóng lưng yểu điệu của thê tử phía trước, sắc mặt biến hóa không ngừng, trong lòng hắn lại dâng lên vô vàn dự cảm bất an.