Chapter 30
========================================

Tất cả thần tiên có mặt và cả Thiên Đế trên ngôi cao sau khi nghe Thiên Cơ Tinh nói xong đều ngẩn ngơ một hồi mộng bức. Công trạng? Từ khi nào giết người diệt môn gây thảm cảnh máu chảy thành sông lại trở thành công tích?

Không để Vương Linh Quan kịp nói thêm lời nhạo báng thừa thãi, Thiên Cơ Tinh lập tức tiếp lời làm rõ sự tình.

“Lúc trước e là vì có sự can thiệp từ thiên phú hỗn loạn của Tham Lang Tinh khiến vi thần không thể thôi toán chính xác, nhưng bây giờ đã sơ bộ nhìn ra được chân tướng rồi. Những kẻ bị Tham Lang đồ sát không ai khác chính là đám ẩn thế gia tộc năm đó đã lẩn tránh khỏi Phong Thần kiếp.”

“Chúng một mực phong bế sơn môn suốt hơn năm trăm năm, tới gần đây mới rục rịch xuất đầu lộ diện trước thế nhân.”

“Ẩn thế gia tộc?”

Thiên Đế hơi nhíu mày suy nghĩ về cái tên tự này, bên dưới chúng thần cũng xì xầm nghị luận rôm rả. Bọn họ ít nhiều đều có biết qua thứ gọi là ẩn thế gia tộc đó, Phong Thần hạo kiếp nổ ra, nhiều thế lực tiên môn không ngần ngại lao vào ứng kiếp tìm kiếm cơ duyên cho mình, nhưng cũng không thiếu kẻ hèn nhát chọn cách lẩn tránh đem theo toàn gia ẩn cư tránh dính phải nhân quả.

Sau khi Phong Thần kết thúc, tiên nhân hầu hết đã rời khỏi phàm thế mở ra một thời đại nhân gian vô tiên thì đám gia tộc tiên môn đó chẳng khác nào tai họa ngầm, là mầm bệnh ẩn nấp ở nơi tối tăm sâu thẳm nhất chỉ chờ đợi thời cơ để lần nữa đông sơn tái khởi.

Dù rất không ưa những cái gai trong thịt này nhưng để xử lý chúng cũng là vấn đề khá nhạy cảm. Thiên Đình tuy là thế lực chưởng quản tam giới nhưng không phải một nhà độc tôn, còn có những giáo phái thế lực khác đang nhìn chằm chằm, nếu họ vô cớ dùng vũ lực diệt ẩn thế gia tộc thì chắc chắn sẽ bị chỉ trích dữ dội gây ra sự bất mãn to lớn làm lung lay vị thế đứng đầu hiện tại.

Bởi vậy nên khi Trương Bách Nhẫn lên ngôi Thiên Đế ông ta cũng không truy cùng diệt tận ẩn thế gia tộc, lâu dần dường như ai cũng quên mất ở hạ giới vẫn còn một đám tiên nhân sống trốn chui trốn nhủi như chuột bọ.

Thế mà đến hôm nay sau hơn năm trăm năm một lần nữa cái danh tự kia lại lần nữa được xướng lên. Mà khiến chư vị thần tiên càng giật mình hơn là, ẩn thế gia tộc vậy mà bị Tham Lang Tinh Quân đồ sát sạch sẽ rồi!

Toàn bộ Lăng Tiêu Điện như hóa đá, tiếng bàn tán ngưng bặt, cả Vương Linh Quan vốn đang nháo sự cũng lặng thinh lùi về phía sau vài bước. Thiên Đế chỉ thoáng bất ngờ sau đó nhanh chóng lấy lại sự điềm tĩnh vốn có.

“Tình huống cụ thể ra sao, ái khanh mau nói cho trẫm biết.”

“Bẩm bệ hạ, có lẽ vì sự có mặt của Tham Lang Tinh Quân khiến sự vụ gặp phải hỗn loạn, một vài tình tiết vi thần không thể thăm dò rõ được. Nhưng sơ bộ có thể đưa ra phán đoán, ẩn thế gia tộc sau nhiều năm ẩn nhẫn khi thấy Thiên Đình đã bị thiên điều ràng buộc không tham dự vào chuyện nhân gian thế tục nữa nên quyết định xuất ngoại.”

“Những gia tộc này lòng tham đối với hoàng quyền thiên hạ vẫn chưa dứt, định dựa vào thực lực vượt trội của mình từng bước thâu tóm các nước, xem nhân gian như chiếc bánh mà chia cắt xâu xé.”

“Nhưng xui xẻo làm sao khi vừa xuất ngoại không bao lâu vẫn chưa kịp lộ ra nanh vuốt thì những gia tộc này đã đá trúng khối sắt lớn, đó là Tham Lang Tinh Quân. Bởi vậy bọn họ mới chuốc phải họa diệt vong, bị ngài ấy một hơi đồ sát đến tận căn nguyên gốc rễ.”

Thiên Cơ Tinh thong thả nói ra hết những điều mình đã thôi toán. Triều thần nghe xong lại dâng lên một tràng nghị luận sôi nổi.

“Hừ, hóa ra là những kẻ đó, vẫn chưa dứt được tham niệm muốn thâu tóm thiên hạ, chết cũng đáng đời.”

“Thế gian đã bước vào thời đại mới, bọn tiên môn thế gia kia tưởng đâu chúng ta bị thiên điều quản thúc thì sẽ không đụng được tới bọn chúng hay sao?”

“Sâu mọt chuột bọ cũng chỉ có thể suốt đời sống trong hang tối khe rãnh thôi, còn dám nuôi chí trở thành địa long vùng vẫy? Tham Lang Tinh Chủ giết hay lắm a.”

“Chậc, năm đó nếu bọn chúng dám một lần xông pha ứng kiếp thì có lẽ giờ này có khi đã được đứng chung hàng ngũ với chúng ta rồi, lựa chọn sai lầm phải nhận lãnh kết cục thê thảm, thật bi đát thay.”

Thiên Đế khẽ đưa tay lên ra hiệu, phía dưới lập tức lặng thinh không ai ồn ào nữa. Ông ta vuốt nhẹ râu dưới cằm trầm giọng hỏi tiếp.

“Vậy, theo Thiên Cơ ái khanh, nguyên do nào khiến Tham Lang hắn điên cuồng đồ sát như vậy?”

Câu hỏi này làm mọi người đều tò mò nhìn qua, đúng a, giữa Tham Lang Tinh Quân và đám thế gia kia rốt cuộc đã phát sinh bao nhiêu hận ý mới khiến hắn quyết tâm diệt tuyệt thậm chí chặt đứt cả con đường luân hồi chuyển kiếp của người ta như thế?

“Chuyện đó vi thần tuy không thôi toán ra được, nhưng nhìn vào bài thơ do Tham Lang Tinh Quân đề trên vách đá chúng ta cũng có thể đoán biết được một hai nguồn cơn tất cả sự vụ.”

Theo lời nhắc của Thiên Cơ Tinh, chúng thần lại tập trung chú ý vào hình chiếu giữa điện, Chu Cương Liệt thần thái oai hùng đứng yên tại nơi đó, bàn tay chỉ vào vách đá bổn ý như muốn nhắc nhở bọn họ, những câu thơ này cũng đại diện cho những gì hắn muốn nói.

“Ồ, Tham Lang Tinh Quân này nhìn bề ngoài thì cao lớn thô kệch như một mãng phu không ngờ còn có một mặt rất tài hoa phong nhã a. Đúng là không nên nhìn mặt mà bắt hình dong được.”

Thái Bạch Kim Tinh phe phẩy phất trần nhoẻn miệng cười tươi gật đầu bình phẩm. Ông ta có ấn tượng khá tốt về vị Tinh Chủ chưởng quản hỗn loạn này, tính cách hòa đồng, ăn nói vô cùng khéo léo, không hề tỏ ra chút kiêu căng tự phụ nào, thái độ với Thiên Đình lại rất có thành ý.

Cũng chính vì nguyên nhân này mà ông ta đã nói tốt trước mặt Thiên Đế cho phép Tham Lang được ở hạ giới ngao du một thời gian.‘Hà duyên dân chúng lầm than thế…

Hồng nhan mệnh bạc họa do nhân?

Tráng chí tung hoành vung thiết kiếm…

Sát sinh vạn kẻ diệt tà tâm.

Ôi, vi thần dường như đã hiểu lý do Tham Lang Tinh Chủ lại đồ sát diệt môn những gia tộc kia rồi. Hẳn là vì nghĩa, cũng là vì tình a.

Những cái gia tộc kia sau khi xuất thế có lẽ trong lúc thực hiện mưu đồ thâu tóm quyền lực đã vô tình làm hại nữ nhân mà ngài ấy yêu thương. Việc ấy đã khơi mào bản tính hỗn loạn của Tham Lang Tinh Quân khiến ngài ấy trực tiếp ra tay tàn sát, vì trừ hại tránh cho thiên hạ một hồi chiến loạn mới, cũng để báo thù rửa hận cho hồng nhan.’Thiên Cơ Tinh ôn tồn diễn giải từng ý trong tám câu thơ trên vách đá, các vị thần tiên khác vừa nghe vừa tâm đắc gật đầu kính phục. Ngay cả Thiên Đế từ đầu vốn âm trầm lúc này chân mày cũng khẽ giãn ra tỏ ý hết sức hài lòng với những gì Tham Lang Tinh đã làm.

Duy nhất chỉ có Vương Linh Quan là biểu hiện sự khó chịu, đôi mắt hẹp dài hơi híp lại đảo quanh như đang suy nghĩ điều gì sau đó lại cắn môi bước lên một bước giọng điệu âm dương quái khí nói.

“Chậc, thế gia bị diệt đây là chuyện tốt, nhưng mà, các vị tiên hữu có thấy Tham Lang Tinh Chủ này hành động quá ư bốc đồng cảm tính rồi hay không?”

Hắn vừa dứt lời, lần nữa toàn bộ sự chú ý trong điện đã tập trung lại, những vị Chính Thần mỗi người một loại cảm xúc, có ngờ vực, đánh giá, khó hiểu, chán ghét… Vương Linh Quan chỉ cười khẩy, hắn đã quen bị người khác nhìn như vậy rồi, lại hắng giọng tiếp tục trình bày.

“Ta nhớ hơn trăm năm trước Tây Hải Long Vương từng báo cáo lên, nguyên do Tham Lang kia dùng thiên phú thần thông khiến quần tinh náo loạn Tây Hải sục sôi là vì nữ nhân của hắn bị địch nhân làm hại, bây giờ lịch sử lại lần nữa tái diễn, hắn vì một nữ tử thế tục nào đó mà thẳng tay sát hại hàng vạn người.”

“Thân là Tinh Chủ, Chính Thần Thiên Đình lại lưu luyến tình cảm trần tục, vì đàn bà mà tạo sát nghiệp thao thiên như vậy, tại hạ e là, Tham Lang Tinh hắn quá dễ bị kích động, sau này sẽ trở thành mối nguy tiềm tàng cho Thiên Đình a.”

Đại điện lần nữa lâm vào yên tĩnh, chúng thần ai nấy đều nheo mắt suy nghĩ, Vương Linh Quan này bản tính rất thích chuyện bé xé ra to, nhưng những gì hắn nói hình như không thể phản bác. Tham Lang Tinh kia, cả hai lần gây ra náo động đều và vì phụ nữ, bản tính hỗn loạn khó đoán, quả là một con dao hai lưỡi.

“Không không, Vương Linh Quan ngươi nói lời ấy là quá thiển cận nông cạn rồi.”

Đúng lúc này, một giọng nói cổ lão từ bên ngoài bất chợt vọng tới vang khắp Lăng Tiêu Điện phản bác lại lập luận của Vương Linh Quan. Vừa nghe thấy thanh âm kia, chúng thần đều đồng loạt đứng thẳng lưng, nét mặt ai nấy nghiêm túc khó tả, cả tiểu hài tử vốn nghịch ngợm hợm hĩnh như Na Tra cũng lẳng lặng nấp sau lưng Lý Tịnh không dám quấy phá nữa.

Vương Linh Quan sắc mặt hơi tái nhợt đi, hắn lặng lẽ lùi về sau vài bước chắp tay cúi đầu không còn chút bộ dạng tự tin đấu tố như khi nãy.

Mọi người đưa mắt nhìn lên, không biết từ khi nào bên cạnh Thiên Đế đã đứng một lão nhân, thân mặc đạo phục hai màu xanh trắng thêu đủ âm dương bát quái, mái tóc bạc trắng được búi cao sau mũ quan đính trâm vàng.

Dáng người ông ta khá cao, tuy bề ngoài già lão nhưng khuôn mặt lại hồng hào, da căng bóng không có chút nếp nhăn, lưng eo thẳng tắp. Râu dài tới ngực, ánh mắt sáng như sao, trên tay còn cầm phất trần, cổ tay lấp ló một cái vòng trong suốt như pha lê.

Một bộ tiên phong đạo cốt, chỉ đơn bạc đứng đó nhưng uy thế toát ra lại chẳng hề kém gì Thiên Đế chí cao đang ngồi trên ngai vàng kia. Nếu Chu Cương Liệt có ở đây chắc chắn hắn sẽ ngạc nhiên đến ngẩn người một hồi, vì lão đạo này từ dung mạo đến vóc dáng đều giống y hệt sư phụ Bồ Đề Tổ Sư của hắn.

“Ồ, Lão Quân ông rốt cuộc cũng đến rồi, trẫm còn tưởng ông phải bế quan luyện đan thêm mấy mươi năm nữa mới chịu rời Đâu Suất Cung đó chứ.”

Thiên Đế vẫn là người điềm tĩnh nhất mở lời chào hỏi, lão tiên ông này không ai khác chính là Thái Thượng Lão Quân, cũng là một trong tam thi mà Đạo Tổ đã tách ra năm đó để trợ giúp Thiên Đế quản lý tam giới.

“Haha, đại sự sắp tới, lão đạo ta sao có thể bế quan phủi tay để bệ hạ gánh vác hết được.”

Thái Thượng Lão Quân híp mắt cười xòa, chúng thần nghe ông ta nói cũng lập tức đoán già đoán non. Không lẽ sự vụ của Tham Lang Tinh lại có thể kinh động đến vị lão tổ này? Hay còn vấn đề gì khác còn cấp bách to lớn hơn?

Thái Thượng Lão Quân không nói sâu thêm, chỉ đưa mắt đánh giá hình chiếu ở giữa đại điện, chăm chú nhìn vào Chu Cương Liệt cùng bài thơ viết trên vách núi, sau đó vuốt râu tấm tắc nhận xét.

“Ừm, vị Tinh Chủ này tu hành rất tốt, tướng mạo đường hoàng, văn võ song toàn, chỉ là khí sát phạt quá nặng, sau này cần phải được mài dũa thêm, ắt sẽ trở thành một trụ cột vững chắc cho Thiên Đình chúng ta.”

Nói đến đây Lão Quân lại liếc về phía Vương Linh Quan đang khúm núm đứng đó nhẹ nhàng lắc đầu như một người thầy răn dạy.

“Suy nghĩ của Vương Linh Quan ngươi cần nên khai thông thêm đi, thân mang trọng trách quan sát chư tiên không nên ôm lòng trù dập định kiến sai lệch như thế, sẽ làm ảnh hưởng đến lòng tin của thiên hữu với nhau, nên nhớ họa từ miệng mà ra đó.”

“Ngươi nói Tham Lang hắn lưu luyến tình ái thế tục, dễ bị kích động, sẽ thành mối nguy hiểm tiềm tàng cho Thiên Đình. Điều này lão đạo ta lại có kiến giải khác.”

Vương Linh Quan ở trước mặt Thái Thượng Lão Quân nào dám ho he chữ nào, chỉ biết chắp tay khấu đầu vâng dạ rồi lui về hàng ngũ. Thiên Đế cũng không trách tội hắn, nhẹ giọng hỏi.

“Lão Quân ông suy nghĩ thế nào?”

“Thiên Đạo vô tình, con người hữu tình, từ xưa đến nay, kẻ có tình mới là dễ nắm bắt nhất. Tham Lang hắn chu du thế tục khó tránh khỏi việc dính phải nhân duyên trần gian, điều này chẳng có gì sai trái, thiên điều không cấm.”

“Thiên Đế ngài sau này cũng có thể dựa vào điểm đó để Tham Lang hết lòng phụng sự cho Thiên Đình, một trụ cột đắc lực như thế, vạn năm khó gặp, đừng vì do dự mà để thế lực khác nhanh tay đoạt mất.”

Thái Thượng Lão Quân từ tốn đáp lời, Thiên Đế nghe xong cũng gật gù đồng thuận, lại chăm chú nhìn vào câu cuối của bài thơ trên vách đá, lẩm bẩm một hồi rồi vỗ đùi cười vang.

“Bất phụ thương thiên bất phụ khanh, haha, Tham Lang Tinh Chủ này khá thật, lòng dạ rất tốt, nghĩa tình đều tròn vẹn. Tốt a, đợi hắn trở về Thiên Đình trẫm phải đích thân nghênh đón trọng thưởng thật hậu hĩnh.”

“Những ẩn thế gia tộc kia lòng mang tà ý muốn nhúng chàm nhân gian, chết không hết tội. Tham Lang Tinh Chủ giết chúng không chỉ không tội mà còn lập công lớn, chuyện hôm nay xem như bỏ qua đi.”

Nói rồi ông ta liền nhìn về một phương hướng trong đại điện khẽ phất tay, từ trong hàng ngũ chúng thần lập tức có hai thân ảnh bước ra.

Một người tướng mạo cao lớn, thân mặc hắc giáp, đầu tóc đỏ bù xù, mỏ nhọn như chim ưng, sau lưng còn có đôi cánh đen tuyền, tay trái cầm búa, tay phải mang dùi.

Người còn lại là một nữ tử dáng vẻ uy nghi, thân khoác tiên y màu bạc lấp lánh, yểu điệu mềm mại, khuôn mặt sắc sảo mang đầy phong vận khí chất bất phàm, trên tay nàng cầm một chiếc gương bạc, mặt kính lập loè ánh sáng đủ màu sắc.

Đây chính là Lôi Công và Điện Mẫu, đôi phu thê chưởng quản sấm chớp, cũng là bộ tướng dưới trướng Thác Tháp Lý Thiên Vương. Không cần Thiên Đế phải đích thân hạ lệnh, hai người lập tức hiểu ý cúi chào rồi quay lưng bước ra ngoài.

Đến đây thì sự vụ náo động xem như đã giải quyết xong, nhưng triều hội vẫn chưa kết thúc, chúng thần đều im lặng chờ đợi khẩu dụ tiếp theo.

“Lão Quân ông lần này xuất quan chắc không chỉ vì việc của Tham Lang đâu nhỉ? Còn vấn đề gì khác cần cùng trẫm bàn luận sao?” Thiên Đế mở lời trước.

Thái Thượng Lão Quân cũng không hề giấu giếm gật đầu, lại hướng ánh mắt nhìn về phía nữ tử mang bịt mắt nãy giờ vẫn đang nhàn nhã đứng một bên kia.

“Ài, cũng không có gì khác, chính là đại kiếp nạn mà Thiên Cơ Tinh đã thôi toán ra trước đó. Gần đây lòng lão đạo ta bồn chồn khó yên, cũng cảm giác được sắp tới e là sẽ phát sinh đại sự chấn động tam giới. Bởi vậy mới đường đột đến đây báo cho bệ hạ đề phòng.”

“Chậc, việc này trẫm cũng hết sức đau đầu, dù Thiên Cơ ái khanh đã vận dụng toàn bộ thần thông để bói trước nhưng một góc tương lai kia lại quá mờ mịt khó đoán.”

“Dù biết hạo kiếp sẽ xảy ra lại không biết nó bắt nguồn từ đâu, chính xác giờ khắc nào, những nơi có khả năng như Địa Phủ, Thập Vạn Đại Sơn trẫm đều đã phái người dò la giám sát rồi, nếu phát sinh biến cố sẽ lập tức nhận được tin tức ngay.”

Thiên Đế khẽ xoa mi tâm lắc đầu đáp, quẻ tượng kia ông ta cùng Thiên Cơ Tinh đã thôi toán ra từ lâu, nhưng đến nay đại kiếp vẫn là thứ gì đó mờ mịt khó đoán như bị một tầng mây giông che phủ không thể nhìn thấu.