Chapter 9
========================================

Đại sảnh như chìm trong cơn cuồng phong dâm loạn, không khí nặng mùi ái dục, tiếng da thịt va chạm bạch bạch hòa cùng thanh âm rên rỉ dâm đãng. Hàng vạn khán giả gào thét châm chọc, thúc giục trận chiến nhục dục bùng nổ đến đỉnh điểm.

“Ô… a… đúng vậy… mạnh hơn nữa… đâm sâu hơn… dùng toàn lực đi nào… á… ưm… sướng…”

Thiết Mộc Tử La rên lớn, cúc huyệt nâu sẫm giãn toang chịu côn thịt sần sùi của hán tử râu ria giã bành bạch, mỗi cú nắc hung bạo khiến bờ mông nảy nở của nàng rung động lăn tăn gợn sóng, trực tràng co bóp hút chặt quy đầu.

Bên dưới háng, trung niên lực lưỡng vẫn đang cặm cụi úp mặt vào mu lồn rậm đỏ, đầu lưỡi thô ráp như thuồng luồng thọc sâu trong hoa huyệt ướt át mà khuấy đảo chọc trúng nhiều điểm nhạy cảm làm mỹ nhân lực điền sướng đến run người.

“Ô… hô a… thật sướng… ngươi xem ra rất có kinh nghiệm, thêm nữa đi, lão nương quả nhiên chọn không sai… ưm… á… ta muốn nhiều hơn…”

Trung niên nhân nghe nàng khen mình thì càng đắc ý hơn, đầu lưỡi xoay tít như linh xà xoáy sâu vào trong động thịt, lại ừng ực nuốt lấy dâm thủy đang chảy lênh láng. Kế tiếp hắn lại nhắm vào hột le mà nhe răng cắn mạnh, ngậm cả phần đầu được gắn khuyên vào rồi nút chùn chụt.

Thiết Mộc Tử La rùng mình rên lớn đầy mê tơi, vì nhịn xuống cơn cực khoái đang chực trào mà niệu đạo lại rỉ ra một chút nước vàng nhạt mang theo mùi khai ngấy đặc trưng. Trung niên nhân không hề cảm thấy kinh tởm chê bai mà trực tiếp há miệng đem cả khu tư mật ngậm lấy, đầu lưỡi nhắm thẳng lỗ đái kia rồi gãy nhè nhẹ.

Mỹ nhân lực điền thấy thế cũng nở một nụ cười dâm đầy sảng khoái, bàng quang thả lỏng đem từng dòng nước tiểu vừa nồng vừa mặn toàn bộ rót thẳng xuống cổ họng trung niên nhân.

Yết hầu hắn di chuyển lên xuống ừng ực từng hớp cứ vậy nuốt vào thứ dịch thủy dâm uế kia, nét mặt còn mang theo vẻ thỏa mãn giống như vừa nếm được thứ mỹ tửu ngon nhất trần đời.

“Ôi… hơ a… thế nào hả? Có ngon không? Đàn ông trung thổ các ngươi quả nhiên hèn mọn a, uống nước đái của lão nương trông còn rất hưởng thụ nữa… haha…”

Lời chế giễu của nàng trực tiếp làm mấy vạn người bên ngoài nổ ra một tràng kêu gào phản đối, đầu ai nấy như sắp bốc hoả hận không thể đem tiện nhân man di kia ra mà chà đạp hành hạ một phen. Bọn họ hết mắng chửi Thiết Mộc Tử La xong lại quay sang xỉ vả cả ba tên đàn ông đang tận tình hầu hạ nàng.

Nhưng ba gã đó cũng chỉ có thể tự mình nén giận chứ biết làm sao hơn, trong cuộc chơi này bọn họ hoàn toàn nằm ở kèo dưới, muốn trừng trị con đàn bà dị tộc cao ngạo tự đắc này chỉ có thể đi từng bước. Phải đem nàng làm cho sung sướng mê tơi rồi mới dần lật ngược thế cờ trả lại hết những gì họ đã chịu đựng.

Nam tử tuấn tú đứng cạnh vừa thò tay nhào nặn đôi nhũ phong đồ sộ vừa tận tình le lưỡi liếm nách nàng, bất chấp cả mùi mồ hôi cùng hương vị ngai ngái đặc trưng. Dương vật của hắn vẫn đang bị nàng nắm trong tay mà chơi đùa tuốt sục.

Hán tử râu ria là người nóng tính, bị kích động tự ái không có nơi phát tiết, hắn gầm gừ càng ra sức mà giã mạnh từng nhát như búa bổ vào hậu môn Thiết Mộc Tử La. Con cặc gân guốc căng phồng cọ lau trong thành ruột khiến từng tế bào thụ cảm của nàng đều bị kích thích dữ dội.

“Ố ố ố… Á á… phải… chính là như thế… nhanh hơn, mạnh hơn… dùng đại dương vật thể hiện ra bản lĩnh đàn ông của các ngươi điiii… aaaa… sướng… cặc ngươi to quá… lão nương thật thích… aaaa…”

Hai người còn lại thấy man nữ này gấp gáp rên xiết như vậy liền hiểu nàng ta đây là sắp đạt cao trào rồi nên càng tập trung thúc đẩy khoái cảm nhiều hơn.

Trung niên nhân vừa ngậm lấy hột le của nàng hút mút vừa thọc hai ngón vào trong âm hộ nhắm trúng điểm G mà móc. Nam nhân vẻ ngoài tuấn tú đưa tay bắt lấy hai bầu ngực nhào nắn, cặc hắn kẹp bên trong nách nàng đẩy đưa tới lui.

Thiết Mộc Tử La chịu nhiều bút cùng vẽ sung sướng mê tơi khó thể giữ nổi, sau cùng liền thét lên một tiếng chói tai, từ trong tử cung từng đợt âm tinh tích tụ như hồng hà vỡ đê phun ra ồ ạt khiến trung niên nhân đang cặm cụi ăn lồn hứng trọn tất cả. Đầu tóc mặt mũi hắn ướt nhẹp như vừa tắm xong, mùi dâm khí tỏa ra nồng nặc.

Gã râu ria càng dốc lòng tăng nhanh tốc độ ra vào, sau mấy trăm cú nắc thì côn thịt co giật dữ dội bắn từng dòng tinh nóng bỏng lấp đầy trực tràng nàng.

Ba tên ai nấy mồ hôi túa ra đầm đìa như vừa trải qua đại chiến gian khổ, trong lòng thì vui như mở cờ vì đã làm ả man di kia tiết thân một lần, như vậy là có thể nắm chắt một suất lên tầng cao nhất cùng Lạc Thủy thần nữ hợp hoan ân ái rồi.

Ba người nhìn nhau âm thầm trao đổi ánh mắt muốn xem ai sẽ đi trước, nhưng Thiết Mộc Tử La làm sao có thể dễ dàng để họ thoát khỏi. Nàng chồm người lên thô bạo không báo trước túm cổ ba gã đẩy ngã ngửa xuống sàn, giọng như sấm gầm ra lệnh.

“Hừ, các ngươi mơ đẹp lắm, còn chưa làm lão nương sướng đủ ba lần thì ai cũng không được rời đi đâu hết. Lúc nãy chỉ mới là dạo đầu thôi, bây giờ mới chính thức vào tiết mục chính này.”

Ba người mặt hiện lên vẻ bất cam rõ ràng nhưng vẫn phải cắn răng ngoan ngoãn chấp nhận để nàng sắp xếp. Bọn họ được Thiết Mộc Tử La đặt trong tư thế hoa nở, háng chụm chặt vào nhau, ba cây côn thịt dính sát cùng chĩa thẳng trời.

Thiết Mộc Tử La cười đầy tà dâm khẽ lau nước dãi nơi khóe miệng, nàng đứng dạng chân phía trên ba gã, khe lồn đỏ rực hé mở, dâm thủy rỉ dòng lấp lánh.

Nàng vạch mép thịt dày cộm ra hết cỡ, cửa mình nhắm vào ba khoả quy đầu đang tựa vào nhau kia rồi ngồi mạnh xuống, âm đạo giãn căng như dây đàn từ từ nuốt trọn cả ba con cặc đến lút cán.

“Hự… đầy quá… như vầy mới đủ đô của ta chứ… a… á…”

Nàng rên lớn, khuôn mặt đỏ bừng, hai mắt trợn lên, môi run rẩy, biểu cảm đê mê tột độ. Lồn nàng giống như gọng kìm hút chặt lấy ba cây dương vật không buông, từng vòng thịt quấn gân cặc, co bóp dữ dội như muốn rút cạn tinh lực bọn họ.

Thiết Mộc Tử La cứ vậy nhịp nhàng nhún nhảy như cưỡi ngựa, mông săn chắc đập bạch bạch, thi thoảng lại sàng hông tới lui để quy đầu đâm vào những vị trí mẫn cảm trong hoa huyệt, nhũ phong lắc lư tưng tưng thập phần đàn hồi.

Ba gã nam nhân chỉ có thể chịu trận vừa tê tái vừa khổ sở không sao tả xiết. Nhục thân của man nữ này dù gì cũng là tiên nhân chính tông, bọn họ một đám tiểu tu sĩ phàm tục sao có thể chịu đựng nổi.

Từng cú dập hông như đá tảng giáng xuống khiến họ có cảm tưởng xương hông của mình sắp bị nắc đến vỡ vụn tới nơi. Nam tử tuấn tú chống tay thở dốc từng đợt, côn thịt giật giật căng phồng như sắp vỡ.

“Hộc, thực sự chịu không nổi a, lồn ả này cứ như kìm sắt vậy, ta sắp bắn!”

Hắn chịu đựng thêm được dăm chục phát nhấp nữa thì xuất tinh, côn thịt bùng nổ ra đại lượng tinh đặc rót hết vào tử cung nàng. Thiết Mộc Tử La cảm nhận từng trận nóng bỏng lấp đầy bên trong nhưng vẫn không hề chậm lại tốc độ đẩy hông chút nào.

Đám khán giả bên ngoài càng ra sức mà hô hào to hơn, vừa là cỗ vũ cũng vừa thúc giục.

“Các ngươi chưa ăn cơm hay sao? Lại để con đĩ man di đó đè đầu cưỡi cổ như thế không thấy nhục à? Mau nổi dậy, thao nát ả, đem tiện nhân đó chơi hỏng.”

“Ba tên cùng lên mà không làm lại một con đàn bà thì đúng là lũ bất lực, không đáng mặt đàn ông trung thổ.”

“Tiến lên, lật ngược thế cờ, chơi chết cô ta, khiến man nữ đó gào khóc xin tha mới thôi.”

Trên mây cao, Chu Cương Liệt cảm nhận khí thế bất khuất của đám đông cũng gật gù nở nụ cười, hắn búng tay một cái, ba luồng chân khí vô hình vô ảnh lập tức bay xuống dung nhập vào cơ thể của ba gã nam nhân.

“Haha, ta đề cao tinh thần dân tộc của các ngươi a. Vậy thì chơi hết mình đi, cho đồ đĩ man di đó biết các ngươi có gì.”

Lúc này vốn ba gã kia chỉ biết nằm yên chịu trận bỗng dưng cảm thấy toàn thân mình nóng bừng lên, tinh lực dồi dào tâm thần phấn chấn, côn thịt cũng phát triển thô to thêm một vòng.

Nghe được những lời công tâm từ khán giả, lòng tự ái của ba người đều kích phát dữ dội, bọn họ không ai bảo ai đều chủ động nảy hông lên theo nhịp. Thiết Mộc Tử La cũng nhận ra có dị biến, lồn càng bị nong rộng thêm, nàng vui vẻ ra mặt càng ra sức nhấp nhổm lên xuống.

Ba con cặc như chồi non đồng thời quất cắm đem động thịt của nàng từng chút một kéo mở, tử cung bị đâm xuyên, phòng hoa nội thể tiếp nhận từng trận bão táp.

“Hô… á… aaa… đúng vậy… thể hiện khí khái đàn ông đi nào… mạnh mẽ đem ta bạo gian… thao nát cái huyệt dâm đĩ điếm này… ố… aaa… đừng xem ta là tiên nhân… dùng tất cả hận thù cay đắng của các ngươi đều phát tiết trên cơ thể này… ta cho phép các ngươi lăng nhục… hành hạ ta… ô ô ô…”

Ba người ai nấy đều say máu như mới uống tiết gà, lực đạo càng lúc càng nhanh và mạnh thêm, lúc này không cần Thiết Mộc Tử La phải chủ động nhấp hông nữa, nàng chỉ việc ngồi xổm chống tay tiếp nhận từng cú giã thô bạo từ bên dưới đánh vào âm hộ mình.

Ba con cặc phối hợp nhịp nhàng ra vào không để nàng có chút cơ hội thở dốc, hai bên mép lồn bị nong đến ép ra hết cỡ, lông lồn đỏ hung dính bết lại nhầy nhụa không thôi.

Sau vài trăm cú nắc, cả ba người đồng loạt hừ lên một tiếng sau đó không hề báo trước mà trực tiếp phun từng đợt dương tinh thẳng vào tận cùng đáy tử cung. Bụng mỹ nữ lực điền nhanh chóng bị nội bắn đến phồng lên, tinh dịch dồn ứ chảy ngược ra ngoài như thác lũ.

“A… thật nóng… thật nhiều… sướng chết… các ngươi quả nhiên có tài… ôi… thêm nữa đi… địt ta tiếp nào… trừng phạt cái lồn man di kiêu ngạo này đi…”

Thiết Mộc Tử La chủ động đổi tư thế quỳ bò trên sàn, giọng nỉ non thống thiết, ba người đồng thời đứng dậy vây lấy nàng, đây chính là thời cơ thích hợp mà họ mong đợi để khiến man nữ này trả giá cho cái thói cao ngạo không coi ai ra gì.

“Con đĩ man di, dám khinh bọn ta? Lão tử hôm nay phải để ngươi biết lợi hại của con cặc nam nhân đại lục.” Trung niên nhân túm tóc nàng kéo mạnh không chút e dè sỉ vả.

“Ô… ô… to gan lắm, nhưng ta thích… a… mau cho lão nương thấy bản lĩnh thật sự của người trung thổ các ngươi đi nào… a… đem đại huyệt dâm thao nát đi…”

Họ lật nàng nằm ngửa trên sàn, hán tử râu ria lập tức banh đùi, con cặc sần sùi đâm lút vào âm đạo, nện từng nhát giã như đóng cọc, khiến lồn nàng như nứt ra, dâm thủy phun như suối.

Trung niên nhân trực tiếp ngồi trên mặt nàng, hắn vịn đầu mỹ nữ lực điền lại, hông đẩy đưa lên xuống đem côn thịt địt vào miệng nàng sâu đến tận thực quản, tiếng òng ọc kèm theo thanh âm rên rỉ nấc lên đứt quãng.

Tên nam tử tuấn tú thì ở một bên không chút nương tình vạch mở hậu môn sau đó lần lượt hai cánh tay nhét lút tận khuỷu vào cúc huyệt, đâm thọc một cách hung bạo làm bụng nàng trồi hình nắm đấm rõ rệt.

Thiết Mộc Tử La trực tiếp mắt lật trắng, môi run lên vì đau thốn kèm theo sung sướng bất tận, lồn co bóp dữ dội, lỗ đít giãn toang như miệng hang. Khán giả phía ngoài thấy thế đều vỗ tay tán dương cỗ vũ nhiệt tình.

“Đúng rồi, phải thế, cho ả ta biết thế nào là lễ độ.”

“Thao nát lồn con đĩ đó, đem tất cả huyệt dâm đều chơi hỏng đi.”

“Hừ, đồ ngoại tộc man rợ ở địa bàn trung thổ chúng ta lại dám diễu võ dương oai, mạnh hơn đi, đem cô ta chơi đến khi nào khóc lóc quỳ lạy van xin mới thôi.”

Dưới sự xúi giục kích động từ đám đông, ba tên nam nhân giống như càng say máu hơn. Bọn họ hoàn toàn vứt bỏ hết mọi e dè ái ngại về thân phận của đối phương, ra tay cũng càng lúc càng tàn nhẫn.

“Chó cái… ngươi lấy đâu ra gan dạ lại dám nhục mạ đàn ông trung thổ bọn ta? Giờ lại lẳng lơ dâm dật như một đầu kỹ nữ rẻ tiền hướng chúng ta cầu hoan, nói xem ngươi có phải hạ tiện hay không?”

“Cái gì tiên nhân cao quý xuất trần? Rốt cuộc chỉ là một con đàn bà trắc nết khát tình mà thôi. Mau mở miệng cầu xin bổn đại gia, bằng không ta sẽ ngưng không làm nữa.”

Họ vừa nặng lời dâm nhục vừa tát chan chát vào mặt nàng, đét lên mông đến hằn đỏ cả dấu tay, búng chách chách hột le, vặn xoắn núm vú khiến Thiết Mộc Tử La dù nhục thân vững vàng vẫn phải rú lên đầy thống khổ và tê dại.

“Hư… ư… á á… đúng vậy… ô… ta là con điếm man di… đồ đĩ rẻ tiền nghiện cặc… nữa đi… địt vào lồn dâm mạnh hơn… ta xin lỗi… xin lỗi vì đã xem thường… cặc đàn ông trung thổ chơi ta sướng chết… cầu xin các ngươi… hãy chơi ta nhiều hơn… ta là tiên nhân man tộc, nguyện làm chó cái… tiện nô hầu hạ đàn ông trung thổ… aaaa…”

Lời vừa nói ra bốn phía cung điện lại lần nữa dậy sóng, đám đông quần chúng phấn khích reo hò vỗ tay nườm nượp.

Ba gã nam nhân sau khi xuất tinh một lượt lại tiếp tục đổi tư thế, lật nàng bò tứ chi như chó mẹ, ba căn dương vật chen chúc địt vào huyệt dâm. Họ giã nhịp nhàng, trong khi lỗ đít vẫn bị hai cánh tay đâm thọc, Thiết Mộc Tử La rên ư ử, hơi thở dồn dập.

Nhưng nhiêu đó vẫn chưa thể làm man nữ này lên đỉnh, họ chuyển sang kích thích lấy những vị trí yếu điểm, từng bàn tay thô bạo nhéo môi lồn đỏ hỏn, giật nhũ hoàn đau thốn, tát bôm bốp lên hai vú thịt khiến chúng đỏ đến sung huyết.

Bốn người quần thảo đủ loại tư thế, ba nam nhân bị Chu Cương Liệt dùng chân khí kích phát tiềm lực đều như trâu nước điên cuồng gian dâm không biết mệt mỏi, côn thịt xâm nhập vào từng động huyệt, xuất bắn không biết bao nhiêu lần, tràng cảnh dâm mỹ không sao tả xiết.

Ở phía bên kia, Liễu Như Yên lồn ướt át hé lộ nằm giữa hai lão già nhìn thì hom hem nhưng tinh lực không hề kém cạnh người trẻ tuổi, mắt hồ thu lấp lánh mị hoặc cầm hai côn thịt dài ngoằng gân guốc mà vuốt ve đùa giỡn.

“Nào, hai người cũng phải dùng hết sức đó, đem đại dương vật cấp nhân gia địt huyệt đi… đừng làm ta thất vọng.”

Hai lão giả mắt sáng rực, quên luôn cả mệt mỏi mà lao vào nàng như sói đói. Liễu Như Yên nằm ngửa, để đùi dạng ngang, âm hộ đỏ hồng ướt át khoe ra hết, lão già gầy guộc quỳ ở giữa, cặc dài căn chuẩn vị trí một phát liền đâm lút tận tử cung.

Lão hói béo bụng với con cặc mập mạp thì vòng ra sau thao địt lỗ hậu. Hai cặc cùng nhấp đẩy cho thân thể mảnh mai của Liễu Như Yên phập phồng lên xuống dữ dội, hai bầu vú cũng bị bàn tay thô sần nhăn nheo bóp chặt đến sung huyết đỏ ửng.

“Ô… a… a… ân a… sướng… cặc già nhưng chất lượng không tệ đâu a… ưm… nữa đi… địt tung cái lồn tiên tử dâm đĩ của ta đi…”

Liễu Như Yên cao giọng rên xiết trong khoái lạc, sau đó không ngần ngại mà cúi xuống cùng lão già gầy gò kia hôn chùn chụt, đầu lưỡi hai người quấn quýt nuốt lấy từng ngụm nước bọt tanh tưởi.

Hai lão già trước sau cùng nhau giáp công đẩy lồn và đít nàng thành cái động lớn, dâm thủy chảy lênh láng đọng thành bọt trắng dính đầy quanh mép môi.

Sau khi xuất bắn một lượt, họ lại đổi tư thế treo Liễu Như Yên ngược đầu, tóc xám rũ xuống quét sàn. Lão hói từ chính diện đút con cặc như chày gỗ vào trong lồn nàng, quy đầu xỏ xuyên hoa tâm đâm sâu tới tận cùng phòng hoa.

Bàn tay lão ta thò xuống nhét ba ngón vào cúc huyệt mà đào móc một cách hung bạo. Liễu Như Yên rú lên, hạ thân giật nảy liên tục, miệng vẫn ngậm lấy dương vật của lão gầy mà ra sức hút mút ngon lành.

Thời gian nửa giờ trôi qua, ngoài kia trời cũng đã dần sáng, những ánh dương đầu tiên hiện lên soi rõ đại địa, một đêm dâm mỹ khó quên sắp trôi qua.

Bên trong đại sảnh, bậc thềm thứ tư giờ ngập ngụa trong dâm thủy và dương tinh, sàn thủy tinh lầy lội, mùi ái dục bốc lên nồng nặc.

Năm gã nam nhân ai nấy thở hồng hộc, hai mắt đờ đẫn, mồ hôi đổ như thác, đầu óc mơ hồ, cơ thể rệu rã như bị móc rỗng, côn thịt vẫn cương cứng vì khí vụ kích tình nhưng lúc này đã hoàn toàn vô tri như khúc gỗ mất hết cảm giác.

Họ như cỗ máy được lập trình vẫn miệt mài cày cấy thao địt lấy hai nữ tử nhưng trong đáy mắt lại vô cảm không chút sinh khí. Ai cũng tưởng đã nắm bắt được yếu điểm, sẽ nhanh chóng khiến các nàng lên tận đỉnh vu sơn dễ dàng vượt qua vòng này để tiến tới bên cạnh Lạc Thủy.

Nhưng tất cả đều lầm to, bọn họ chỉ là hạt thóc nhưng lại ngỡ mình là gà, đâu ai ngờ toàn bộ nhịp độ trận thác loạn này đều bị nhị nữ nắm trong tay.

Thiết Mộc Tử La ra tổng cộng hai lần, trong khi ba tên đang rong ruổi trên người nàng không biết đã bắn đến lần thứ bao nhiêu rồi, cả cơ thể nàng ngập ngụa trong tinh đặc, bụng phồng lớn như cái trống, từ khắp các lỗ không ngừng có dâm dịch chảy ra.

Ba gã nam nhân ai nấy nét mặt như chết trôi lờ đờ, ánh mắt mất hẳn tiêu cự. Tên nam tử tuấn tú sớm đã gục ngã nằm một bên không còn chút sức lực nào, chỉ còn lại trung niên nhân cùng hán tử râu xồm tận tình cố gắng.

Bên phía Liễu Như Yên càng thảm thiệt hơn, nàng đang thong dong nhún nhảy như nữ kị sĩ trong khi hai lão già gần như hết xí quách nằm vật ra mặc kệ sự đời, thứ duy nhất vẫn còn đứng vững chính là hai căn dương vật đang ra vào âm đạo và lỗ hậu của nàng.

“Ưm… a… nào, cố gắng thêm đi chứ, cặc đàn ông trung thổ cũng không tồi, nhưng sức lực lại quá kém đi, lão nương còn chưa có thỏa mãn đâu…” Thiết Mộc Tử La nét mặt đĩ thỏa mỉm cười đắc ý nói lớn.

“Ôi… hai lão nhân gia các ngươi ráng thêm chút nữa đi nào… người ta sắp ra rồi… ân…” Liễu Như Yên nũng nịu rên rỉ.

Năm người đều đang đứng trước bờ vực sụp đổ, bọn họ sớm đã muốn rời đi để tiến lên tầng kế nhưng hai nữ nhân như lang như hổ này nhất quyết giữ chặt không buông bắt họ phải làm các nàng thỏa mãn thì mới cho đi.

Kết quả chính là hiện tại ai nấy đều hữu tâm vô lực, chỉ một bậc thang nữa là họ có thể chạm tay vào vị thần nữ quyến rũ tuyệt diệu kia nhưng một bước này thực khó để đi a.

Cuối cùng, khi hai nàng cảm thấy đã đủ thì mới chịu buông lỏng để âm tinh triều phun một lần sau cuối. Thử thách tầng thứ tư kết thúc, nhưng năm gã nam nhân ai nấy đều mang bộ dáng vô lực kiệt quệ, cơ bắp rã rời, tuy dương vật vẫn cứng nhưng bìu dái khô héo tinh lực xói mòn đến nổi chẳng nhấc nổi cơ thể.

Bên ngoài cung điện, đám đông quần chúng nhìn thấy một màn này đều lắc đầu thở dài đầy tiếc nuối, xem ra vòng này không có ai vượt qua được, quả nhiên muốn chạm tới thần nữ không phải là chuyện dễ dàng.