Chapter 45
========================================

“Ư… ô…”

Nhị nữ đồng thời kêu lên một tiếng nũng nịu. Vì lỗ đít đã được Chu Cương Liệt khai mở ra một cái động lớn trước đó bởi lưỡi hắn nên lần này đút vào có vẻ dễ dàng hơn, dù vẫn khá đau thốn như kim châm.

Theo sức nặng thân thể đẫy đà của hai nàng, rất nhanh chóng quy đầu tím bầm to lớn đã biến mất trong lỗ đít, chen lấn ép mở cúc môn rộng hoác, niêm mạc hậu môn co giật dữ dội ôm sát lấy đầu nấm.

Hai dâm nữ nét mặt hiện rõ sự mờ mịt tê dại, đôi lông mày khẽ nhíu, hạ thể lại theo bản năng càng hạ thấp trọng tâm hơn, để thân cặc từng chút tiến sâu trong trực tràng mình.

Cảm giác cúc hoa bị ép mở rộng vừa đau thốn như sắp rách toạc da thịt nhưng lại đem cho các nàng một cơn khoái ý kỳ lạ, tê tái lan từ hậu môn lên tận não bộ, khiến dâm thủy từ lồn phía trước trào ra lênh láng, ướt đẫm đùi và bìu dái trư yêu.

May mắn có dâm dịch bôi trơn từ trước nên quá trình tuy kéo dài mấy phút nhưng cũng không có trắc trở lớn, chỉ có tiếng rên rỉ dâm đãng vang vọng.

“Ân… aa… lớn quá…”

“Ưm… đúng… quả thật rất lớn… ô ô… nội tạng ta sẽ bị xé toạc mất… á…”

Phía trước có thể thấy rõ bụng dưới hai nàng đang từ từ nhô cao, hình dạng con cặc khổng lồ in hằn dưới làn da mịn màng. Sau mấy phút cố gắng, cuối cùng đã có non nửa khúc thịt đâm thành công trong lỗ đít hai nữ, đem trực tràng cùng thành ruột của các nàng chống thật cao như sắp xé rách bất cứ khi nào.

Trực tràng co giật dữ dội mút chặt lấy thân cặc, gai thịt lởm chởm trên thân dương vật cọ xát vách niêm mạc tạo ra từng trận đau nhói kèm theo khoái cảm khác lạ diệu kỳ.

Lạc Thủy và Đãng Hồng Trần sướng gần như sắp điên, bộ dáng rũ rượi xác xơ, mắt đều lật trắng dã, khóe miệng chảy dài nước dãi, cơ thể run bần bật như lên cơn động kinh.

“Ha… ô ô… sướng… sướng quá… cúc môn đều bị địt xuyên a… ư ưm… đại dương vật đang lấp đầy bên trong ta… ân… ân…”

“Á… xé rách… hậu môn liền sẽ bị cặc to xé rách rồi… nga aa… thật cứng… thật thô… đều bị địt đến tận ruột rồi… ô ô… thật thoải mái chết ta…”

Không dừng lại ở đó, hai mỹ nữ vừa ngửa cổ kêu gào dâm đãng vừa bắt đầu nhún nhảy trên thân trư yêu, mỗi lần đều để con cặc của hắn vào sâu thêm mấy phần, động tác chậm rãi ban đầu dần dần tăng tốc.

Các nàng hóa thân thành những nữ kỵ sĩ dâm đãng tao lạn cưỡi trên thân côn thịt khổng lồ không ngừng lên xuống lắc lư, mông cong vểnh đập mạnh từng cú vào đùi hắn. Dù mỗi lần đâm vào sâu trong thành ruột đều vô cùng thống khổ đau thốn như nội tạng bị xé rách từng thớ, nhưng cảm giác sung sướng lại nhiều gấp bội, lan tỏa từ hậu môn lên toàn thân, khiến họ nghiện ngập không dừng.

Hình dạng vách thịt lỗ hậu chẳng mấy chốc đã bị cự vật thô dài của trư yêu khai mở theo hình dáng kích thước dương vật hắn, giãn nở cực hạn thành hình trụ to lớn, niêm mạc co bóp mút chặt, gai thịt cọ xát càng làm các nàng cảm thụ được khoái ý dữ dội hơn bao giờ hết.

Chu Cương Liệt cũng không phải chỉ nằm yên hưởng thụ, hắn bên dưới hông cũng bắt đầu phối hợp theo nhịp nhún nhảy của hai nữ mà hẩy mạnh lên, mỗi lần dập đều vô cùng thô bạo mạnh mẽ như đóng cọc sắt vào đất mềm, đẩy bụng dưới hai nữ cộm một cái hình trụ thật cao, in hằn rõ ràng dưới lớp da bụng mịn màng.

Đại tràng của họ bị hắn thông đến giãn nở cực hạn, thành ruột phồng to ôm sát thân cặc. Sau mấy mươi cú nắc tàn bạo, rốt cuộc hắn cũng chơi hết chiều dài thân cặc đâm trong lỗ đít hai nữ tới tận gốc, quy đầu ấn mạnh vào sâu đáy trực tràng, khiến bụng dưới nhô cao ngất tận dưới rốn, da bụng căng bóng như sắp nứt.

“Ối a… vào rồi… vào hết rồi… khục… ục… ô ô… sao có thể sâu như vậy… bụng đều đội lên rồi… ân a…”

“Ưm… nhanh nữa… sướng… sướng quá… đúng rồi… mau động đi… hung hăng địt vào cúc hoa của ta… ứ ư… thốn quá… nhưng mà… sướng… ôi…”

Hai mỹ nữ vong tình kêu la rên xiết không còn cố kị gì nữa, các nàng ôm chầm lấy nhau mặt đối mặt, vú sữa o ép như hai đoàn bánh dẻo dính sát, núm vú cọ xát nóng ran, đôi mắt nhắm nghiền đầy khoái lạc.

Trong bầu không khí dâm dục ướt át ấy, các nàng môi lại tìm lấy môi nấu cháo lưỡi nhau sì sụp, nộn lưỡi quấn quýt hút mút nước dãi đối phương, nuốt ực xuống họng. Các nàng vừa nút lưỡi nhau say sưa lại không quên thao tác lên xuống nhịp nhàng, mông lắc lư đập mạnh vào hạ thân trư yêu.

Đôi móng heo của hắn vịn chặt bờ eo thon thả của hai nàng rồi hẩy cặc nắc từ bên dưới liên tục, mỗi cú thúc như búa bổ, đẩy con cặc khổng lồ lút cán vào lỗ đít. Thanh âm da thịt bành bạch không dứt, hòa quyện với tiếng nhầy nhụa từ hậu môn bị thông tàn bạo và tiếng rên rỉ cuồng dại của hai nàng tạo thành một bản hợp xướng đầy ái muội.

Sau vài lần đạt cao trào tiết thân mất tự chủ, Lạc Thủy và Đãng Hồng Trần đều mệt mỏi rũ rượi, chân run rẩy như sắp nhũn ra, không còn nhấc nổi sức giữ thăng bằng trên thân trư yêu.

Cơ thể đẫy đà nuột nà của nhị nữ lắc lư chao đảo, mông cong vểnh đập vào đùi hắn yếu ớt, hai nàng phải bám chặt vào nhau, vú thịt dán sát bẹp ra như hai khoả bánh dẻo đàn hồi mới kiên trì không ngã vật xuống nền đá lạnh lẽo.

Mắt họ lật trắng dã, miệng sùi bọt mép trắng xóa, hơi thở hổn hển đứt quãng, dâm thủy từ âm hộ chảy ròng ròng xuống đùi, bộ dáng bị chơi đến hỏng mất làm ai nhìn vào cũng nổi lên vô tận xót xa thương cảm.

Nhận thấy nhịp nhún nhảy của hai mỹ nữ chậm dần, biết các nàng đã bị dằn vặt suốt đêm đến sức tàn lực kiệt, Chu Cương Liệt trong lòng cũng nổi lên ý thương xót, hai bàn tay móng heo vươn ra ôm lấy vòng eo thon nhỏ của các nàng, xoa nắn hai bầu vú căng tròn đàn hồi, lại cúi người ngậm viên thịt đỉnh trên nhũ phong kia rồi nút nhè nhẹ tận tình làm cho các nàng cảm thấy thoải mái thư giãn.

Ngoài mặt hắn vẫn giữ nguyên bộ dáng xấu xa hung thần ác sát, mặt heo nở nụ cười đê tiện dâm tà buông lời châm chọc.

“Khớ khớ… coi kìa, chỉ mới nhiêu đó đã chịu không được rồi sao? Thật quá kém cỏi đi mà. Được, tiếp theo liền để lão trư tới động, xem ta có đem đám lẳng lơ các nàng đều dạy cho ngoan ngoãn hay không.”

Hắn đứng bật dậy khỏi hồ nước cạn, cơ thể cao lớn như một ngọn núi nhỏ, nước bắn tung tóe quanh chân. Lạc Thủy và Đãng Hồng Trần trong vòng tay hắn trở nên nhỏ nhắn mỏng manh như hai con búp bê tình dục, bầu ngực ép sát ngực lông lá của hắn, mông lủng lẳng treo lơ lửng, chân còn cách mặt đất một đoạn.

Hắn giữ nguyên tư thế, để quy đầu đỏ au to như nắm đấm đóng sâu trong cúc huyệt, bắt đầu chủ động địt trong tư thế đứng, hông hẩy mạnh mẽ như búa bổ, mỗi cú thúc đều đẩy đại dương vật đến lút cán.

Hai mỹ nữ bị treo lên thô bạo, cơ thể mạn điệu lắc lư đung đưa bị động theo nhịp địt tàn bạo, mông cong đập vào đùi hắn vang lên tiếng “bành bạch” không ngừng. Lỗ đít họ bị nong rộng thành cái hang lớn, xung quanh thành thịt đỏ rực dính đầy dịch trực tràng và dâm tinh trắng hếu, chảy xuôi theo đùi trắng muốt xuống tận mũi chân, nhỏ giọt tí tách xuống nền đá.

Tốc độ nắc của Trư Yêu càng lúc càng nhanh, như cơn bão táp dục vọng cuốn lấy nhị nữ khiến các nàng chao đảo chới với giữa thiên không chẳng thể tìm được điểm tựa. Thanh âm cuồng hỉ rên la lúc này cũng chỉ còn lại những tiếc nấc đứt quãng nơi cổ họng.

Chu Cương Liệt muốn chạy nước rút, tư thế cũng được thay đổi liên tục giúp tăng thêm tình thú. Hắn đặt các nàng xuống chổng mông đít vểnh cao như chó cái phát dục, hai nữ đều bất giác như rối gỗ nghe theo không chút nào kháng cự.

Hắn quỳ sau lưng, hai tay nắm chặt hông tiếp tuc dồn sức nắc phành phạch, mỗi cú thúc đều như đóng cọc sắt, đùi va chạm liên tục vào bờ mông mắn đẻ tạo thành từng vòng sóng thịt đầy nhục cảm.

“Hức… ô ô a…”

Nhị nữ toàn thân vô lực nằm bẹp dán chặt hai vú thịt xuống sàn, từng dòng sữa trắng đục thơm lừng vẫn không ngừng rỉ ra ướt đẫm một mảng. Các nàng đều bị chơi đến sắp mất đi nhận thức, âm tinh cuồng phún chẳng thể đếm nổi đã cao trào qua bao nhiêu lần.

Sau mấy trăm cú nắc, trư yêu tiếp tục vỗ mạnh lên mông mập hai người mấy cái rồi lật họ đặt ở tư thế trồng chuối, chân giơ cao, đầu chạm đất, cúc huyệt hướng lên trời rồi đâm cặc từ trên xuống, thông sâu vào trực tràng.

Tư thế này đặc biệt khiến côn thịt càng đi sâu hơn, nếu không phải vì cơ thể tu sĩ thập phần dẻo dai đàn hồi có lẽ nhị nữ đã sớm bị tên này giã cho thủng bụng tổn thương nội tạng rồi.

Cơ mà dù một người là Chân Tiên viên mãn, người kia cũng đã lập đạo bước ra nửa bước tiên giai đứng trước một tên yêu quái tàn bạo bất lương thế này các nàng cũng có chút ăn không tiêu, bị hắn địt cho mềm người, tình huống thảm không sao tả xiết.

Cuộc chơi kéo dài hơn một canh giờ, đổi qua không biết bao nhiêu tư thế, trời bên ngoài nhanh đã sáng hẳn, ánh dương lên cao soi rõ đại địa, chiếu qua kẽ đá vào hậu viện, làm nổi bật cảnh tượng dâm mỹ hỗn loạn.

Hai vị mỹ nữ đứng đầu Tuyết Liên Cung bị hành hạ suốt một đêm ròng tới sức tàn lực kiệt, không còn hơi để ý hoàn cảnh, mặc cho trư yêu tùy ý bày trí sắp xếp như hai con búp bê tình dục. Đầu tóc rũ rượi tán loạn, mắt lật trắng, miệng sùi bọt, một bộ dáng thảm hề hề bị chơi đến hỏng.

“Gru… hộc… hai tiểu dâm phụ, làm lão trư thật tận hứng a… khớ khớ khớ… ta bắn đây, nhận lấy toàn bộ tinh binh của trư gia đi nào!”

Cuối cùng Chu Cương Liệt cũng đã đạt cao trào, hắn gầm lên một tiếng, hông hẩy tới để hai cây côn thịt đâm đến vị trí sâu nhất có thể, bìu dái to như trứng đà điểu rung động dữ dội.

Từng dòng tinh nóng bỏng phun ra ồ ạt như xả lũ, bắn thẳng vào trực tràng Lạc Thủy và Đãng Hồng Trần, nhanh chóng lấp đầy khoang ruột với lực đạo kinh hồn. Bụng dưới hai nàng phút chốc căng phồng tròn trịa như thai phụ sắp sinh, da bụng bóng loáng rung động.

Tinh dịch nóng bỏng len lỏi từ đại tràng, chảy ngược lên men theo hệ thống tiêu hóa, tràn qua ruột non, lấp đầy dạ dày với sức ép dữ dội. Cuối cùng, vì no ứ không thể chứa nổi, tinh dịch đặc quánh trắng đục từ thực quản tiếp tục ọc ra đường miệng.

Lạc Thủy và Đãng Hồng Trần miệng mũi phun tinh, cơ thể căng cứng vì bị nhồi đầy, chân duỗi thẳng run rẩy, bụng tròn vo căng tức. Tinh dịch từ miệng và hậu môn rơi xuống thành vũng lớn dưới sàn đá, trắng đục tanh hôi, hòa với dâm thủy và dịch trực tràng, tạo bãi lầy nhầy nhụa lan tỏa mùi dâm mỹ nồng nặc.

Sau mấy phút phun tinh không ngừng, trư yêu mới hài lòng ngừng xuất khí chậm rãi rút hai con cặc ra khỏi hậu môn hai nàng. Cúc huyệt giờ đã trở thành hai cái hang bầy hầy nhất thời không khép lại được, cơ số tinh dịch trắng đục chảy xuôi ra từ bên trong, nhỏ giọt tí tách xuống vũng lầy dưới sàn.

Lạc Thủy và Đãng Hồng Trần ngã sấp xuống bãi tinh nhầy nhụa, cơ thể đẫy đà bị nhuộm trắng hếu từ đầu đến chân, tóc đen nhánh dính bết tinh trùng, da thịt bóng loáng lấp lánh dưới ánh dương.

Họ triệt để ngất lịm, mất đi tri giác nằm bất động trong vũng tinh, bụng vẫn căng tròn rung rung dư âm, hậu môn co giật yếu ớt, rỉ tinh không ngừng.

“Chậc, chơi quá lố rồi.”

Nhìn tình huống hai cô vợ thê thảm mềm nhũn nằm sấp trong đống tinh nhầy nhụa, ý thức cùng linh hồn đều sắp bị địt đến bay ra ngoài Chu Cương Liệt trong hình hài trư yêu cũng nảy sinh lòng thương tiếc.

Kỳ thực hắn vẫn còn vài trò nữa muốn cùng các nàng chơi cho tận hứng, nhất là môn công pháp song tu Huyền Cơ Sinh Dẫn Công kia, cơ mà đêm qua hắn mải mê thích ý giả dạng yêu quái chơi trò dâm tặc cưỡng hiếp gái nhà lành nên vẫn chưa có cơ hội sử dụng.

Nhưng cũng chẳng vấn đề gì, đêm nay không dùng được thì hãy còn đêm mai và nhiều đêm sau nữa, hai cô vợ này cùng với đám tình nô trong cung kia một nàng cũng đừng mong chạy thoát khỏi ma trảo của hắn.

Thời gian không sai biệt lắm lại qua thêm nửa canh giờ, Lạc Thủy cùng Đãng Hồng Trần dần dần từ trong mê man từng người tỉnh lại. Hai nàng có thể cảm giác rõ cơ thể vốn mỏi nhừ tê tái vì dư âm sau trận đại chiến xác thịt đang từng chút một khôi phục với tốc độ kinh người.

Hạ thể không còn đau buốt nữa, bụng nhỏ phẳng lì thon gọn, tinh dịch trong người đã được thanh lý sạch sẽ, âm hộ cùng hậu môn tuy vẫn còn sưng tấy ê ẩm nhưng đã sớm được chữa trị khép lại tương đối. Cả cơn đau rát nơi mông đít bị đét đến đỏ bầm cũng tiêu tán tám chín phần.

Các nàng lơ mơ ngơ ngác nhìn hoàn cảnh xung quanh, cảm nhận rõ thân thể sạch sẽ thơm tho đang được bao bọc trong dòng nước ấm áp bốc khói sương nghi ngút. Bản thân hai người lại đang nằm gọn trong một vòng tay rắn chắc vạm vỡ, khí tức cương dương từ người kia tỏa ra làm nhị nữ không khỏi thở gấp vài nhịp, đùi ngọc khép chặt che giấu hạ thân ướt át.

“Ân?”

Lạc Thủy cùng Đãng Hồng Trần đồng thời ngước lên, trước mặt các nàng là một trang dung mạo nam tử quen thuộc đến mức khắc ghi trong tâm trí không thể nào quên lãng. Mày rậm mắt sáng, khuôn mặt góc cạnh vuông vức rõ nét, hàm râu quai nón dài quá cổ, trên môi treo một nụ cười như có như không.

Kẻ này không phải phu quân Chu Cương Liệt của các nàng thì còn là ai nữa. Chỉ xa cách hắn có mấy ngày nhưng đối với các nàng cảm giác như đã trải qua biệt ly năm tháng dài đằng đẵng.

“Phu quân…”

“Chu… Chu lang…”

Hai nữ đồng thanh hô lên, trong đáy mắt thoáng chốc đã rưng rưng lệ nóng, cả người bất giác run lên lại càng nép sát vào bộ ngực lực lưỡng ấm áp kia thêm vài phần. Tâm tình của hai nữ giờ khắc này diễn biến vô cùng phức tạp, đủ thứ cung bậc cảm xúc phát sinh trong nháy mắt.

Có vui mừng, kinh thán, hạnh phúc, lại có hoang mang, ngơ ngác, lo lắng, bồn chồn sợ hãi, còn thêm một chút chột dạ bất an. Trong đầu các nàng quẩn quanh vô số câu hỏi.

Ta là ai? Đây là đâu? Đã trải qua bao lâu rồi? Phu quân các nàng trở về từ lúc nào? Tên yêu quái heo chết tiệt kia đã biến đi đâu? Rõ ràng các nàng cũng chỉ ngất có một khoảng thời gian ngắn, mặt trời còn chưa lên cao bao nhiêu sao khi tỉnh lại nam nhân bên cạnh đã từ tên trư yêu dâm tà hung tợn trở thành nam nhân của các nàng rồi?

Không lẽ trong lúc hai nàng bất tỉnh phu quân vừa hay trở về thấy nương tử nhà mình bị yêu quái làm nhục ức hiếp nên đã ra tay đánh đuổi thậm chí tiêu diệt gã kia rồi?

Nhị nữ len lén đứa ánh mắt nhìn lẫn nhau mong tìm được câu trả lời từ vị tỷ muội chung chồng của mình nhưng rõ ràng đối phương cũng không khá khẩm hơn là mấy.

Các nàng đều ôm tâm lý hết sức vi diệu, lòng trăm mối lo âu thấp thỏm. Dù đêm qua hai người ở trong hoàn cảnh hết sức bị động thân bất do kỷ, bị gã yêu quái xấu xí đó cường thế ép buộc phải phục tùng hầu hạ. Các nàng vì tự bảo mệnh giữ an toàn cho mình bất đắc dĩ thuận theo để tên kia đạt được mục đích.

Nhị nữ cũng có lòng tin nếu phu quân biết sẽ thấu hiểu cảm thông mà rộng lượng bỏ qua, hắn tính vốn rất phóng khoáng dễ dãi với nữ nhân của mình. Cơ mà điều đó cũng không thể làm các nàng triệt để an tâm, nếu phu quân biết các nàng tận tình phô diễn dâm tính hướng tới gã yêu trư xa lạ kia nũng nịu cầu hoan liệu hắn có thất vọng khinh khi các nàng hay không?

Hắn có thể nghĩ các nàng là thứ nữ nhân lăng loàn điếm ô dễ dãi giống như mấy nàng tình nô khác, thấy đại dương vật liền làm ra hành vi hạ tiện chủ động vểnh đít cầu hoan, từ đó xem thường hắt hủi các nàng, thậm chí thu hồi vị trí chính thất biếm hai người xuống ngang hàng với những người khác.

Nhị nữ lo được lo mất, phút chốc niềm vui hạnh phúc khi hắn trở về đều tiêu biến sạch sẽ, sắc mặt các nàng tái lại, đầu cúi thấp mím môi ái ngại không dám ngẩng lên nhìn nam nhân nhà mình.

Các nàng không phải không tin nhân phẩm tính cách của Chu Cương Liệt, nhưng nữ nhân vốn tính nhạy cảm hay suy diễn lung tung, hai người lại vừa trải qua một đêm dằn vặt khốn khổ cùng tên yêu quái đó, lại còn không biết xấu hổ hướng gã kia tận tình bày ra dâm ý phối hợp hắn làm bậy nên từng người đều xấu hổ chột dạ không thôi.

Bị biếm làm tình nô thấp hèn các nàng cũng không sợ, chỉ cần được ở bên hầu hạ nam nhân của mình dù chỉ là công cụ tình dục, bồn tinh hay một đầu vật nuôi mẫu cẩu hai nàng cũng cam nguyện chấp nhận. Chỉ sợ hắn sẽ có thái độ coi khinh ghẻ lạnh thất sủng, cái đó thì nhị nữ sao mà chịu nổi.