Chapter 42
========================================

Quan môn phòng ngự cuối cùng ngăn cách giữa âm đạo và phòng hoa nội thể bỗng chốc bị gian tặc khai mở. Tử cung các nàng giờ chẳng khác nào một toà cô thành vốn dễ thủ khó công đột nhiên gặp biến cố nội gián xâm nhập mở toang cổng chính. Chờ đợi các nàng chính là ngoại địch hùng mạnh tàn bạo ồ ạt xông quan đem tất cả bên trong hủy hoại tàn sát.

Và đúng như vậy, trư yêu Chu Cương Liệt chỉ chờ có thế, cửa tử cung vốn eo hẹp đã được khai thông, hạ thân hắn lập tức gấp không chờ được hẩy mạnh một cái.

Hai cây dương vật không gặp phải chút cản trở nào một đường thuận lợi lấy thế công như vũ bão bất chấp từng tầng từng lớp vách thịt co bóp ôm chặt mà xuyên qua hoa tâm. Quy đầu đầy tính xâm lược mở rộng cổ tử cung tiến đến nơi sâu nhất trong phòng hoa nội thể.

Khi hai đầu khấc đồng thời đập mạnh vào đáy tử cung của nhị nữ thì các nàng mới kịp phản ứng, cả hai đồng thời hét lớn, nước mắt trào ra, cả người run bần bật, toàn thân gần như căng cứng cố gắng gồng gánh cảm giác no ứ, hông hai nàng lại vô thức nâng lên đón nhận.

“A!!! Á á á… vào rồi… aaa… đại dương vật… tử cung… hoa cung của ta bị phá rồi… ư ư… đầy quá… chật quá… ô ô ô…”

Khuôn mặt diễm tuyệt tinh tế của Lạc Thủy lúc này hiện rõ nét vặn vẹo, lông mày nhíu chặt, đôi mắt trong veo long lanh ngập nước, miệng há ra liên tục lắp bắp những câu không trọn vẹn.

Đây không phải lần đầu nàng bị côn thịt xuyên cung, nhưng là lần đầu tiên có cự vật to lớn đến vậy chạm đến vị trí mà trước kia chỉ dành riêng cho phu quân Chu Cương Liệt của nàng. Tâm tình vừa cảm thấy tội lỗi lại xen lẫn khoái ý kỳ lạ.

Cổ tử cung của nàng vốn hẹp dài như ống tre non, giờ đang bị quy đầu to lớn ép phải mở rộng, các cơ vòng bên trong co giật dữ dội, mút chặt lấy quy đầu như muốn giữ lại mãi mãi. Những lớp niêm mạc mỏng manh bị kéo giãn, tạo thành hình dạng như một cái phễu bị nhồi đầy, âm tinh từ sâu bên trong liên tục trào ra càng làm hoàn cảnh thêm phần ướt át.

“Á Á Á… Sâu… côn thịt vào thật sâu… hư ư… hoa tâm… hoa tâm đều bị mở lớn rồi… aaa… hư mất… tử cung sẽ bị yêu quái dương vật phá hư mất… hơ ơ… ô ô ô… cặc… ta muốn cặc… yêu quái xấu xí biến thái… lấp đầy bên trong ta đi… phá cung… đem nhân gia đều thao lật đi…”

Đãng Hồng Trần toàn thân căng cứng đến cực điểm, đôi chân đẹp duỗi thẳng, ngón chân co quắp lại, hai tay thon thả bấu chặt vào cánh tay lực lưỡng của Chu Cương Liệt, móng tay khảm sâu để lại từng đạo vết hằn, nếu không phải nhục thân hắn bền bỉ e là đã bị nàng ghim đến da tróc thịt bong rồi.

Quy đầu đâm sâu chạm tới đáy tử cung khiến bụng dưới mỹ nhân cộm lên rõ nét hơn, đội một cục u dài ngoằng nổi vồng, da bụng căng bóng như sắp nứt toác tới nơi.

Bên trong phòng hoa nội thể hình dạng như quả lê úp ngược vốn tròn trịa và đàn hồi, giờ lại bị đại dương vật đâm đến biến dạng hoàn toàn. Đáy tử cung lõm sâu, bị quy đầu ấn mạnh tạo thành một hố lõm hình nấm, các thành tử cung căng phồng ra như bong bóng đầy khí, co bóp liên hồi.

Đến Lạc Thủy thường xuyên cùng Chu Cương Liệt ân ái, mỗi lần đều bị hắn mở cung gieo hạt suốt hơn trăm năm còn chịu không nổi trước sức tấn công thô bạo của khúc thịt to lớn kia huống chi Đãng Hồng Trần.

“Ô ô ô… ra… ta ra nữa rồi… hư ư… nhanh đi… dùng sức nắc ta… đại dương vật thật sướng… địt nát lồn nhân gia đi… khuấy tung hoa cung… ư ư… nứng… ta lại nứng rồi… hô ô…”

Nàng rên xiết, cơ thể run bần bật, hoa huyệt co rút dữ dội mút chặt toàn bộ đại dương vật từ quy đầu đến gốc. Cổ tử cung giờ như một cái vòng cao su bị kéo dài, ôm sát lấy thân cặc không cho rút ra, trong khi đáy tử cung bị ép biến dạng, tạo cảm giác như một cái túi thịt ấm áp đang nuốt trọn quy đầu, dịch nhờn liên tục trào ra đem thân cặc bôi trơn tinh tế sẵn sàng cho một trận giao hoan dữ dội.

“Hư… ưm… nhanh động đi… đừng ngâm lâu như thế… thật khó chịu… á… dùng sức… địt ta…”

Lạc Thủy cũng bị dâm tính của muội tử nhà mình lây nhiễm kích thích, hai mắt nàng chớp chớp đầy xuân ý, hơi thở như lan, môi hé mở nụ cười dâm mị, lưỡi thơm liếm nhẹ cánh môi bày ra tư thế sẵn sàng tiếp đón.

“Khớ khớ khớ… ụt ụt… quả nhiên là hai con dâm nữ… lúc nãy còn bày đặt tỏ ra bất khuất trinh liệt nữa đó, chẳng phải hiện tại đều như chó cái quỳ dưới cặc lão trư mà ưỡn ẹo cầu hoan hay sao. Tốt! Ta thành toàn cho các nàng.”

Trư yêu Chu Cương Liệt khoái trá ngửa đầu cười vang, bàn tay to bản thò ra nắm chặt vòng eo các nàng, hạ thân từ từ lùi về phía sau đem côn thịt kéo ra khỏi hoa cung cho đến khi chỉ còn mỗi quy đầu còn dính lại ở cửa mình.

Quá trình này tuy nói là nhanh nhưng thực chất lại khá trúc trắc, bởi vì côn thịt kích thước quá khủng mà nộn huyệt của nhị nữ vô cùng chặt khít, từng tầng tường thịt dính sát thân cặc lưu luyến không rời. Nếu không phải nhờ vào luồng kình khí vẫn còn lưu lại bên trong hỗ trợ tạo ra chút khe hở thì có khi thao tác này của hắn còn kéo luôn cả tử cung các nàng ra ngoài mất.

Kình khí kia bám tại vị trí hoa tâm giúp khai mở cái lỗ nhỏ ti hí đó ra để Chu Cương Liệt có thể dễ dàng xâm nhập hoa cung, không để hai nữ ngứa ngáy quá lâu hắn đã một lần nữa hẩy hông tới đem hai căn dương vật đâm sâu trở lại, một phát này là lút cán toàn bộ chiều dài thân cặc.

“Phập… ót… ót…”

“Hức… A!!! Ô ô ô… vào rồi… đại dương vật vào hết rồi… ô ô… sâu quá… chết… phải chết… á á… huyệt dâm của ta… hư mất… ô ô… sẽ bị chơi hỏng… huhu…”

Lạc Thủy hai mắt mở trợn trừng, đôi đồng tử co rụt lại, đầu lưỡi phấn nộn vô thức đưa ra, nàng hét lên kinh hoàng. Cảm giác dữ dội lan truyền từ hạ thể lan ra khắp tứ chi bách hài, lúc đầu là đau đớn vì con cặc như bắp chân chèn ép xương chậu nở rộng, khớp háng nàng kêu răng rắc, nhưng nhanh chóng sự thống khổ đó đã bị khoái cảm tê dại lấn át, lan tỏa từ tử cung ra toàn thân.

Tử cung nàng kéo giãn đến cực hạn, đáy lõm sâu thành hố, thành thịt phồng to ôm sát con cặc, co bóp liên hồi như muốn nghiền nát quy đầu. Bên ngoài, bụng nàng cộm lên thật cao, in hằn hình dạng con cặc khổng lồ như đang muốn xé toạc da thịt nàng mà ra.

Rất may là cơ thể tiên giai cường độ nhục thân bền bỉ dẻo dai lại thập phần đàn hồi mới giúp nàng chống đỡ tương đối. Chỉ một cú thúc này, Lạc Thủy đã lần lượt cao trào mấy đợt, âm tinh cùng nước tiểu không nhịn được lại từ niệu đạo và lỗ đít phún xuất như vòi rồng.

“Ục… ha… Á á á… cặc… cặc to lại đâm lút cán vào lồn dâm của nhân gia rồi… ôi ôi… thật cứng… thật đầy… phá hư… lồn dâm sẽ bị yêu quái phá hư mất thôi… hô ô… ra… ra nữa… ta lại ra rồi… cặc to làm ta sướng chết… Hiiii…”

Đãng Hồng Trần phản ứng còn khoa trương hơn, cửa tử cung bị mở rộng thô bạo, cảm giác đau rát như xé thịt, xương chậu nở bung nhưng sướng khoái cuồng dại khiến nàng chẳng chút bận tâm khổ sở mà lắc hông đón nhận.

Khuôn mặt nàng thể hiện đủ vẻ dâm đãng ngây ngất, mắt lim dim đầy dục tình, miệng há lớn rên rỉ liên hồi, lưỡi thè ra dâm loạn, nước dãi nhỏ giọt từ khóe môi cực kỳ có tính cuồng dã.

Hoa huyệt bị quy đầu to lớn ép giãn rộng đột ngột, các cơ vòng co giật loạn xạ, khiến nàng cong người lên giãy nảy một trận, bụng dưới phồng thành một cục u hình trụ dài ngoằng nổi rõ dưới lớp da mịn màng, nhô lên tận trên rốn tưởng chừng như có một tôn quái vật đang muốn xé bụng lao ra.

Chu Cương Liệt không để hai nàng kịp nghỉ ngơi, hắn bắt đầu nắc, động tác mạnh bạo như búa bổ, mỗi cú thúc đều lút cán, cả tốc độ lẫn lực đạo đều từ từ được đẩy cao.

Hai con cặc ra vào dồn dập, bìu dái to lớn của hắn vỗ đen đét vào mông đít hai nàng, tiếng “bốp bốp” vang vọng khắp không gian hồ nước. Mỗi cú nắc như đóng cọc, hắn rút con cặc ra gần hết, chỉ chừa quy đầu trong lỗ lồn, rồi thúc mạnh lút cán, đẩy tử cung hai nàng kéo giãn cực hạn, bụng dưới nhô cộm lên cao ngất, da bụng căng bóng như sắp nứt, mạch máu nổi rõ dưới lớp da trắng muốt.

“Á… aaaa… hư ư… lớn… lớn quá… sắp… sắp xé rách huyệt dâm người ta rồi… ô ô ô… sướng chết… ô ô…”

“Ối… sướng… đúng vậy… hung hăng địt ta… hiếp chết con đĩ cuồng dâm này đi… ô ô… mạnh nữa… tàn phá cái lồn hư hỏng của nhân gia đi…”

Lạc Thủy cong người lên, hai tay bấu chặt vào cánh tay lông lá của yêu trư, hai bầu ngực như chuông đồng phập phồng thở dốc, núm vú cương cứng thâm đen liên tục co giật. Nàng tiết thân liên tục, dịch âm cùng nước đái phun ra tung tóe mỗi khi con cặc rút ra, ướt đẫm nền đá, cơ thể run bần bật như lên cơn sốt tình.

Đãng Hồng Trần thì đã hoàn toàn để bản thân sa đọa trong khoái hoạt, nàng phối hợp theo nhịp địt mà lắc mông mời gọi, đùi run rẩy, lông mu dính bết dịch nhờn, vách lồn co thắt ôm sát, mút mút từng nhịp như hàng trăm cái miệng nhỏ liếm láp.

“Chậc… quả nhiên là hai cái lồn cực phẩm a, có thể chứa hết con cặc khủng của lão trư, hai kỹ nữ các nàng đúng thật sinh ra để làm phối ngẫu cho ta rồi… khớ khớ khớ…”

Chu Cương Liệt cười giòn vang, mắt híp lại vui thích, lại càng tăng tốc nắc như máy dập, hai con cặc song song ra vào, mỗi cú thúc đẩy bụng hai nàng cộm lên đồng bộ như hai quả bóng bị nhồi đầy.

Các gai thịt trên thân cặc phát huy hết toàn bộ tác dụng, chúng theo nhịp dập giống như bàn chải lông cọ xát chà lau khắp những chỗ nhạy cảm nhất làm hai nữ sướng đến điếng người, thanh âm phát ra từ cổ họng dần chuyển thành ú ớ không hoàn chỉnh như thú cái động dục.

Dù đã được kình khí hỗ trợ mở rộng hoa huyệt thuận tiện đâm đến vị trí sâu nhất trong phòng hoa nhưng dương vật hắn quả thực quá lớn, mà tầng tầng tường thịt lại kịch liệt bám riết khiến nhiều lần khi rút ra đều lôi theo cả tử cung một đoạn, sau đó lại nhờ hắn nắc vào đã trở về vị trí cũ.

Thân thể Lạc Thủy và Đãng Hồng Trần so với tên khổng lồ như Chu Cương Liệt quả thực nhỏ bé mảnh mai đến đáng thương. Hắn càng địt càng hăng, lực đạo tàn bạo đâm thọc gần như biến lỗ lồn các nàng thành cái động thịt toang hoác, mép lồn sưng tấy, cả nội tạng cũng bị chèn ép đau thốn như sắp đứt ra từng khúc.

Tuy thống khổ là thế nhưng sung sướng do nó đem lại càng nhiều gấp bội phần nên nhị nữ vẫn cắn răng chịu đựng, thanh âm rên xiết càng lúc càng gấp gáp, tốc độ tiết thân cũng nhanh thêm, gần như là chỉ cần trư yêu bạo địt tầm mười cái là các nàng lại ra một lần, dâm thủy cứ róc rách như suối nguồn vô tận.

Sau mấy trăm cú nhấp, Chu Cương Liệt bỗng đột ngột rút hẳn hai con cặc bóng nhẫy dịch nhờn ra khỏi lỗ thịt, hai tiếng “phốc” vang lên thanh thúy giống như người ta khui nút chai rượu.

Nhị nữ vốn đang vui vẻ phiêu dật trong khoái cảm đê mê tự nhiên bị đứt dây đàn, nét mặt các nàng rõ ràng hiện lên vẻ hoang mang lại có chút nhịn không được mà gấp gáp hối thúc.

“A! Sao lại dừng rồi? Ô ô ô… Không được, ngứa, mau đi… ta… ta cần đại côn thịt… nhanh đút vào đi mà… tới địt ta đi… van cầu ngươi… Ô ô…”

Lạc Thủy vặn vẹo thân hình hẩy hẩy mu lồn hắc mộc nhĩ rậm lông của mình lên, hai mắt lim dim nũng nịu cầu tình.

“Hức… thật khó chịu a… yêu quái, nhanh đi… cầu ngươi đến địt nhân gia… chỗ đó… lồn dâm của nhân gia thật trống vắng… ngứa chết… ô ô… cặc, ta cần cặc lấp đầy bên trong… đến đi mà… chơi chết con đĩ hư hỏng này đi… van cầu ngươi…”

Đãng Hồng Trần cũng làm động tác tương tự trưng ra cái âm hộ sưng húp với lỗ lồn vẫn còn rộng toang hoác chưa khép lại.

“Khớ khớ khớ… gấp cái gì? Lão trư muốn đổi tư thế khác, hai đầu mẫu cẩu các ngươi nhanh quay người lại, quỳ bò như chó cái đi, vểnh mông lên!”

Trư yêu hứng khởi ra lệnh, giọng đầy uy quyền không cho phép làm trái. Lạc Thủy và Đãng Hồng Trần vốn đã nứng lồn đến u mê, mặc kệ hắn nói gì các nàng liền nhất mực tuân theo, chỉ mong hai con cặc quỷ dị kia sẽ nhanh chóng trở lại thao địt mình.

Hai người vội vàng xoay người hướng lưng về phía hắn, quỳ gối chổng mông đít lên thật cao, hai đùi tách rộng để lỗ lồn hé mở từ phía sau, dịch nhờn vẫn đang theo nộn huyệt bị nong ra chảy ròng ròng xuống đùi. Khuôn mặt các nàng biểu hiện vẻ thèm khát dâm đĩ hết mức, mắt long lanh ham muốn, miệng thì thầm thúc giục.

“Địt ta đi… sâu nữa… nhanh đi mà…”

“Chậc, tư thế này ngược lại rất phù hợp với thân phận của các nàng a, trông không khác gì hai con chó cái thực thụ đang động dục vậy, khớ khớ khớ…”

Chu Cương Liệt hểnh mũi heo lên nhe răng cười ngả ngớn, lại tiện tay vung mạnh một tát đét lên bờ mông căng tròn của nhị nữ mỗi người một phát thật giòn vang.

“Ái nha…”

Cả Lạc Thủy lẫn Đãng Hồng Trần đồng thời kêu lên một tiếng, thanh âm vừa có chút đau đớn nhưng nhiều hơn là rên rỉ sướng khoái. Chỉ một cú tát này đã làm các nàng lần nữa tiết thân, mông mập in rõ dấu tay đỏ ửng gợn từng vòng sóng thịt lăn tăn thập phần nhục cảm.

Chu Cương Liệt cũng không để các nàng đợi lâu, hai tay nắm chặt hông từng người rồi thúc mạnh côn thịt vào từ phía sau. Vì tiểu huyệt vẫn còn chưa khép lại nên lần xâm nhập này vô cùng trơn tru thông thuận, quy đầu như chùy gai xuyên qua âm đạo khai mở cửa tử cung, đâm sâu một phát lút cán. Bụng dưới hai nàng từ góc nhìn này cộm lên rõ nét hơn, nhô cao tận chấn thuỷ.

Hai nữ đồng thanh gần như thét lớn một tiếng tràn đầy thỏa mãn, tìm lại được cảm giác bị lấp đầy bên trong khiến các nàng trong lòng hân hoan khôn xiết, thậm chí còn xuất hiện một ý nghĩ cả gan ước gì nộn huyệt sẽ mãi mãi bị nhồi đầy như thế.

Chu Cương Liệt từ phía sau bắt đầu chuyển động hông, lực đạo cùng nhịp độ còn mạnh bạo hơn lúc nãy. Như đóng cọc vào đất mềm, hắn rút ra rồi đâm vào với lực kinh hồn, bìu dái vỗ đen đét vào gò mu cong vểnh, tiếng da thịt va chạm vang vọng như trống trận.

“Á á á… ô… đúng… đúng rồi… dùng sức hơn nữa… đem huyệt dâm của ta đều chơi nát đi… ô ô… đại dương vật thật lợi hại… á… hô ô… tử cung ta, cả động huyệt đều sẽ ghi nhớ kích cỡ đại dương vật của ngươi mất… aaa…”

Lạc Thủy cơ thể mạn điệu lắc lư dữ dội, vú sữa thõng xuống sát đất, đầu ti săn cứng nhô cao chà mạnh lên sàn càng kích thích các tế bào nhạy cảm hơn. Hai mắt nàng lật trắng dã, hít vào thì ít mà thở ra lại nhiều, biểu hiện tan rã như sắp bị chơi hỏng.

Nếu có người từ bên cạnh quan sát e là sẽ hốt hoảng giật mình khi thấy bụng nàng giống như mặt trống căng phồng. Mỗi lần gã yêu quái biến thái phía sau thúc tới liền có thể thấy rõ một cự vật như mãng xà dài ngoằng nổi cộm ở vị trí gần chấn thủy như sắp phá bụng mà ra.

“Ân… ân… thật thoải mái… nhanh đi… địt ta càng dùng sức thêm chút nữa… ô ô ô… nhân gia chịu đựng được… cặc to thật làm người ta lưu luyến… ôi… á… tử cung người ta đều bị ngươi địt đến biến dạng rồi… ô ô… Chu lang về nhất định sẽ trách phạt ta… huhu… á… lồn dâm đều đã ghi nhớ hình dáng côn thịt ngươi… aaa… ta đã làm chuyện có lỗi với Chu lang rồi… á á… địt ta đi… thô bạo gian dâm ta…”

Đãng Hồng Trần bị địt đến không thấy xấu hổ, bao nhiêu lời trong lòng đều thốt ra hết, Chu Cương Liệt nghe những câu từ phóng đãng hoang đường đó nhịn không được lại đét vào đít nàng mấy phát làm mông mập lại càng sưng mập thêm một vòng.

Hai nàng quỳ bò như chó cái tiếp nhận côn thịt ra vào thao địt, hai tay chống đất run run, móng tay cào xé nền đá, cơ thể đẫy đà rung động theo từng cú nắc, ngực treo lủng lẳng đung đưa, tóc tai đều rũ rượi xơ xác.

Trư yêu kinh nghiệm làm tình vô cùng lão luyện, lại giống như hiểu rõ điểm nhạy cảm chí tử của hai nàng. Hắn đổi nhịp, lúc nắc nhanh dồn dập như bão tố, lúc thì chậm rãi rút ra rồi đâm mạnh một cái lút cán khiến tử cung hai nàng co giật dữ dội, mút chặt hai quy đầu.

Lạc Thủy cùng Đãng Hồng Trần không thể nhớ nổi mình đã ra bao nhiêu lần, cơn sướng như sóng triều liên miên bất tận ập tới, đây có lẽ là lần làm tình sung sướng hoang dại nhất mà các nàng từng trải qua, tiếc là kẻ đang điên cuồng bạo địt hai người lại chẳng phải vị nam nhân như thần minh mà các nàng yêu thương tôn thờ nhất.

“Ba… ba ba ba… bạch… bạch… ục… ba ba…”

Tiếng da thịt vỗ bì bạch thanh thúy vẫn chưa từng dừng lại, Lạc Thủy cùng Đãng Hồng Trần bị địt gần như sắp ngất lịm, đầu óc dần mơ hồ chỉ còn lại chút bản năng giống cái rên rỉ hoan ái.

Nộn huyệt cùng tử cung bị kéo căng đến cực điểm, mỗi lần đại dương vật đâm vào rút ra đều khiến phòng hoa nội thể của các nàng như lệch vị, cũng may nhị nữ còn có chút tu vi đạo hạnh nên mới chịu đựng được giày vò, nhược bằng nữ tử bình thường khác e là đã sớm bị gã yêu quái với con cặc khủng bố này chơi chết.

“Ô ô… ưm… aaa…”

“Hộc… hộc… aaa… ư… á á…”

Hai nàng dần chèo chống không nổi thân thể nữa, tư thế quỳ bò kiểu chó cũng khó giữ, hai tay buông thỏng để thân trên nằm bẹp dưới sàn, chỉ có hạ thể vẫn vểnh lên tiếp nhận côn thịt quất cắm.

Chu Cương Liệt vừa tận lực thao địt, bàn tay heo ăn mặn không chút nào an phận, hết nhào nặn cặp vú bò sữa của Lạc Thủy lại chuyển sang vỗ bôm bốp lên mông đít tròn lẳn của Đãng Hồng Trần. Hắn còn dùng sức vân vê ngắt nhéo hột le vốn săn cứng làm hai nữ giãy nảy một hồi rồi phun dâm dịch tung tóe.

“Hộc… khà khà… hai con điếm các nàng đúng là vưu vật chất lượng nhất mà lão trư từng chơi a… khớ khớ, ta không nhịn được nữa, nhận lấy hết tinh dịch của trư gia đi! Lão trư sẽ giúp các nàng gieo hạt thụ thai.”