Chapter 3
========================================

Dưới ánh mắt háo hức của vạn người, Lạc Thủy cũng ung dung bước tới bên cạnh hắc mã, thân hình đẫy đà uyển chuyển, cặp bạo nhũ rung nhẹ. Nàng vuốt ve đầu cùng bờm nó một lượt sau đó ngồi xổm dưới hạ thân, đối diện với cây mã căn đen thui, to dài đầy quy mô kia.

Đôi bàn tay ngọc thon thả chạm nhẹ mơn trớn thân cặc, ngón tay lướt dọc qua những sợi gân xanh rồi lại chuyển sang mân mê bìu dái, túi da căng mọng đầy tinh dịch. Hắc mã thở phì phò, hí khẽ biểu hiện rất thoải mái, dương căn nó giật mạnh lại trồi ra thêm một đoạn, trông vô cùng cứng cáp hữu lực.

Lạc Thủy càng nép sâu vào háng ngựa hơn, cặp nhũ phong ngoại cỡ nâng lên kẹp chặt dương vật giữa khe vú sâu hun hút rồi đẩy đưa lên xuống, da thịt mềm mại cọ xát thân cặc nóng ran. Mã căn kia quá dài lòi qua khe vú tì lên má nàng, mùi hôi nồng xộc vào mũi làm đại não Lạc Thủy như mê mụ.

Nàng cúi đầu, môi hồng đặt nụ hôn lên đầu khấc, lưỡi thè ra liếm dọc thân cặc nhớp nháp tanh tưởi nuốt nước nhờn vào yết hầu, mắt long lanh đầy dâm mị.

Hắc mã này được Chu Cương Liệt tạo ra với thể phách ngang với tu sĩ Kim Tiên sơ kỳ, trí tuệ tuy không phát triển nhưng bản năng sinh dục vẫn có. Nó chủ động hẩy nhẹ hông, thúc cặc tới lui giữa đôi vú của nữ chủ nhân, Lạc Thủy cũng thuận theo động tác của nó mà tận tình liếm láp, đầu lưỡi vươn ra luồn vào trong lỗ xả khiến hắc mã lại thở mạnh hơn rõ ràng rất vui thích.

Đám nam nhân trong sảnh lẫn ngoài cung điện nhìn mà đỏ mắt vì ganh tị, thằng nhỏ dưới thân căng tức, ai nấy đều thầm ước sao mình không biến thành con ngựa để được Lạc Thủy hầu hạ như thế.

Sau một phen chơi đùa Lạc Thủy cũng buông ra mã điểu mỉm cười dâm mị phất nhẹ ngón tay. Không cần ai hỗ trợ, từng vòng dây tơ mảnh theo nàng điều động xuất hiện quấn lấy cơ thể mạn điệu.

Khán giả lại được một phen xao động, họ nhận ra Lạc Thủy không trói chặt thân dưới bụng ngựa bằng dây thừng như tám nữ tử khác. Nàng treo cơ thể đẫy đà chỉ bằng vài sợi chỉ buộc vào núm vú và hột le, vòng qua thân hắc mã rồi thít chặt lại.

Sức nặng toàn thân tất cả đều dồn vào hai đầu núm nâu đen cương cứng và hột le dài mười phân kia làm chúng kéo giãn thêm vài phân sung huyết tưởng chừng sắp đứt. Nàng khẽ rên lên một tiếng đầy mị ý, tay vươn lên ôm bụng ngựa, chân khép vào đùi dạng rộng ra đưa âm hộ thâm đen tới vị trí chuẩn xác trước quy đầu đen bóng của hắc mã.

Hai hán tử da đen lập tức tiến tới cúi người giúp nữ chủ nhân của mình vạch mở mép lồn và âm thần ra hai bên, để lộ động huyệt ướt nhẹp, dâm thủy chảy lênh láng thành dòng.

Hắc mã theo bản năng lại hẩy hông tới thúc một phát thật mạnh. Dương vật to như bắp tay gân guốc trơn nhờn chèn mở cửa mình xâm nhập vào trong âm đạo Lạc Thủy, một phát liền cắm sâu đập mạnh tới hoa tâm.

“Hi… á… ôi lớn quá… ôi… sướng… sâu hơn nữa nào… á… chạm tử cung ta rồi… hư á…”

Lạc Thủy rên lớn, cơ thể dưới hông ngựa trầm xuống để con cặc kia tiến vào sâu thêm, hoa huyệt nhanh chóng mở rộng tiếp nhận mã căn xâm nhập thẳng phòng hoa nội thể. Lồn nàng căng ra hết cỡ, vách thịt từng chút một giãn theo hình dạng thanh côn thịt khủng bố kia.

Từ bên ngoài, bụng nàng cộm rõ hình trụ dài đội lên cao no ứ như muốn xé da. Đại lượng dâm thủy bị địt đến sùi bọt tràn ra từ huyệt dâm mở toang nhỏ xuống sàn ngọc.

Một hán tử da đen cầm thêm cây dương vật giả kích cỡ cặc ngựa dài ngoằng vạch mở hậu môn Lạc Thủy rồi thẳng tay đâm sâu.

“Á á á… sướng chết… đít ta… đầy quá… ô ô ô… thực thô bạo… á… ta thích…”

Nàng rú lên, cơ thể rung bần bật, lồn và đít cùng lúc tiếp nhận hai khoả cặc ngựa quá khổ luân gian tàn bạo. Thân thể nàng lại trầm xuống thêm một chút làm mã căn trong âm đạo được dịp đâm tới, Lạc Thủy nấc lên từng hồi, vẻ mặt thể hiện rõ biểu cảm đĩ thỏa, mắt lật ngược, miệng há lớn đưa đầu lưỡi thè ra, bên dưới niệu đạo cũng bị chèn ép đến đái tháo mất tự chủ.

Khán giả chứng kiến một màn thần nữ thất thố khi bị cặc ngựa bạo gian như thế lại càng cuồng nhiệt hơn, họ hú hét vỗ tay rào rào, miệng hô vang những lời thô tục nào là kỹ nữ thiên giới, thịt tiện khí, bồn tinh của ngựa…

Hắc mã và tám bảo mã khác được dẫn tới vạch mức, bên dưới thân chúng là từng nữ tử bám chặt đang không ngừng rên rỉ, nam nhân đầu tiên của mỗi đội nhanh chóng leo lên lưng ngựa nắm chặt dây cương, lần này thì chúng vô cùng ngoan ngoãn không lồng lên phản đối nữa.

Vài khán giả bên ngoài cảm thán, quả nhiên là giống ngựa nuôi dưỡng trong môi trường dâm dục thì cũng bị lây nhiễm tính khí của chủ nhân, muốn thuần phục còn cần phải đáp ứng tính dục. Hừ, nào có loài ngựa nào sung sướng được như vậy, dưới thân treo địt toàn là mỹ nữ giai nhân quốc sắc, đến nhân loại tu sĩ như họ còn chưa có diễm phúc đó đấy.

Đặc biệt là đầu hắc mã kia, phải biết từ đầu thịnh hội tới giờ dù Lạc Thủy bày đủ bộ dáng lẳng lơ dâm tao nhưng chưa từng có ai đủ khả năng thao địt vào cái huyệt dâm mê người đó, dù rất nhiều gã cố gắng nhưng vẫn chỉ nhận về thất vọng.

Thế mà giờ âm hộ thần nữ lại tiện nghi cho một con súc sinh thoải mái hưởng dụng, điều này khiến tất cả nam giới có mặt ai nấy lòng đau như cắt hận mình không thể thế chỗ vào đó.

Ngựa của Lạc Thủy do một hán tử da đen cưỡi nhanh chóng tiến vào vị trí. Tất cả đã sẵn sàng cho cuộc đua gay cấn sắp sửa diễn ra, bên ngoài là đám khán giả phấn khích vỗ tay rào rào hô vang.

“Trận thi đấu… bắt đầu!!!”

Liễu Như Yên đứng trước vạch mức cầm cờ lệnh phất mạnh hô lớn. Theo sự điều khiển của người cầm cương, chín con ngựa hí dài rồi chồm tới, lao vút trên trường đua.

Hắc mã dựa vào thể phách và sức mạnh vượt trội của mình, bờm đen tuyền tung bay tựa mực chảy chồm người vượt lên dẫn đầu nhanh chóng bỏ xa tám con bảo mã còn lại tít tắp. Điều này hoàn toàn nằm trong dự đoán của mọi người nên không ai ngạc nhiên lắm.

Lạc Thủy tham gia cuộc đua với mục đích góp vui là chính, các đội còn lại nhìn theo bóng ngựa xa xa cũng chỉ lắc đầu cười trừ rồi tự lo phần mình, họ hoàn toàn không có ý định tranh đua với nàng, ngựa hai bên rõ ràng chênh lệch một trời một vực.

Lạc Thủy treo dưới thân hắc mã, âm hộ và hậu môn cắm sâu hai khoả cự căn khủng bố, theo từng bước chân ngựa phi nước đại cũng là từng lần con cặc khủng kia giáng mạnh vào tử cung khiến nàng sướng như sắp thăng thiên, miệng rên rỉ hoang dại.

Tám bảo mã kia cũng hăng máu phi nhanh đuổi theo, vó ngựa rền vang như xé đất, hơi thở phì phò. Các nữ tử treo phía dưới âm đạo bị cặc ngựa bạo địt không ngừng, thanh âm rên thét vừa đau đớn vừa tái tê sung sướng, dâm thủy và nước tiểu phun tung tóe rơi vãi khắp đường đua.

Nam nhân trên lưng ngựa cầm dây cương thúc liên hồi, miệng quát lớn.

“Hây! Nhanh nữa đi nào, vượt mặt chúng!”

Cuộc đấu vừa mở đầu nhưng đã giằng co gay cấn hơn bao giờ hết, các đội đều muốn tranh thủ kéo dài khoảng cách với những đối thủ khác hòng chiếm lợi thế. Đại sảnh sục sôi, khán giả hò reo cuồng nhiệt, ai nấy mắt sáng rực dõi theo trận đua dâm loạn.

Trên đồng cỏ xanh mướt bảo mã gặp môi trường lý tưởng con nào cũng phi như gió cuốn, vó ngựa giẫm nát cỏ tươi xé đất thành từng mảng lớn. Bên dưới hông ngựa theo cử động thân thể mà những thanh cự căn kia cũng nắc liên hồi từng phát như đóng cọc vào âm hộ các nữ tử, mỗi cú thúc lút cán đập mạnh hoa tâm khiến tử cung rung chuyển.

Một nữ tử mũm mĩm treo dưới con ngựa đỏ rực, âm hộ thâm đen mở toang hoác, đầu khấc đỏ như than chọc sâu tận phòng hoa khiến nàng cong người rú lên.

“Ô ô ô… lồn ta… sắp bị xé nát rồi… á… thật lớn quá… sướng không chịu nổi… ra đây… lại ra rồi… hiiii…”

Dâm thủy sùi bọt trắng cùng nước tiểu đồng thời phun như suối văng khắp đồng cỏ thấm đẫm mặt đất.

Một nữ tử khác dáng cao với cặp mông đào tiên tròn trịa treo dưới con ngựa vàng kim, mã căn khổng lồ cọ xát kéo ra đút vào liên tục vách thịt ướt át, bụng nàng cộm lên hình trụ dài như có thể vỡ ra bất cứ khi nào, nàng lật mắt rên rỉ.

“Hư… đầy quá… lồn ta… ra nữa rồi… á… Chết… sẽ bị chơi chết mất… ứ ư…”

Hậu môn nàng ta rung bần bật bởi trứng rung nhồi nhét, dâm dịch chảy thành dòng loang xuống đùi trắng nõn.

Lạc Thủy bên dưới hắc mã âm hộ đã căng đến cực hạn, mã điểu đen thui kéo ra nửa chừng rồi đâm lút cán, chọc xuyên thấu tử cung khiến nàng nhịn không được lại gào lên sướng khoái.

“Á… ô… sướng… ôi ôi… to quá… thứ đó nhét đầy bên trong ta rồi… hi… á… mã điểu… mã điểu chơi thật sướng a…”

Sợi chỉ mảnh siết chặt núm vú và hột le càng lúc càng kéo giãn khiến hai bộ vị này chịu tải quá nặng, đau đớn pha lẫn sung sướng tột độ khiến Lạc Thủy càng mê tơi hơn, dâm dịch nàng đổ ra như thác, hậu môn cũng bị cặc giả ngoáy liên hồi, cơ thể rung lắc dữ dội theo nhịp phi của hắc mã.

Địa hình chuyển sang vùng sỏi đá gập ghềnh, thân ngựa lắc lư dữ dội như thuyền trôi giữa bão tố. Cặc ngựa theo quán tính lắc lư đâm lệch góc lung tung cọ xát vách lồn khiến các nữ tử thét lên khổ sở xen khoái lạc.

Một nữ tử treo dưới bảo mã trắng tuyết, cặp nhũ phong trĩu nặng như dưa hấu, âm hộ bị cặc ngựa cọ nghiêng, vách thịt rát bỏng như bị lửa liếm, nàng rú lên.

“Á á… lồn ta… đau quá… sướng đến chết mất… từ từ, chậm lại chút… hô ô…”

Nhưng nam nhân đồng đội phía trên sao có thể nghe theo lời nàng, hắn càng ra sức thúc ngựa chạy nhanh hơn, mục tiêu là chiến thắng sau cùng, đám kỹ nữ dưới hông có bị chơi nát cũng không thành vấn đề.

Bụng nàng ta cộm lên hình côn thịt méo mó, đôi chân run rẩy, cao trào liên tục khiến mắt nàng lật trắng.

Khi trường đua dẫn vào vùng tuyết lạnh, không khí giá rét bao trùm, bảo mã phải phóng thật cao, bốn vó đạp tung tuyết trắng, thân ngựa nhún mạnh như sóng cuộn. Cặc ngựa theo động tác càng thọc sâu hơn khiến các nữ tử rên rỉ hoang dại, cơ thể run bần bật.

Đám ngựa băng băng về đích kết thúc vòng đầu, nam nhân các đội vội vàng đổi người trèo lên lưng ngựa tiếp tục chạy đi tranh giành từng phân tấc. Bảo mã đỏ rực và vàng kim vượt lên dẫn đầu, theo sát phía sau là những con khác, thể lực của chúng tương đối đồng đều không ai chịu kém ai.

“Chạy nhanh đi! Vượt con màu trắng kia!”

“Đừng mơ, hây a! Nhanh hơn nữa nào…”

Ngựa nâu đất và ngựa trắng tuyết giằng co ác liệt, nữ tử dưới thân rên thét thống thiết, lũ bảo mã càng lao nhanh thì người ăn trái đắng chính là các nàng.

“Aaaa… Đau… sướng… lồn ta sắp bị địt nát rồi… ối a…”

“Hức á… giết người… chết mất… ối a… ra nữa rồi… thật tàn bạo… hu u…”

Mặc cho tám đội tranh đua quyết liệt, hắc mã do hán tử da đen cưỡi vẫn cứ ung dung một mình vượt xa tất cả, khi các con khác chỉ mới chạy được một vòng rưỡi thì nó mang theo Lạc Thủy dưới hông đã phi đủ ba vòng nhưng không hề có dấu hiệu ngừng lại mà vẫn tiếp tục băng băng phóng tới, càng chạy càng hăng, càng hăng lại càng địt cho nữ chủ nhân của mình kêu khóc vì sung sướng tột độ.

“A… á… mau… ra bên trong ta đi… đem tinh dịch bơm ngập cái lồn hư hỏng này… tắm cho ta trong thứ dâm dịch đặc quánh đó… ô ô…”

Hắc mã dường như hiểu ý nữ chủ nhân, nó càng hăng hái thúc hông tới, thanh âm bành bạch vang động, sau một tiếng hí dài kèm theo là thanh âm như khóc như tố của Lạc Thủy, khán giả ai nấy đều nhìn thấy đầu hắc mã kia chồm người nhảy vọt lên không trung, bìu dái phía sau rục rịch dữ dội.

Cây mã căn cắm đến nơi sâu nhất rồi ồ ạt phun từng trận tinh dịch vào tử cung Lạc Thủy, bụng nàng nhanh chóng phình to lên đầy ứ như thai phụ sắp sinh. Lượng tinh dư thừa quá nhiều theo âm đạo mở rộng mà tràn ngược ra ngoài, theo từng bước di chuyển mà để lại vệt dài trắng đục trên đất.

“Á… á… á… nóng quá… nhiều quá… ối aaa… ta sẽ bị thụ thai mất… Ô ô ô… cặc… ta yêu cặc… ta là thần nữ… cũng là bồn tinh của ngựa giống… hu ô…”

Bảo mã hí vang, từng con phía sau cũng đồng loạt xuất tinh đặc sệt nóng ran bơm đầy tử cung các nữ tử. Từng nàng nhanh chóng bị bơm cho lớn bụng, tiếng kêu thất thanh vang lên khắp trường đua.

Sau một khắc đồng hồ, bốn con ngựa đầu tiên lần lượt cán đích, bốn đội giành vé vào vòng bán kết. Bốn con khác tụt lại phía sau chỉ chậm trễ hơn có vài giây ngắn ngủi nhưng đành ngậm ngùi chịu bại trận.

Các nữ tử treo dưới thân ngựa đều đã sớm bị địt đến ngất lịm, âm hộ rộng toang hoác như miệng bát không khép kín nổi, tinh dịch và dâm thủy chảy lênh láng, bụng phình lớn, nhũ phong rung lắc, gương mặt đĩ thõa mơ màng.

Lạc Thủy sau khi cùng hắc mã chạy hết sáu vòng cũng được hán tử da đen tháo dây đưa xuống, khi hai khúc côn thịt vừa rút khỏi cơ man tinh dịch tanh hôi lập tức theo đó trào ra. Âm đạo cùng hậu môn nàng gần như bị thao nát, rộng lớn như hai miệng hang nhất thời khó thể se khít như cũ.

Nàng nằm ngửa trên sàn, lưu luyến gượng dậy cầm lấy cặc ngựa vẫn đang cương cứng mà vuốt ve liếm láp thêm một lát. Hắc mã thở phì phò ra chiều thích thú rồi đột nhiên hí vang, lại một đợt dương tinh nữa phun trào như núi lửa đem toàn bộ cơ thể Lạc Thủy từ đầu tóc mặt mũi và cả hai vú thịt đều nhuộm một tầng dịch nhờn trắng đục bốc mùi cương dương nồng đậm.

Lạc Thủy tắm trong tinh dịch ngựa, miệng lại há ra nuốt xuống không biết bao nhiêu ngụm. Dung nhan tuyệt diễm hoàn toàn bị che phủ chỉ còn khóe miệng vẫn đang nở nụ cười thỏa mãn, đầu lưỡi tham lam vươn ra cố vét nốt những giọt tinh dính quanh mép.

Hình ảnh dâm mỹ làm đám nam nhân nhìn mà nóng ran hết cả người hận không thể xông đến đem thân thể mạn điệu ấy đè xuống mà tận tình quất cắm.

Vòng tứ kết “Truy Phong Đạp Tuyết” cứ vậy kết thúc, bốn đội thất bại nhanh chóng được đưa ra khỏi sảnh, hiện tại chỉ còn lại bốn đội với mười sáu người cuối cùng. Bọn họ có diễm phụ nóng bỏng mặn mà, đãng nữ dâm tao mị hoặc, thiếu nữ mặt học sinh thân hình phụ huynh. Phía nam nhân cũng là những kẻ tinh anh nhất trong chuyện ái dục, dương vật to dài, kinh nghiệm đầy mình.

Ai nấy đều cảm thấy vô cùng hãnh diện khi đã trụ tới vòng này, tâm tình háo hức muốn nhanh chóng phân thắng bại để trở thành đệ nhất của thịnh hội. Dù chưa biết sẽ được cơ duyên gì nhưng chỉ cần được Lạc Thủy thần nữ công nhận thì đó cũng là một loại vinh quang to lớn rồi.

Lạc Thủy được đám hán tử kiệu đưa lên sân khấu lầu cao trong tình trạng vẫn đang ngất ngây sau một phen bị hắc mã vùi dập tả tơi. Lỗ lồn cùng cúc hoa vẫn không ngừng có tinh dịch trào ra tí tách, nàng nhìn qua đám người một lượt sau đó cất giọng nỉ non.

“Ưm… ha… chư vị cảm thấy thế nào? Có vui không?”

Khán giả ngoài kia hơi khựng lại nhìn nhau sau đó lần lượt hô lớn.

“Vui! Tất nhiên là vui rồi, thần nữ trình diễn thật là mãn nhãn. Thêm nữa đi, thêm nữa đi.”

Lạc Thủy mắt hạnh cong lên hài lòng với biểu hiện của đám đông. Nàng từ không gian trữ vật lấy ra vài khoả đan dược tự mình uống vào sau đó lại ném cho bốn cô gái bên dưới mỗi người một viên.

“Mọi người mau phục dụng, đây là đan dược phục hồi, nhanh lấy lại sức để còn tiếp tục cuộc chơi nữa.”

Đám nam nhân lập tức vâng lời đem đan dược đút cho mấy nữ tử, các nàng cũng như Lạc Thủy ai nấy bị những cây gậy thịt khủng bố của bảo mã chơi cho tối tăm mặt mũi sức cùng lực kiệt mà ngất lịm. Lồn đít giãn rộng nhất thời khó thể khép lại, nếu không được hỗ trợ e là phải mất vài ngày mới có thể phục hồi được.

Đan dược quả nhiên diệu dụng, chỉ vài phút sau, từng nữ tử đã có thể tự mình ngồi dậy, những dấu vết tím bầm cũng biến mất, âm đạo và hậu môn trở về như cũ. Các nàng ai nấy hứng khởi vui vẻ, bao nhiêu mệt mỏi đau đớn đều tan biến.

Lạc Thủy cũng đã tự mình hồi phục, thân thể đẫy đà được thanh tẩy sạch sẽ, đôi vú thịt ngoại cỡ lắc lư theo nhịp thở, mông to vểnh cao ngạo kiều. Nàng ngồi trên lan can trong tư thế mở rộng chân khoe trọn khu tư mật rậm rạp, hột le cương cứng chĩa ra, trên đầu còn đính khuyên vàng lấp lánh.

“Hì hì, các vị, trời cũng đã sắp sáng, thịnh yến đến đây cũng nên được đẩy nhanh tới hồi kết rồi. Thiếp thân sẽ điều chỉnh thể lệ một chút, trận đấu kế tiếp chính là chung kết, vòng này sẽ không theo thể thức đấu đội nữa mà là tranh đấu cá nhân giành lấy ngôi quán quân.”

Sau lời của nàng, bốn đội với mười sáu người bên dưới hơi ngẩn ngơ một khoảnh khắc sau đó tự động chuyển dời vị trí tách biệt nhau ra, ai nấy liếc nhìn nhau với vẻ thận trọng, bọn họ hiện tại là đối thủ trực tiếp.

“Vòng chung kết sẽ là hai cuộc thi đấu riêng lẻ dành cho nam và nữ, chỉ duy nhất một người của mỗi bên trở thành quán quân. Thành hay bại đều dựa vào thực lực của mọi người, tất cả đã sẵn sàng rồi chứ?” Lạc Thủy tiếp lời.

“Sẵn sàng!!!” Mười sáu người bên dưới đồng thanh hô lớn, bọn họ tuy không biết vòng đấu cuối cùng này là gì nhưng tâm lý ai nấy đều đã chuẩn bị rất tốt rồi.