Chapter 51
========================================

Vu Thừa Kiêu nhìn thấy Khuyển Nhung tộc đã được thượng tiên công nhận bảo hộ thì cũng không chần chừ nữa. Lấy ông ta dẫn đầu, những tộc nhân từ dòng chính đến chi thứ, khách khanh, hạ nhân mấy vạn người đều nhất loạt quỳ gối tuyên thệ thần phục.

Vu Thản Chi dù trong lòng đối với gã Tinh Chủ này thập phần chán ghét không phục nhưng đứng trước đại thế hắn vẫn cắn răng ẩn nhẫn khấu đầu, Lệ Nhiễm Sương cùng ba đứa con ở phía sau cũng theo đó hành lễ.

Chu Cương Liệt đương nhiên nhìn ra hận ý bất mãn của tên gia chủ này đối với mình nhưng hắn cũng không để tâm, đối phó với mấy gã trượng phu kiểu này dễ như trở bàn tay. Không quá mấy ngày họ Vu kia sẽ phải vui vẻ đội cái nón xanh tự mình đem nương tử cùng nữ nhi đồng thời dâng lên cho hắn hưởng thụ thôi.

Hắn gật đầu hài lòng, lại lần nữa hào sảng vẽ bánh vẽ hứa hẹn cho đám người một tương lai hoành tráng. Đối với những cái ẩn thế gia tộc mấy trăm năm sống trốn tránh chui rúc không dám ra ngoài này điều bọn họ sợ nhất vẫn là bị Thiên Đình tính sổ.

Nay có được sự đảm bảo của một vị Chính Thần đã là ân huệ to lớn nhất đối với họ rồi, dù phải nhìn nét mặt người ta mà sống cơ mà vẫn còn tốt hơn cứ mãi thấp thỏm lo âu một ngày bị ghép tội diệt môn. Còn về những thứ lợi ích hứa hẹn khác với họ có càng tốt, mà không có cũng chẳng thiệt gì, họ cần Chu Cương Liệt như một tấm kim bài miễn tử là được rồi.

“Tốt, từ nay hai nhà các ngươi cứ phân chia địa bàn sống bên trong hợp cốc này, có thể để đệ tử con cháu ra ngoài khám phá lịch luyện, ta sẽ không hạn chế tự do của ai cả. Nhưng nhớ dặn dò chúng giữ mồm giữ miệng cho tốt, cái gì nên nói không nên nói hẳn các ngươi nên tự giác hiểu rõ.”

Chu Cương Liệt tiếp tục dùng giọng điệu trầm trầm đầy uy quyền dặn dò sự vụ. Mấy kẻ đứng đầu hai nhà nghe tới đâu liền gật đầu lia lịa vâng dạ hết lời tới đó, bọn họ đều là lão cáo già sống lâu năm tất nhiên thấu đáo thượng tiên đang cảnh cáo điều gì.

“Ừm, nếu rảnh rỗi có thể giúp ta trông coi thôn làng bên kia, nhưng nhớ hạn chế dùng lực lượng tu hành làm ảnh hưởng tới đời sống của bọn họ. E hèm… còn nếu các ngươi muốn học hỏi phong tục tập quán thì cứ thoải mái vào trong làng mà giao lưu, ta đảm bảo bách tính nơi đó sẽ không ôm lòng hận thù các ngươi nữa, thậm chí còn nồng nhiệt tiếp đón ấy chứ.”

Nghe giọng điệu đầy âm dương quái khí ý vị thâm trường của gã không đứng đắn này đám người ai nấy đều không khỏi trợn mắt liếc xéo. Đùa gì chứ, ở đây ai mà không biết sự tích yêu dị của ngôi làng hoang dâm đó, ngoại trừ các vị lão tổ đạt tới Kim Tiên cảnh có thể dựa vào cảnh giới để ngạnh kháng, những người khác dù có là Chân Tiên bước vào trong làng đều sẽ bị lực lượng quỷ dị kia ảnh hưởng ít nhiều đến thần trí.

Còn về Địa Tiên trở xuống liền trực tiếp chính là đi đưa mạng, bất kỳ ai đặt chân vào trong làng lập tức sẽ như phát cuồng, thần trí bị cưỡng ép thay đổi giống hệt dân chúng trong thôn, xem ái dục hoan lạc như lẽ sống.

Bởi vậy lúc trước những vị đứng đầu các nhà đã nghiêm khắc nhắc nhở răn đe tộc nhân từ trên xuống dưới, cấm tiệt họ bước chân vào trong phạm vi làng, kẻ nào làm sai thì hậu quả tự chịu.

Bởi vậy thôn Hoang Lĩnh đối với người của tám nhà chính là cấm địa, chỉ có thể dùng pháp trận vây khốn bức ép họ thỏa hiệp. Không ai dại mà đi vào đó giao lưu học hỏi cả. Nhìn tình huống mấy vạn phàm nhân vừa gia nhập liền biết, bọn họ chẳng phải đã cùng thôn làng kia hòa tan thành một thể, nào có còn ai tỉnh táo nữa đâu chứ.

Thượng tiên giao cho hai tộc trông coi bảo hộ thôn dân thì họ sẽ lãnh mệnh, cơ mà muốn họ cùng đám người tà dâm vô độ đó trà trộn chung với nhau chắc chắn không được.

Chu Cương Liệt cũng không vội ép uổng, hiện tại vẫn cần ổn định tình huống trước, đợi về sau hắn mở ra tiểu thế giới để những gia tộc này sinh sống trong đó thì dù muốn dù không họ vẫn sẽ phải thuận theo quy tắc của hắn lập ra mà thôi.

Dặn dò xong xuôi mọi chuyện hắn liền để hai nhà tự mình tản ra làm việc, bọn họ còn cần thêm một thời gian để xây dựng kiến thiết lại phủ đệ nơi ở mới. Vì đa số là người tu hành nên cũng không thành vấn đề, cứ tận dụng đá gỗ sẵn có bên trong hợp cốc là được.

Chu Cương Liệt chắp hai tay sau lưng, lại quay sang nhìn một đám nữ nhân đông đảo lúc nhúc đang khép nép đứng đó chờ đợi phán quyết. Các nàng nhân số có hơn vạn, đa phần trong đó là những tì nữ hạ nhân cùng với hộ vệ, chấp sự làm việc của sáu đại gia tộc.

Những nàng này đều có chút ít tu vi trong người, nhỏ yếu nhất cũng đạt tới Kim Đan kỳ, thậm chí có vài nữ tử cấp Tán Tiên. Khác với phàm nhân, giá trị dung nhan của nữ tu sĩ tất nhiên đa số đều không tệ, các nàng ít nhiều sẽ quan tâm đến việc uẩn dưỡng cơ thể tránh bị lão hóa, lại phục dụng các loại thiên tài địa bảo dưỡng sinh trú nhan.

Cho nên dù lớn lên không có được nhan sắc tiên tử khuynh quốc khuynh thành nhưng chung quy vẫn thanh lệ tú mỹ, cơ thể nàng nào cũng nhấp nhô gợi cảm mỗi người một vẻ.

Lần này xem như may áo cưới cho Chu Cương Liệt, hắn hốt gọn một ổ đủ để dành ăn dần đến vài năm, sau này còn có thể dùng những nữ tử kia để làm một số chính sự. Ví dụ đào tạo ra đội quân mỹ nữ càn quét chiến trường, hoặc mở lập kỹ phường đem các nàng làm phần thưởng cho thủ hạ có công.

Một số ít khác là mấy vị khách khanh trưởng lão hoặc hảo thủ được sáu gia tộc kia bồi dưỡng, các nàng đều có tu vi từ Tán Tiên đến Địa Tiên đỉnh phong. Công việc thường ngày vẫn là giải quyết những vấn đề phàm giai mà lực lượng tiên giai không tiện ra tay, ví dụ xử lý các tu sĩ thế lực hạ giới, hoặc làm người hộ đạo cho những quý công tử tiểu thư bảo vệ an toàn thế hệ trẻ trong tộc.

Nhóm nữ nhân này chỉ tầm hơn hai mươi người đều được Chu Cương Liệt thu nạp lại, về sau chính là một lực lượng tinh nhuệ phục vụ dưới trướng hắn. Ban ngày bảo hộ thế lực giải quyết các vấn đề phát sinh, đêm xuống còn có thể làm ấm giường, thật là nhất cử lưỡng tiện a.

Số còn lại tầm nghìn người chính là nữ quyến thuộc các dòng từ chính phụ đến chi thứ của sáu đại gia tộc. Trải qua năm trăm năm ở ẩn lánh đời dù người tu hành sinh nở khó khăn nhưng bọn họ cũng phát triển nhân mạch rất khá, thế hệ phân bố qua nhiều đời.

Vài nàng lớn nhất chắc cũng cùng thời với mấy vị lão tổ kia, sống hơn năm trăm năm, vai vế cũng thuộc hàng cao nhất, tuy nhiên bảo dưỡng vẫn rất tốt không bị già khọm hom hem chút nào, bề ngoài nhìn như những mỹ phụ thành thục mặn mà xuân sắc làm Chu Cương Liệt nhìn mà phát thèm.

Tiếp sau đó là thế hệ nữ quyến hoặc các vị phu nhân thiếp thất rồi mới tới những cô nàng trẻ trung thanh xuân. Mà thế hệ nhỏ nhất còn là vài tiểu la lỵ phấn điêu ngọc trác vừa ngây ngô vừa đáng yêu. Chu Cương Liệt cũng hảo tâm tha chết cho vài tiểu hài tử sơ sinh mặc dù chúng không phải nữ nhi.

Không phải hắn động lòng trắc ẩn mà là có suy tính riêng. Những hài đồng mới sinh này đối với hắn không hề gây ra chút uy hiếp nào, lưu chúng lại có thể tạo cảm tình với những nữ quyến kia, giữ cho các nàng một ấn tượng tốt về hắn.

Dù sao trước đó hắn đã diệt sát sạch sẽ nam thân nhân của các nàng, từ gia gia, phụ thân, trượng phu, huynh trưởng, đệ đệ hay thúc bá tôn nhi đều không có ai sống sót. Những kẻ đó từng người đều chẳng mấy ai tốt lành, đám công tử tham sống sợ chết đó còn định đem các nàng những người mẹ, người chị gái, em gái, cô dì này làm cống phẩm bán cho kẻ địch để đổi lấy mạng mình, hành vi bất nghĩa bất hiếu như thế chết là đáng đời.

Cơ mà mấy hài đồng sơ sinh này lại khác, chúng vẫn hoàn toàn trắng trong ngây thơ không hề biết gì. Nếu ở trước mặt mẫu thân lại đem hài tử của các nàng tùy tiện giết đi thì họ sẽ đau khổ bi ai biết nhường nào, dù ngoài mặt chịu cúi đầu khuất phục nhưng thâm tâm chắc chắn sinh ra bất mãn thất vọng với hắn.

Nếu là gia tộc của kẻ thù không đội trời chung Chu Cương Liệt chắc chắn sẽ diệt cỏ tận gốc dù một đứa bé cũng không thể tha. Nhưng sáu nhà này trong mắt hắn tất nhiên vẫn chưa đủ tư cách để gọi là địch nhân đại thù. Chỉ là vài cái tổ sâu kiến bé nhỏ mắt mù không biết sống chết mà thôi, người nên diệt thì diệt, số còn lại xem như chiến lợi phẩm của hắn, không nhất thiết phải tính toán xét nét.

Giữ lại mấy tiểu hài kia vừa tạo được hảo cảm với mẫu thân của chúng để các nàng tận tâm phục vụ hắn hơn, về sau còn có thể dạy dỗ ra một thế hệ tiểu bối tư chất không tồi, để chúng nhận giặc làm cha trung thành tận tụy làm việc cho hắn. Quả là nhất cử lưỡng tiện a.

Chu Cương Liệt bước tới trước đám quý phu nhân do Tô Thanh Vãn dẫn đầu, chỉ cần một ánh mắt nhìn chằm chằm của hắn, khí thế áp bức đã như một ngọn núi đè xuống khiến không khí trở nên ngột ngạt.

Hai tiểu tử Hổ Mặc và Tả Huyền, dù tu vi đã bị phong cấm, thân thể yếu ớt như phàm nhân lung lay sắp đổ vẫn kiên cường đứng chắn trước mẫu thân, ánh mắt đầy cảnh giác đối diện với gã nam nhân trước mặt như muốn dùng ý chí để đối kháng với sức mạnh kinh hồn của hắn.

Tô Thanh Vãn một thân cung trang phụ nhân quý khí nay xộc xệch đến thảm thương khiến người nhìn không khỏi xót xa. Mái tóc đen nhánh búi cao giờ rối bời, vài lọn tóc rơi lòa xòa trước trán, trâm ngọc lệch hẳn sang một bên lung lay như sắp rớt.

Vạt áo gấm thêu hoa văn tinh xảo rách vài chỗ lộ ra làn da trắng nhợt nhạt, khuôn mặt nàng tái xanh, đôi môi mím chặt, ánh mắt vừa kiên cường vừa tràn đầy lo âu bất lực như một đóa hoa quý giá bị gió bão vùi dập đến tàn tạ.

“Ngài muốn làm gì? Chết cái ý đồ đó đi! Ta thà tuẫn tiết theo phu quân chứ không bao giờ chấp nhận sống tạm bợ nhục nhã, trở thành nô lệ cho ngài đâu!”

Giọng Tô Thanh Vãn vút cao tràn ngập quyết liệt và gay gắt, ánh mắt nhìn Chu Cương Liệt bùng cháy hận ý, nhưng sâu trong đó là sự bất lực của một nữ nhân đứng trước vực thẳm. Nàng nắm chặt tay, móng tay bấm vào da thịt như muốn dùng đau đớn để giữ vững ý chí.

Phía sau nàng mấy mươi phu nhân của sáu gia tộc lớn đồng loạt hưởng ứng, tiếng nói vang lên như một làn sóng phẫn uất. Họ, những nữ nhân từng sống trong nhung lụa được kính trọng như mẫu nghi của gia tộc giờ đứng đây với lòng tự trọng bị chà đạp.

Danh dự và phẩm tiết không cho phép họ quỵ lụy trước Chu Cương Liệt, kẻ đã tàn sát trượng phu, nhi tử và toàn bộ nam đinh trong tộc của các nàng. Hắn với bàn tay vấy đầy máu đỏ đã đẩy một lúc sáu nhà vào vực sâu vạn trượng, cướp đi tất cả những gì các nàng yêu thương trân trọng.

Hiện tại hắn còn muốn dùng sức mạnh ép các nàng phải hèn mọn cúi đầu thần phục làm một món đồ chơi trong tay hắn. Nếu vì tham sống sợ chết mà chấp nhận bán mình, trở thành tình nô cho hắn họ sẽ không còn mặt mũi nào để đối diện với những người thân đã ngã xuống, không còn tư cách để đứng thẳng với lương tâm mình.

Tư tưởng nữ nhân cổ đại đã thấm sâu vào xương tủy, giống như Lệ Nhiễm Sương đang nép mình trong đám đông bên kia vậy, các nàng coi tiết hạnh và sự trong sạch còn hơn cả mạng sống. Họ không thể làm được cái việc hèn mọn nhắm mắt buông chân mặc hắn dâm ô giống những nữ tử khác.

Dù cơ thể có run rẩy trước uy áp của Chu Cương Liệt, dù ánh mắt hắn như lưỡi dao sắc lạnh cắt qua từng người họ vẫn cắn răng ngẩng cao đầu kiên quyết không khuất phục. Các nàng thà chết chứ không chịu sống trong nhục nhã, không để kẻ thù biến mình thành công cụ thỏa mãn dục vọng.

“Ài, quả là một đám nữ nhân vừa ngu ngốc vừa cứng đầu khó bảo a.”

Hắn thở hắt ra một hơi đầy chán nản, xem ra hôm nay không đóng vai ác không được rồi. Những cái nữ nhân tính tình như hòn đá dưới hầm cầu vừa thối vừa cứng kiểu này hắn cũng chẳng rỗi hơi đâu mà dành thời gian điều giáo chinh phục từng người, một mình Lệ Nhiễm Sương chơi đã quá đủ vui vẻ rồi. Mấy nàng này cứ dùng phương thức mạnh mẽ nhất chiếm đoạt cho nhanh.

Nghĩ là làm, Chu Cương Liệt đứng sừng sững trước đám quý phu nhân, ánh mắt sắc lạnh như dao, khóe miệng nhếch lên nụ cười tà mị xen lẫn khinh miệt, giọng nói trầm thấp nhưng vang vọng như sấm vừa bá đạo vừa dâm tà, lại pha chút giễu cợt độc ác.

“Chồng con, người nhà của các ngươi đều đã chết, một đám gia tộc tội nhân thiên địa bất dung nếu không có bổn tôn thương tình thu nhận thì liệu các ngươi có sống nổi qua ngày hôm qua hay không?”

“Chẳng ngại nói cho các ngươi biết, di thể không trọn vẹn của những kẻ đã chết đều bị thiên lôi oanh tạc thiêu đốt thành tro tàn rồi. Các ngươi hiểu điều đó nghĩa là gì không?”

Hắn ngưng một khoảnh khắc, ánh mắt chậm rãi quét qua đám quý phu nhân rồi lướt sang cả hai gia tộc đang đứng ngoài hóng hớt. Tròng mắt các nàng co rụt lại, thân thể khẽ run, vài người thậm chí đứng không vững tay bám vào nhau để khỏi ngã quỵ.

Đám người Vu gia cùng Khuyển Nhung cũng giật thót, mồ hôi túa ra ướt đẫm trán, trong lòng đều thấu đáo ý tứ kinh hoàng mà Chu Cương Liệt ám chỉ. Hắn mỉm cười lạnh lẽo tiếp tục nói, giọng điệu như dao sắc cắt vào lòng kiên định của họ.

“Đó có nghĩa là sự tồn tại của ẩn thế gia tộc các ngươi đã lọt vào tầm ngắm của Thiên Đình trên kia. Ta xuống tay đồ sát hàng vạn người mà không hề nhận lấy chút trách phạt nào, Thiên Đế còn cử chấp pháp thần giúp ta xóa sạch dấu vết, hủy thi diệt tích. Các ngươi thử nghĩ, nếu trên đó biết ẩn thế gia tộc vẫn còn một đám con cá lọt lưới, họ sẽ làm gì?”

Đám người nhìn nhau không ai dám lên tiếng, nhưng ai cũng hiểu đạo lý diệt cỏ phải diệt tận gốc. Thiên Đình với thiên la địa võng và thủ đoạn truy tung tầng tầng lớp lớp sẽ không để sót bất kỳ ai. Dù trốn đến chân trời góc bể họ cũng không thoát khỏi thiên nhãn trên cao, không thể tránh được những đợt truy binh càn quét săn lùng khiến họ lên trời không đường, xuống đất không lối.

Chu Cương Liệt quan sát sự hoảng loạn trong mắt họ, cười gằn, giọng nói càng thêm phần tà mị và đanh thép.

“Đám nữ nhân ngu ngốc các ngươi cứ tưởng được ta thả là sẽ đạt tới tự do trời cao mặc chim bay? Ngây thơ! Hiện tại chỉ có bổn tôn là chỗ dựa an toàn và đáng tin nhất cho các ngươi mà thôi. Ta là Chính Thần, tinh chủ Tiên Thiên cao quý, dù mọi sự có bị lộ ra ta vẫn có thể dẹp yên mọi định kiến để các ngươi không còn mang danh tội nhân nữa.”

“Bổn tôn giúp các ngươi hết thảy, chấp nhận nguy hiểm đối chọi với trời xanh để bao che cho các ngươi. Ta xưa nay không thích thứ gì, chỉ có rượu và mỹ nhân là niềm vui. Nhìn trúng tư sắc của đám phụ nhân góa chồng các ngươi đã là phúc đức ba đời rồi. Ngoài thân thể và tư sắc đó thì liệu các ngươi còn có giá trị gì khác có thể khiến ta động tâm ra tay che chở?”

“Chỉ cần các ngươi vứt bỏ cái tôn nghiêm tiết hạnh rắm chó kia, tận tình làm ta vui vẻ một phen. Ta đối với nữ nô của mình ai cũng không hề bạc đãi, bảo đảm các nàng một đời bình an không lo âu, muốn tài nguyên có tài nguyên, muốn tu luyện ta liền giúp đột phá. Nhiêu đó thành ý còn chưa đủ hay sao?”

Chu Cương Liệt dứt lời, khuôn mặt hắn lúc này cực kỳ nghiêm túc lại thoáng qua một tia bất nhẫn khó chịu, lông mày hơi nhăn. Những lời đánh vào tận thâm tâm kia kèm với vóc dáng bễ nghễ cao thẳng, khuôn mặt hàm hậu góc cạnh đầy soái khí đó kết hợp với sự gia tăng của Mị Lực Đan, đây quả là một chuỗi đòn liên hoàn đánh thẳng vào phương tâm đã sớm xao động của một đám nữ tử.

Càng suy ngẫm thì các nàng lại càng thấy vị Tinh Chủ này dường như nói đều không sai, hắn đã diệt môn sáu nhà nhưng đó cũng đều do họ tham lam tự làm tự chịu lại đụng trúng vị sát tinh này. Hắn chỉ giết những kẻ đáng chết, còn nữ quyến cùng phàm nhân đều được tha mạng.

Hắn nói đúng, bọn họ cả gan rời khỏi nơi ẩn thế đã vậy còn muốn dựa vào lỗ hổng của thiên điều để mưu đồ thiên hạ chia chác quyền bính nhân gian. Đây không thể phủ định chính là trọng tội, trước sau gì cũng bị Thiên Đình phát giác đối phó.

Tinh chủ hắn tất nhiên không hảo tâm mà cứu vớt họ, hắn có mưu đồ riêng, chỉ xem họ như công cụ hay chiến lợi phẩm. Nhưng mà điều này lại vô tình đã giúp họ thoát khỏi một kiếp, tiếp theo còn có thể dựa vào hắn để sống tiêu dao ở hạ giới mà không cần phải trốn tránh đề phòng trời xanh trách phạt.

Ừm… Nếu suy xét lại hình như quy thuận hắn còn là điều rất tốt a.

Đám nữ nhân đã sớm chấp nhận thần phục lúc này tự dưng có cảm giác lựa chọn của bản thân vô cùng chính xác. Ánh mắt các nàng dán chặt vào nam nhân trước mặt như thể hắn đột nhiên hóa thành vị thần hạ phàm, soái khí vượt xa mọi tưởng tượng khiến lòng họ rạo rực không kìm nén nổi.

Khuôn mặt các nàng hồng nhuận như hoa đào nở, má ửng đỏ, đôi mắt long lanh sáng rực nhìn hắn không chớp như muốn khắc sâu từng đường nét mạnh mẽ trên gương mặt góc cạnh ấy, vẻ đẹp của một người đàn ông trưởng thành chính chắn luôn có sát thương hơn bất cứ tiểu bạch kiểm mặt hoa da phấn nào. Có nàng vô thức mím môi nuốt xuống một ngụm nước bọt cổ họng khô khốc vì cơn khát tình bùng cháy.

Tim họ đập rộn ràng, lồng ngực phập phồng hơi thở gấp gáp, hai chân kẹp chặt cố che giấu nơi tư mật giữa háng đã sớm ươn ướt, dâm dịch lặng lẽ thấm ra khiến vạt váy khẽ run.

Mị lực bậc này trước đây đều bị uy thế cùng sát khí mà hắn bộc phát che lấp, hiện tại cẩn thận quan sát mới chợt làm các nàng tỉnh ngộ. Từng người đều không giấu được biểu cảm mê trai tập thể, như một đám nữ hâm mộ cuồng nhiệt phát hiện thần tượng của đời mình.

Đặc biệt là những thiếu nữ trẻ tuổi hoài xuân chưa từng biết mùi nam nhân càng như bị thiêu đốt bởi ngọn lửa dục vọng. Ánh mắt các nàng lấp lánh dường như ẩn hiện hình trái tim, thân thể nóng ran, lồng ngực căng đầy nhấp nhô dữ dội hận không thể lập tức lao tới, nhào vào vòng tay rắn chắc của người đàn ông cao lớn kia để được hắn ôm ấp cưng nựng, thỏa mãn cơn khát khao mãnh liệt.

Cả đám nữ tử như bị mê hoặc tập thể, đắm chìm trong mộng tưởng yêu đương không thể thoát ra. Được một nam nhân vĩ ngạn như thế bảo bọc, có làm tình nô các nàng cũng cam nguyện a.