Chapter 40
========================================

Hai quy đầu to lớn dữ tợn kê sát nộn huyệt ướt át của Lạc Thủy và Đãng Hồng Trần sẵn sàng bất cứ khi nào cũng sẽ xông lên đâm xuyên lỗ thịt tiến nhập vùng đất mới.

Lạc Thủy nằm ngửa trên tảng đá, ánh mắt lóe dâm quang chờ mong, khuôn mặt xinh đẹp mang vẻ khẩn thiết van cầu, hai vú to rung động, đầu ti cứng như đá, âm vật bên dưới càng cương cứng hơn, mỗi khi bị côn thịt cọ qua đều khiến nàng sướng đến tê tái, dâm dịch cuồng phún không thể kiểm soát.

“Ứ… nhanh đi mà… đút vào đi… yêu quái ngươi sao lại trêu chọc người ta như thế? Thật ác độc a… ân… nhanh cắm vào… địt nhân gia đi… lồn dâm thực ngứa quá aaa…”

Đãng Hồng Trần một bộ nét mặt lẳng lơ đói khát gào mồm kêu lớn, hông hẩy mạnh sàng tới lui dí sát khe dọc vào đầu khấc tím bầm kia, như kẻ sắp chết đuối vớ được cọc phao, tận tình bày tỏ thái độ khẩn thiết cầu hoan.

“Chẹp… Đúng là dâm nữ, tao bi tận cốt tủy, tốt, khớ khớ khớ… lão trư bây giờ liền chiều ý hai nàng… chuẩn bị cảm nhận uy phong đại côn thịt của ta đi!”

Không để nhị nữ đợi lâu, Chu Cương Liệt hề hề gầm khẽ, móng vuốt thô kệch bấu chặt hông hai nàng, điệu bộ tà dâm như quái thú chuẩn bị thưởng thức mỹ vị. Hắn đẩy hông tới canh chuẩn vị trí rồi ung dung ấn vào, hai cây cặc khủng dài ngoằng thô kệch đầy u thịt bắt đầu công kích nộn huyệt.

Quy đầu tím bầm của cây cặc thứ nhất tì ép vào lồn Lạc Thủy, cọ xát hột le săn cứng, những cụm gai thịt cọ xát mạnh làm nàng cong người, rên lớn nũng nịu, nhịp thở dồn dập hơn, nước dãi chảy xuống cằm, ánh mắt lấp lánh nhu tình xen chút tội lỗi mơ hồ khi bị gã xa lạ không phải phu quân chuẩn bị xâm phạm.

“Hơ ơ… aaa… ưm…”

Đầu nấm chèn tới, đè ép mép lồn thâm đen, khiến môi thịt giãn rộng toang hoác ra hai bên, lông mu ướt đẫm bết lại dựng đứng, dâm dịch chảy ra bôi trơn phủ lên cặc một lớp bóng loáng. Âm đạo chật chội kịch liệt co bóp lúc này đây như bức thành trì xiêu vẹo lung lay trước sự cường công của gậy thịt, sẵn sàng thất thủ.

Đồng thời, đầu khấc của cây cặc thứ hai cũng ấn mạnh vào lồn Đãng Hồng Trần, quy đầu cọ xát khe dọc, áp lực vô hình làm nàng giật nảy, nhịp thở rối loạn, ánh mắt đê mê hốt hoảng nhưng phần nhiều vẫn là chờ mong.

Quá trình này có hơi trúc trắc khó khăn do kích cỡ dương vật hắn quá lớn so với động huyệt, bình thường hắn cũng từng dùng nhiều cặc chèn vào một lỗ chơi cho các nàng kêu la oai oái nhưng lúc đó dương vật là từng cái đâm tới, cảm giác khác xa với một khúc thịt cứng cáp thô kệch như hiện tại.

Nhị nữ dường như cũng thấu hiểu sự khó khăn này, đầu khấc ấn tới nhưng chưa thể đâm sâu trong nộn huyệt làm các nàng bị đẩy về sau một đoạn, tâm tình ngứa ngáy khôn nguôi. Không cần tên trư yêu kia ra lệnh, các nàng đã biết mình phải nên làm gì để phối hợp.

Lạc Thủy cắn môi, bàn tay run run đưa xuống, ngón trỏ và ngón giữa nắm lấy mép môi âm thần hắc mộc nhĩ, dùng sức kéo mạnh ra hai bên. Nàng nghiến răng, cảm giác đau nhói xen lẫn khoái lạc khiến mắt nàng long lanh ngấn lệ, hơi thở gấp gáp.

Chút mở rộng nhục thân này cũng không quá làm khó nàng, chỉ là tâm lý khi bản thân lại chủ động vạch rộng lồn dâm mời gọi một con cặc lạ không phải của phu quân đút vào làm nàng có chút xót xa nhưng dục niệm cuối cùng vẫn chiến thắng ý chí, trên mặt mỹ nhân hồng nhuận đầy xuân ý dạt dào.

Đãng Hồng Trần cũng không kém cạnh, tay nàng kéo căng da thịt hồng hào, cố mở rộng cửa mình hết mức, mặc kệ cảm giác xót buốt. Khác với Lạc Thủy, nàng là điển hình cho câu con cu làm mù con mắt, hoàn toàn bị tính dâm chi phối mà thô bạo với bản thân, bất chấp tiểu huyệt có thể bị căn đại dương vật kia làm cho giãn rộng hay lỏng lẻo hay không.

Dâm thủy từ đôi âm hộ rỉ ra, chảy thành dòng xuống đùi nhưng vẫn không đủ để làm mọi thứ dễ dàng hơn. Hai khúc đại nhục bổng này thực quá to, quá dài, như muốn xé toạc mọi giới hạn của cơ thể hai nữ nhân.

“Hừ, lão trư mới không tin không thể xuyên qua lồn dâm của hai cái đồ đĩ các nàng… xem ta đây… hây!”

Chu Cương Liệt gầm gừ, tay nắm chặt hai dương vật, điều chỉnh vị trí, đầu rùa chà sát lên cửa mình Lạc Thủy trước. Hắn đẩy hông từng chút một, chậm rãi nhưng đầy lực lượng. Lạc Thủy rên rỉ, nửa đau đớn nửa khoái lạc, cảm giác như cả cơ thể bị xâm chiếm.

Cửa mình nàng căng ra, thịt mềm bị ép tới cực hạn, đỏ ửng lên vì áp lực. Dâm thủy tuôn ra nhiều hơn giúp bôi trơn phần nào, nhưng vẫn không đủ để khiến mọi thứ thuận lợi. Nàng cong người, tay kia bấu chặt vào cánh tay trư yêu, móng tay cắm sâu vào da thịt để lại từng đạo vết đỏ.

Đãng Hồng Trần cũng không khá hơn, Chu Cương Liệt chuyển sang nàng, cây cặc thứ hai áp sát thúc mạnh tới, có cảm tưởng như xương đáy chậu cũng bị căn côn thịt này ép cho nở ra.

“Ô ô ô… thật bạo quá… ôi aaa… sắp nứt ra mất… hưm… hưm…”

Nàng hét lên, không rõ là đau hay sướng, cửa mình co bóp cố gắng nuốt lấy cái đầu khấc khổng lồ, nhưng chỉ mới được một chút, nàng đã cảm thấy như bị xé toạc, trán rịn đầy mồ hôi, cả người phấn nộn run run.

Hai nữ nhân nắm tay nhau, mắt mờ đi vì dục vọng, lý trí tan biến, chỉ còn bản năng cầu hoan trỗi dậy. Họ kéo căng mép môi âm đạo hơn nữa, bất chấp đau đớn xé thân, chỉ mong hai cây cặc kia có thể lọt vào.

Sau bao nỗ lực, cuối cùng, một chút quy đầu của Chu Cương Liệt rốt cuộc cũng lọt vào mật huyệt Lạc Thủy. Nàng hét lên, lưng cong vút, mồ hôi lấm tấm trên trán. Chỉ mới nửa đầu quy, nhưng cảm giác đầy ứ khiến nàng như muốn nổ tung.

Đãng Hồng Trần cũng tương tự, khi cây cặc thứ hai xâm nhập được một chút, nàng rên rỉ, cơ thể run rẩy nhưng ánh mắt lại thoáng hiện lên nét thở phào. Hai nữ nhân gần như kiệt sức, hơi thở hổn hển, cảm giác như mọi sức lực bị rút cạn chỉ vì nửa phần đầu khấc kia.

Chu Cương Liệt với nụ cười tàn nhẫn thuận thế thành chương hẩy hông mạnh hơn, cửa mình bị nong ra hết cỡ, từng thớ thịt co bóp dữ dội, ôm chặt lấy đầu khấc khổng lồ. Phân nửa đầu nấm giờ đã nằm gọn trong mật huyệt hai nàng. Lạc Thủy và Đãng Hồng Trần rên rỉ đồng thanh, cơ thể co giật, cảm giác chật chội, căng đầy đến mức gần như xé toạc khiến họ như muốn tan vỡ.

Không khí trong hồ như đặc quánh lại bởi mùi dâm thủy nồng nặc, tiếng rên rỉ xen lẫn tiếng thở hổn hển của các nàng. Hai nữ nhân nằm ngửa, chân dạng rộng đến mức khớp hông gần như muốn rời ra, hai bàn tay vẫn nắm chặt nhau, móng tay cắm sâu vào da thịt, để lại vệt đỏ rực.

Mép môi âm đạo của họ đỏ ửng và căng mọng, đã bị kéo giãn đến cực hạn để đón lấy hai cây dương vật quái vật của trư yêu. Nửa đầu khấc đã lọt vào, nhưng đó chỉ là khởi đầu cho một cuộc chiến nhục dục đầy đau đớn và khoái lạc.

Chu Cương Liệt với ánh mắt hung tợn bắt đầu hẩy hông mạnh hơn, từng phân từng tấc cây cặc khủng bắt đầu xâm nhập sâu hơn vào mật huyệt cả hai nữ. Hai cây côn thịt to như bắp chân, gân guốc nổi cộm, bề mặt lồi lõm với những u thịt như gai nhọn cọ xát dữ dội vào thành thịt mềm mại bên trong.

Vách lồn các nàng bị ép giãn ra, từng thớ thịt co bóp điên cuồng, cố gắng ôm lấy cây trụ khổng lồ, nhưng kích cỡ quá lớn khiến họ cảm giác như bị xé toạc. Mỗi lần hắn đẩy vào, đầu khấc cào xát lên điểm G nhạy cảm, gửi từng đợt sóng khoái lạc dữ dội lan khắp cơ thể hai nàng.

“Aaa… ư… không được… Ôi… đầy quá… hô ô… á á á… chết mất… hức a… ân…”

Lạc Thủy rên rỉ, lưng eo cong vút, mồ hôi lấm tấm chảy dài trên trán, đôi mắt long lanh như sắp khóc, nhưng nụ cười dâm đãng nở trên môi lại cho thấy nàng đã chìm sâu vào dục vọng.

“A… nha… ôi á… thật lớn… thật cứng… huyệt dâm… tiểu huyệt dâm đang bị đại côn thịt lấp đầy… a… ư… sâu hơn nữa… nhân gia muốn… muốn bị tàn phá… ô ô ô… thật sướng… thật phê quá… ố ố… nữa đi, thao nát cái lồn hư hỏng của ta đi… Hiiii…”

Đãng Hồng Trần kịch liệt chấn động lắc lư thân thể, nét mặt đĩ thõa bày ra đủ biểu cảm lẳng lơ không còn chút thanh lãnh uy nghi nào, ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, nàng đã hưởng thụ được sự sung sướng cấm kị do ái dục mang lại, bao nhiêu bản chất sâu kín đều bung xõa hết mực.

Mép lồn của Lạc Thủy bẹt ra, căng đến mức gần như trong suốt, hột le cương cứng giật giật như muốn nổ tung. Dâm thủy tuôn ra ào ạt, chảy thành dòng xuống sàn, áp lực từ cây cặc khủng khiến bàng quang nàng không chịu nổi. Một dòng nước tiểu xì xì phun ra, hòa lẫn với dâm thủy, tạo thành một vũng ướt át dưới mông nàng.

Lông mu Đãng Hồng Trần dựng ngược, rung lên mỗi khi Chu Cương Liệt đẩy thêm một tấc. Bụng dưới của nàng bắt đầu nổi cộm lên, hình dáng cây côn thịt dài ngoằng in rõ trên da thịt, như một con rắn khổng lồ đang trườn lên bên trong cơ thể nàng. Chỉ mới một phần tư cây cặc, nhưng Đãng Hồng Trần đã cảm thấy như cả thế giới đang bị lấp đầy bởi thứ quái vật ấy.

Đúng như người ta nói, đầu xuôi đuôi lọt. Sau khi nửa đầu nấm đã nhồi vào được, phần thân cặc nhờ dâm thủy bôi trơn cũng bắt đầu trượt vào dễ dàng hơn. Chu Cương Liệt gầm gừ, hông hắn nhấp nhô đều đặn, từng tấc thịt dài ngoằng tiến sâu vào trong.

Hai cây dương vật khủng từng chút lấn sâu hơn, mỗi lần đẩy là một lần vách lồn các nàng co bóp dữ dội, ôm chặt lấy thân trụ, cảm giác những u thịt gai nhọn cào xát lên vị trí nhạy cảm khiến hai người thống khoái rên rỉ không ngừng.

Chu Cương Liệt không chút nào gấp gáp, tuy đã sớm quen thuộc với hai cái huyệt dâm này đến mức không thể nào quen hơn nhưng xúc cảm tâm lý khi đóng vai kẻ khác đi cưỡng bức thê tử của mình làm tình thú trong lòng hắn tăng cao dữ dội.

Hắn muốn từng chút một tận hưởng sự mới mẻ này, cũng là để cho hai cô vợ dâm đãng nhà mình cảm thụ kỹ tư vị khi bị một khúc thịt khác xâm chiếm cả thể xác lẫn tâm can.

Đối với một tên dâm ma đã kinh lịch hai kiếp như hắn, ái dục xác thịt không chỉ đơn thuần là quấn lấy nhau giao hoan thao địt triền miên mà nó là cả một bộ môn nghệ thuật tinh hoa, nơi người ta liên tục tìm ra, sáng tạo thật nhiều thứ mới mẻ. Từ tư thế, cách chơi, tình thú, hoàn cảnh…

Mục tiêu không gì khác là khiến con người đạt đến sự thỏa mãn tận cùng cả thể xác lẫn tinh thần, luôn luôn mới mẻ, không thể cứ mãi lặp lại những thứ căn bản nhạt nhẽo vô vị.

Giống như hiện tại, nếu chỉ đơn giản là hắn trở về cùng nhị nữ vui vẻ mây mưa tuy cũng rất ổn định nhưng lại không mang đến sự kỳ thú tươi mới. Thay vào đó hắn liền giả dạng thành địch nhân đem các nàng gian dâm, tuy có thể sẽ khiến hai cô vợ nhà mình cảm thấy uất ức bi phẫn nhưng rất nhanh thôi mọi sự tiêu cực đó sẽ bị khoái ý xóa nhoà sạch sẽ.

Nhìn phản ứng cơ thể của các nàng hiện tại mà xem, chẳng phải vô cùng thành thật hay sao?

Đỉnh quy đầu tách ra lỗ thịt phì nộn, hoàn toàn dung nhập biến mất ở bên trong, mép môi bị tách rộng đến cực hạn, Chu Cương Liệt có thể cảm thụ được từng cỗ hấp lực dữ dội từ sâu trong âm hộ giống như hố đen nuốt lấy đại dương vật không muốn buông tha.

Hai cây côn thịt tại bên trong tường thịt bao bọc kín kẽ, hắn lại dùng thêm chút lực ấn tới, gai thịt lởm chởm trên thân cặc cứ thế cọ xát chà lau khiến nhị nữ ngứa ngáy đến hốt hoảng, thanh âm rên rỉ ngâm nga không dứt.

“Ngô… ô ô… hức… thật… thật lớn… thật cứng quá… á á… đừng… aaaa…”

“Hư… muốn bị phá hư mất… hi aaa… nữa đi… thật sướng… á… bên trong ta đang bị lấp đầy… ối á… đại dương vật thật thô… thật lớn… ứ… ư…”

Hai nàng cảm nhận rõ từng phân tấc xâm nhập, từ quy đầu đến thân cặc, như một con quái vật đang chiếm lấy toàn bộ cơ thể, bụng dưới từng người cộm lên rõ hơn hình dáng cây côn thịt in hằn, di chuyển chậm rãi nhưng đầy uy lực.

Dù chỉ mới tiến vào một phần tư, đã khiến các nàng cảm thấy như cả cơ thể bị lấp đầy. Vách lồn co bóp liên hồi, thịt mềm bị ép đến cực hạn, nhưng dâm thủy chảy ra không ngừng giúp cây cặc trượt sâu hơn.

Mỗi lần u thịt trên thân cặc cọ vào điểm G, nhị nữ lại đồng thanh hét lên, cơ thể giật nảy, lưng cong vút, bầu vú căng tròn nảy lên theo từng nhịp đẩy. Hai nữ nhân nắm tay chặt hơn ngón tay đan vào nhau như đang cỗ vũ tỷ muội nhà mình. Dục vọng đã nuốt chửng lý trí, chỉ còn lại bản năng cầu hoan điên cuồng.

“Khục… thật chặt… hai con tiểu yêu tinh các nàng, muốn bóp nghẹt tiểu đệ đệ của lão trư sao? Khớ khớ… được, hôm nay liền để các nàng biết thế nào là dục tiên dục tử.”

Chu Cương Liệt cố nén cảm xúc muốn chực trào, hai cái huyệt động này dù chơi bao nhiêu lần vẫn bó sát như vậy, nếu là nam nhân khác yếu đuối hơn e là đã sớm buông cờ đầu hàng rồi. Hắn cũng không định dây dưa nữa, hai tay nắm eo các nàng giữ chặt, hạ thân dùng sức thúc tới.

“Phập… ót…”

Một thanh âm thanh thúy vang lên trong mật huyệt, cuối cùng hai khoả quy đầu cũng đã chạm tới hoa tâm của hai nàng, thời khắc này, trên mặt nhị nữ lại thể hiện cảm xúc vô cùng khoa trương.

Với Lạc Thủy, khi lỗ tiểu trên đầu khấc hôn lên hoa huyệt, cả người nàng giống như bị định trụ tại chỗ, cơ thể run rẩy dữ dội, trong lòng như có một cái gì đó vỡ tan, có thể chính là chút cảm giác tội lỗi còn sót lại trước đó hiện tại đã hoàn toàn bị thay thế bằng khoái cảm.

“Ô ô ô… nga… aaaa… Á á á… chạm… chạm đến hoa tâm rồi… Á… cặc… cặc thật lớn… thật cứng… Aaa… phu quân… thiếp xin lỗi… hức u… thiếp bị vấy bẩn rồi… ư ư…”

Lạc Thủy hai mắt lật ngược chỉ còn lòng trắng lộ ra, khuôn mặt nàng tan rã trong khoái lạc, nụ cười dâm đãng nở rộng, môi run run thốt ra những lời dâm dật, nước dãi chảy dài xuống cằm.

Thân thể nàng cong về phía sau, hai khoả vú như chuông đồng nảy lên, đầu ti cương cứng thâm đen phun sữa tí tách. Cả cơ thể nàng phát tao, co giật không kiểm soát như thể mọi sức lực đã bị rút cạn.

“Á á á… Vào rồi… chạm đến hoa huyệt rồi… ối á… thật bạo, thật mạnh… hư ô… yêu quái thao địt huyệt dâm ta thật sướng quá… ố ố… nhanh đi… nhanh động… đem lồn dâm nhân gia chơi tung lên… ô ô ô… ta muốn nhiều hơn… thật không thể ngừng được… hư ư… ta raaa… ra rồi… lại ra nữa… yêu quái thật lợi hại… Chu lang… thiếp xin lỗi… lồn dâm dành riêng cho chàng lại bị đại côn thịt của con lợn chết tiệt này địt bạo rồi… á… Á… thiếp xin lỗi… thiếp sẽ bồi tội cho chàng… nhưng mà… sướng quá… Aaa… hoa tâm sắp bị cày nát… thiếp sướng… yêu quái làm thiếp sướng… thiếp lại raaaa…”

Đãng Hồng Trần không hổ danh là đệ nhất dâm nữ trong hậu cung của Chu Cương Liệt, tuy chỉ vừa khai phá không lâu nhưng dâm tính cũng thật quá khoa trương, so với bất kỳ nữ nhân nào đều có thể bỏ xa vài tầng trời.

Khi đầu rùa của cây cặc thứ hai chạm đến hoa tâm, nàng như trực tiếp như nổ bạo, giọng khàn đặc tuông ra tất cả những lời dâm uế dung tục nhất. Hai mắt lật ngược, khuôn mặt đĩ thõa hiện rõ, Chu Cương Liệt có thể cảm nhận mật huyệt nàng không ngừng co bóp đẩy đại lượng âm tinh tưới lên đầu khấc của hắn.

Chỉ mới đơn giản là cắm vào đã làm nàng trực tiếp tiết thân tại chỗ ba đợt, miệng tử cung còn giống như chủ động sa xuống dính sát lấy quy đầu không muốn buông. Cả người nàng mồ hôi rịn ra bóng nhẫy như tắm, lồng ngực phập phồng lên xuống dữ dội, đầu vú cùng hột le tưng tưng giật nảy, hông cũng vô thức hẩy hẩy muốn để côn thịt vào chỗ sâu hơn.

Toàn bộ hình tượng mỹ nhân cao lãnh tiên thiên trước đây bày ra trước mắt thế nhân giờ khắc này xem như đã hoàn toàn bị đánh sập. Chỉ còn lại một đầu ti tiện kỹ nữ dâm đọa trong dục vọng hồng trần.

Chu Cương Liệt mặt heo cười gằn đầy hài lòng, hai mũi thở phì phò tuông ra từng làn sương trắng, nước dãi chảy dài nhiễu lên da thịt phấn nộn của hai cỗ ngọc thể đang uốn éo dưới hạ thân.

Tiếp theo liền sẽ là một phen phong ba bão táp sóng gió triền miên rồi, không biết hai cô vợ xinh đẹp bé bỏng có thể chịu được bao lâu với cây đại nhục bổng khổng lồ của hắn đây.

Chu Cương Liệt nhìn hai thân thể mỹ miều đang run rẩy dưới hạ thân mình với ánh mắt đầy dục hỏa thiêu đốt. Hắn không thể chờ đợi thêm nữa, lập tức bắt đầu hành động chậm rãi kéo hông về phía sau để hai cây dương vật khổng lồ từ từ rút ra khỏi mật huyệt đã bị nong rộng của Lạc Thủy và Đãng Hồng Trần.

Thành thịt bên trong hai cái lỗ dâm kia bám sát lấy thân cặc như thể muốn bị lôi kéo theo ra ngoài tạo nên cảm giác hút chặt ghê gớm, hắn phải dùng thêm chút lực, bàn tay đặt trên bụng dưới nhị nữ rồi từ từ rút ra cho tới khi chỉ lưu lại tầm nửa phần đầu khấc thì mới dừng.

Hai nữ nhân đồng thời rên lên những tiếng kêu đầy khoái lạc xen lẫn chút gì đó tiếc nuối khi cảm nhận sự trống rỗng đột ngột lan tỏa từ sâu trong cơ thể. Khuôn mặt các nàng hiện lên từng vệt đỏ ửng, đôi mi thấm ướt lệ mang như đoá hoa đọng sương mai.

Chu Cương Liệt có thể cảm nhận được trong hai đôi mắt ấy sự khát khao ham muốn đến từ bản năng. Các nàng đã hoàn toàn vứt bỏ hết tôn nghiêm danh tiết, chỉ một lòng buông thả theo dục vọng.

Ánh mắt tràn đầy ý cỗ vũ cầu khẩn hắn hãy mạnh mẽ chiếm lấy các nàng, đem lồn dâm của các nàng thao nát, biến các nàng thành những cái nhục tiện khí, đồ chơi, bồn tinh hay bất cứ thứ dâm cụ nào khác. Chỉ cần khiến các nàng đạt được thỏa mãn tận cùng thì giờ khắc này chuyện gì hai người cũng có thể đáp ứng hắn.