Chapter 5
========================================

Cuộc đấu càng lúc càng ác liệt, ba nữ lần lượt ăn miếng trả miếng vận dụng toàn bộ mưu kế, chiến thuật và thực lực bản thân đẩy nhục thể đến cực hạn. Cảnh tượng những bầu vú núng nính quất mạnh vào nhau hay mông thịt tròn đầy ép sát đẩy đưa liên tục xảy ra.

Nữ tử dâm mị tuy thực lực kém nhất trong đám người nhưng ở cuộc đấu cân bằng này nàng lại tỏ ra hết sức tự tin không chút ái ngại, ai đến cũng tiếp, mạnh mẽ đẩy lùi từng đợt công kích của địch nhân.

Diễm phụ cùng thiếu nữ kia cũng biết nàng này khó xơi nên cả hai bắt đầu chơi chiến thuật hợp công liên kích cùng nhau hạ đãng nữ trước. Hai nàng tới lui ăn ý dùng chiến thuật xa luân chiến liên tục ép đối phương từng bước lùi sát về mép đài, chỉ cần khiến nàng ta không còn lối thoát nữa khi vòng đấu bị thu hẹp thì đãng nữ chắc chắn sẽ bại trận.

Song quyền nan địch tứ thủ, đãng nữ dù kỹ nghệ điêu luyện đến đâu cũng phải chật vật lắm mới có thể miễn cưỡng phòng thủ trước từng trận tấn công như bão táp của hai nàng kia.

Nàng uyển chuyển né tránh, mông vú nảy lên từng hồi, đôi mắt đảo qua lôi đài hòng tìm kiếm cơ hội lật ngược thế cờ. Miệng lại không ngừng nũng nịu trách móc hòng khiến đối phương phân tâm.

“Ây nha, hai vị tỷ tỷ dù sao cũng là tiền bối, ai nấy mạnh mẽ hơn tiểu muội nhiều lần sao lại còn chơi đánh hội đồng với một cô gái yếu đuối như ta vậy a? Không sợ bị người khác chê cười mất mặt hay sao?”

Thiếu nữ phổng phao vừa dùng hai quả núi đôi quất tới vừa đanh giọng đốp chát lại.

“Xí, đừng hòng giở trò, ở trên đài này tu vi ai cũng ngang nhau mà thôi, xét về niên thọ hay cảnh giới chúng ta có thể chênh lệch, nhưng trong chuyện dâm dục hoan ái này ở đây ai mà có kinh nghiệm hơn ngươi được cơ chứ.”

Diễm phụ cũng cất giọng ngọt ngào hẩy hông dùng gò mu cong cong của mình ưỡn lên nhắm vào mặt đối phương mà lao đến.

“Ân, đúng a, chúng ta còn nên cam bái hạ phong gọi ngươi một tiếng tiền bối mới phải, ngươi tuy tu vi thấp nhưng độ dâm thì hơn xa bọn ta, bởi vậy ta cùng muội tử đây mới mạn phép đem ngươi loại bỏ trước.”

Lôi đài thủy linh khí lấp lánh như mặt hồ đóng băng hiện đã thu hẹp chỉ còn tám thước đường kính sau hơn năm phút chiến đấu ác liệt, bề mặt trơn trượt bởi dâm thủy và sữa tươi, không gian bó hẹp khiến ba nữ tử càng phải cẩn trọng hơn trong cách di chuyển và giao đấu.

Những đôi nhũ phong núng nính va chạm, mông thịt tròn đầy ép sát, lưng eo uốn lượn đến cực hạn. Diễm phụ và thiếu nữ, phối hợp nhuần nhuyễn liên tục đẩy đãng nữ lùi sát mép lôi đài, họ muốn tận dụng không gian thu hẹp để khiến nàng hết đường tránh thoát.

Mị nữ dâm đãng như hồ ly thân thể uyển chuyển tựa vũ nữ, cặp mông đào tiên nảy bần bật, cặp vú bò sữa rung lắc, ánh mắt lấp lánh tràn đầy mưu mô đang vừa cật lực né tránh từng đợt công kích như bão táp vừa suy nghĩ biện pháp thoát vây.

Lôi đài lúc này vừa lúc rung lên rồi dần thu nhỏ về bảy thước, không gian chật hẹp như lồng giam, mỗi bước chân đều hết sức nguy hiểm, dâm thủy rơi đầy sàn khiến các nàng hơi mất thăng bằng mà trượt nhẹ.

Đãng nữ đầu óc nhanh nhạy nhận ra cơ hội trong hiểm nguy, nàng bất ngờ cúi thấp người, lưng eo uốn cong giả vờ chao đảo sát mép đài dụ diễm phụ và thiếu nữ tưởng nàng sắp rơi, hai người kia đồng loạt xông tới, vú và mông hẩy mạnh muốn ép nàng không còn đường thoát.

Nhưng trong khoảnh khắc quyết định, đãng nữ lại chống tay xuống sàn lấy điểm tựa rồi thoắt một cái búng người nhảy lên xoay tròn hai vòng trên không rồi điệu nghệ đáp xuống giữa lôi đài. Hai nàng kia thấy vậy liền vội vã vịn lấy nhau ngã ngược về sau, hai chân chài trên sàn để lại một vệt nước dài, suýt chút nữa thì mất đà mà cùng rơi xuống dưới rồi.

Đãng nữ cười mị hoặc lập tức uốn lưng eo ủng đít lên nhắm về phía hai người mà đánh tới, diễm phụ cùng thiếu nữ vừa hoàn hồn nhanh chóng phản ứng kịp lúc vung mông ra chống đỡ, sau một tiếng va chạm, ba người đồng thời lùi về hai phía đối lập.

“Đáng ghét… lại để ả ta thoát được rồi, đúng là trơn như cá chạch.” Thiếu nữ mở rộng hai chân giữ vững thân mình, khuôn mặt đầy hậm hực gắt lên.

“Hừ, phải nhanh chóng xử lý cô ta, lôi đài mà bó hẹp nữa thì chúng ta sẽ không có lợi thế.” Diễm phụ biểu cảm cũng dần nghiêm túc hẳn.

Hai nàng liếc qua nhau sau đó lại đồng thời xông đến, người huých mông, kẻ hất vú quyết tâm phải xử lý bằng được nữ nhân dâm đãng đối diện. Nàng kia cũng lập tức động, lợi dụng độ trơn trượt của lôi đài mà lướt đi, vì sợ bị ép ra sát rìa một lần nữa nên lần này nàng chỉ chú trọng tránh né mũi nhọn chứ không định phản công.

“Ôi, hai vị tỷ tỷ sao lại chỉ nhắm vào tiểu muội như thế? Nên nhớ đây là trận đơn đấu đó nha, các ngươi đều là đối thủ trực tiếp với nhau, không sợ phải may áo cưới cho người khác à?”

“Hừ, đừng hòng nói lời chia rẽ, hai chúng ta sau khi hạ được dâm nữ nhà ngươi rồi sẽ có một trận so đấu công bằng.”

Thiếu nữ quát khẽ rồi càng tấn công như vũ bão hơn, nàng xông xáo lướt lên, đoán đúng hướng mà đối phương sắp né tránh mà lao đến đón đầu. Đãng nữ không thể lẩn tránh được đành phải bất đắc dĩ ưỡn phần mu lồn rậm lông ra đỡ đòn.

Đúng lúc này, thiếu nữ phổng phao lại cười lạnh rồi hơi nghiêng người để phần bắp đùi cùng đầu gối của mình chèn vào giữa háng đãng nữ. Luật chơi cấm dùng tay hoặc chân đẩy nhưng đâu có cấm dùng đùi với đầu gối, hai bộ phận này khi công kích cũng vô cùng có uy lực, đặc biệt là nếu đánh trúng vị trí nhạy cảm như âm hộ.

“Hấp… cháttt…”

“Hự! Á… ngươi chơi xấu… ngươi phạm luật…”

Đãng nữ kinh hô thất thanh vì trúng đòn hiểm, bị ăn cả đùi cùng đầu gối thẳng vào khu tư mật khiến nàng vừa đau vừa thốn, hai mép thịt tê rần khụy gối xuống ôm háng, biểu cảm trên mặt đầy vặn vẹo.

Thiếu nữ co một chân lên mở rộng khe lồn như trêu ngươi thách thức.

“Xí, thần nữ cấm dùng tay hoặc chân để đẩy chứ có cấm tương tác bằng đùi với đầu gối đâu, là do kỹ nữ nhà ngươi quá khờ khạo chứ ta không hề chơi xấu nhé, hô hô, bây giờ thì cút xuống đài đi thôi!”

Nói xong thiếu nữ lại sấn tới ưỡn ngực muốn dùng đôi gò bồng đảo đầy tính đàn hồi đem nàng kia loại bỏ khỏi cuộc chơi. Nhưng lúc hai bầu vú vừa ép tới đãng nữ thì lại phát sinh dị biến.

Không biết từ lúc nào diễm phụ đã âm thầm lướt tới tiếp cận ngay phía sau thiếu nữ, nhân lúc nàng đang dốc toàn lực để hất đãng nữ kia ra khỏi đài thì diễm phụ cũng thuận thế dùng một kích Kim Long quẩy đuôi hất đít nhắm vào lưng thiếu nữ mà tung tới.

“Bốp!!! Chát…”

“Á… Ngươi… ngươi lại phản bội ta… Không a…”

Thiếu nữ mặt non nớt nhưng thân hình phổng phao nảy nở không ngờ được trong thời khắc quyết định lại bị đồng bọn ám toán đâm một đao sau lưng, nàng cứ thế đổ ập về phía đãng nữ vẫn đang ngồi bệt dưới sàn cả hai cùng nhau bị đẩy văng ra.

Cùng lúc đó thời khắc đường kính lôi đài thu hẹp cũng vừa lúc tới, phần viền thủy linh khí nhanh chóng tan chảy khiến hai nàng không còn đường thoát cứ vậy cùng nhau rơi xuống dưới.

“Haha… Tiểu muội tử thực ngây thơ, không nghe dâm nữ kia nói sao? Chúng ta ở đây đều là đối thủ trực tiếp của nhau, đã là đối thủ thì sao có thể gọi là phản bội được. Tỷ tỷ đã dạy cho ngươi một bài học sâu sắc về nhân tính đó, sau này đừng quá tin người nữa nhé.”

Diễm phụ đứng chống nạnh hơi ểnh gò mu lên cười to với giọng châm chọc đầy khả ố. Trong lòng lại vui như nở hoa, hai người kia đã cùng nhau đồng quy vu tận, trận chung kết này phần thắng chắc chắn thuộc về nàng rồi.

Nhưng vào khoảnh khắc quyết định những tưởng hai nàng kia đã phải bó tay chịu thua thì mị nữ dâm đãng lại lần nữa làm ra một hành động nghịch thiên ngoài sức tưởng tượng. Chỉ thấy nàng ở giữa không trung khi chỉ còn cách vòng tay của đám hán tử da đen một đoạn bỗng nhiên dùng toàn lực xoay người bật dậy.

Nàng vịn lấy thiếu nữ nở nang kia chụp vào hai vú sữa đàn hồi xem cô ta như tấm đệm nhảy mà lấy đà bật trở lại. Thiếu nữ ngạc nhiên đến tròn xoe mắt nhưng sau đó lại lập tức như hiểu ý đồ của đối phương, nàng cũng phối hợp co đôi chân của mình lên rồi đạp mạnh vào đôi mông đãng nữ.

Một loạt động tác phối hợp nhịp nhàng như mây trôi nước chảy, đãng nữ dưới sự giúp sức của đối thủ hấp một tiếng đã nhảy trở lại trên đài trước ánh mắt không thể ngờ của cả diễm phụ và toàn bộ khán giả có mặt.

Về phần thiếu nữ thì nở một nụ cười tàn nhẫn sau đó chấp nhận rơi vào những cái ôm chắc nịch của mười gã da đen. Lúc bị họ khuân đi gian dâm nàng còn ngoảnh mặt lại liếc xéo diễm phụ gắt lên đầy oán độc.

“Hừ, đồ đĩ dám trở mặt với ta, dù có bị loại ta cũng phải kéo ngươi theo cùng.”

Trên lôi đài, chưa để diễm phụ kịp thời trở tay, đãng nữ đã lập tức nhào lên lợi dụng sàn đấu trơn bóng mà hạ thấp thân mình dùng hết tốc lực lướt tới, ngay khi vừa tiếp cận đối thủ nàng liền dùng lại đòn hiểm của thiếu nữ nâng đầu gối giáng mạnh một phát toàn lực vào háng diễm phụ.

“Bốp!!!”

“Hyaaa… Ngươi… sao lại… aaaa…” Diễm phụ thét lên một cách đau đớn rồi khụy xuống ôm hạ thể vừa hứng phải đòn chí tử.

“Hứ, định làm ngư ông đắc lợi sao? Đừng có mơ! Người phải cút xuống dưới là ngươi đó, chó cái dám âm toán ta.”

Đãng nữ không để cho đối phương một chút cơ hội lật ngược thế cờ nào, nàng xông đến làm lại chiêu thức mà diễm phụ từng dùng để loại bỏ nữ tử dáng cao trước đó. Mu lồn cao vút rậm lông trực diện huých mạnh vào khuôn mặt xinh đẹp thành thục kia một phát hữu lực.

Diễm phụ vừa đau thốn âm hộ vừa choáng váng mặt mày cứ vậy bị đẩy trượt thẳng ra khỏi phạm vi lôi đài rớt xuống bên dưới.

“Ngươi… aaa… sao có thể… ô ô… từ từ… á… ư… ưm… um… um… ọc…”

Ngay lập tức mười hán tử còn lại liền sáp tới đón lấy rồi kéo ra giữa sảnh, nàng ta vừa mở miệng đã bị một lúc hai con cặc nhồi nhét thật sâu trong yết hầu chỉ còn lại thanh âm nghẹn ngào nỉ non cùng tiếng da thịt va chạm.

Âm đạo bị những bàn tay thô bạo kéo mở rộng đến hết cỡ, lỗ hậu cũng không thoát khỏi tình huống toang hoác như miệng bát. Hai ba khúc thịt dài liên tục nhồi nhét vào chung một lỗ, diễm phụ bị bạo địt liên hoàn tối tăm mặt mũi không còn biết trời trăng mây nước gì, cũng hoàn toàn quên luôn vừa rồi mình đã bại trận ra sao.

Kế bên nàng ta là thiếu nữ phổng phao cũng đang bị mười con cặc thao làm tương tự, nàng liếc qua kẻ vừa phản bội mình đã nhận lãnh quả báo, khóe môi nở nụ cười hài lòng rồi mới tiếp tục đắm chìm trong dâm loạn.

Một loạt biến cố vừa rồi cũng khiến khán giả toàn trường nín thở nhìn đến ngây dại, trận chung kết này quả nhiên vô cùng gay cấn với nhiều màn lật mặt mà ai cũng không ngờ tới. Đầu tiên là hai người liên thủ cùng đánh một người, rồi người này lợi dụng thời cơ lật lọng phản bội, tưởng chừng như hai người kia sẽ cùng nhau rơi đài thì thiếu nữ lại hỗ trợ cho đãng nữ trở lại sàn đấu và kết cục của kẻ tráo trở chính là bại trận một cách đau đớn.

Giữa lúc hàng vạn người vẫn còn đang im lặng ngơ ngác thì Lạc Thủy đã dẫn đầu đứng lên vỗ tay thu hút sự chú ý, giọng ngọt ngào vang dội.

“Trận chiến nhục thể đã kết thúc, đã tìm ra được người chiến thắng sau cùng của phe nữ. Chúc mừng vị tỷ muội này của chúng ta đi nào.”

Khán giả lúc này mới kịp thời hoàn hồn, hàng loạt thanh âm vỗ tay hú hét rền vang như sấm dậy chấn động cả không gian.

“Hay… hay lắm, haha, quá tuyệt, quá xứng đáng!!!”

“Chúc mừng quán quân, thực đủ dâm tao, kỹ nghệ vô song.”

“Chiến thắng thuyết phục lắm, dù tu vi nhỏ yếu nhất nhưng lại thể hiện quá xuất sắc.”

Mị nữ ánh mắt như hồ ly đứng trên đài tiếp nhận vạn chúng chú mục tâm tình phấn khích tột đỉnh, nàng vui vẻ nhảy cẫng lên, vú mông tưng tưng trông vô cùng thích mắt. Sau đó nàng lại liếm liếm môi đầy dâm mị hớt hải nhảy khỏi đài lao về phía bữa tiệc thác loạn bên dưới.

“A… không nhịn được nữa rồi, cho ta tham gia với, đại huyệt dâm nứng muốn chết đi mất.”

Đám hán tử da đen cũng lập tức tụ họp lại cùng nhau, ba mươi tên vây lấy bốn nữ tử mở ra một trận thịnh yến khoái lạc mà các nàng vĩnh viễn sẽ không thể nào quên.

Lạc Thủy khẽ cười sau đó cũng để mặc họ tiếp tục chơi đùa, nàng quay về phía còn lại nơi mười hai gã nam nhân đã sớm gấp gáp chờ không được để chinh phục tháp mỹ nhân. Từng ánh nhìn tham luyến không hề che giấu quét lên người nàng, mục tiêu của bọn họ không gì khác chính là được cùng thần nữ một lần xuân sắc ân ái.

“Tốt, chư vị nam hữu xem ra đều đã chuẩn bị tốt rồi nhỉ? Vậy thì liền bắt đầu luôn đi thôi.”

Lạc Thủy ngoắc tay làm động tác mời gọi, chỉ chờ có thế, đám nam nhân liền hùng hục nhào lên tiến vào tầng đầu tiên nơi đã có sáu nữ nhân chờ sẵn.

Tháp mỹ nhân thực chất được thiết kế là sáu bậc thềm uốn lượn từ thủy thuộc tính, mỗi bậc đều rất rộng rãi tạo không gian để các nam tử có thể thoải mái hành sự.

Tầng dưới cùng do sáu nữ tử diễm lệ trấn giữ, ba thiếu nữ tinh nghịch Vũ Uyên, Lam Hinh, Khinh Y thân hình phổng phao ánh mắt lấp lánh khiêu khích đùa cợt. Còn có A Khắc Thiên Kiều, Mộng Vân và Ân Tử Bình của Tuyết Liên Cung ai nấy lẳng lơ tao mị gợi cảm tột đỉnh.

Tầng thứ hai gồm có Hi Nguyệt, Nguyệt Nga, Băng Tâm, Thanh Tâm cùng Linh Lộc, mỗi nàng một vẻ khiến người ta mê mẩn. Tầng ba không ai khác chính là Tần Mộ Uyển, Vương Nhã Khuê và tiện nữ heo mẹ Chung Ly Lạp Chân, ba nàng tu vi Địa Tiên thân thể bốc lửa, ánh mắt đầy mời gọi.

Tầng bốn do hai nữ Chân Tiên Liễu Như Yên trần truồng ôm cổ cầm, bên cạnh là Thiết Mộc Tử La, tộc trưởng man di cơ bắp cuồn cuộn, tóc cùng lông lồn đỏ hung rậm rạp sẵn sàng khiêu chiến.

Tầng cao nhất không ai khác chính là nơi Lạc Thủy ngự trị, thân hình nóng bỏng, nhũ phong ngoại cỡ, âm hộ lấp lánh khuyên vàng, nàng ngồi đó, toàn thân toát lên khí thế độc tôn quyến rũ khiến vạn người cả nam lẫn nữ đều mê đắm không rời.

Mười hai nam nhân, côn thịt ai nấy cương cứng chĩa thẳng, dục hỏa bùng cháy hùng hục nhào vào tầng đầu tiên, nơi sáu nữ tử đã bày tư thế gợi dục đón đợi. Vì nữ ít hơn nên Lạc Thủy đã cho phép hai người đồng thời giáp công, miễn sao có thể làm các nàng lên đỉnh thì cả hai sẽ cùng tiến lên tầng kế tiếp.

Hai nam nhân gồm một lão giả cùng hán tử trung niên vội vã lao đến đè lấy Khinh Y xuống. Hai người một trước một sau không cần dạo đầu mà trực tiếp đem âm đạo và hậu môn thiếu nữ đồng thời thao địt.

“Ây nha… các vị thúc bá sao lại hấp tấp như vậy chứ? Từ từ mà tận hưởng cơ thể non mềm của tiểu nữ đi, nếu không đủ kích thích thì người ta sẽ lâu ra lắm đó nha.”

Khinh Y lim dim mắt tận hưởng hai động thịt cùng bị thô bạo đâm lút cán, giọng nũng nịu cười khúc khích. Bên cạnh nàng Vũ Uyên và Lam Hinh cũng đang bị mấy gã đàn ông trước sau hợp công gật gù đồng tình.

“Đúng nha, đừng vội vã như vậy, muội muốn sướng, các đại ca mau địt mạnh hơn đi nào, không thỏa mãn được chúng ta thì đừng mong gì tới Lạc Thủy tỷ tỷ.”

“Hứ, các người càng gấp thì chúng ta càng lâu lên đỉnh, không làm bổn cô nương sung sướng thì đừng mơ vượt qua tầng này.”

Đám nam nhân lúc này cũng hiểu rõ, mấy thiếu nữ kia nhìn thì nhỏ tuổi nhưng ai nấy đều thân kinh bách chiến ngự cặc ngàn vạn, bọn họ muốn qua loa vượt ải là điều không tưởng, chỉ có thể tận lực làm các nàng khoái lạc cực đỉnh mới mong thông qua tầng đầu.

Thế là bọn họ bắt đầu nghiêm túc, một tên vẫn giữ nguyên tư thế đẩy đưa nhấp nhô trong lỗ đít Khinh Y trong khi gã còn lại liền rút cặc ra quỳ xuống đưa lưỡi liếm lấy hột le, ngón tay móc lồn, kích thích điểm G khiến nàng rên rỉ mê tơi.

“Á… lưỡi… sướng quá… ô ô… chính là như vậy a, mau… thêm nữa đi, tiểu nữ muốn nhiều hơn nữa… á aaa…”

Lão giả với kinh nghiệm đầy mình hết kích thích âm đạo lại chơi đùa mồng đốc cùng núm vú làm thiếu nữ càng lúc càng rên lớn, sau cùng lão ta lại cùng con cặc tuy già nua nhưng gân guốc thô dài của mình tiếp tục cắm sâu trong lồn nàng mà nhấp như máy khâu.

“Ô… mấy thúc bá chơi thật vui a… mau nắc mạnh vào nữa… đem Uyên Nhi biến thành bồn chứa tinh của mọi người đi… Aaa…”

“Hư… ưm… cặc… thật lớn… phải rồi… địt em nữa đi… ô á… không làm em sướng thì không lên vòng tiếp theo được đâu nha… ối á…”

Vũ Uyên và Lam Hinh kế bên cũng được bốn gã tỉ mỉ chăm sóc, côn thịt đâm rút hết tốc lực trong huyệt dâm kết hợp với tay cùng lưỡi. Ba thiếu nữ ai nấy đều hân hoan tận hưởng cảm giác thư sướng khi được cặc to bạo địt.

A Khắc Thiên Kiều vốn có máu thích bạo dâm đang bị hai gã đô con đè ra trong tư thế chó cái vừa thao lộng vừa kéo tóc đét mông chan chát, nàng không những không đau đớn gì mà còn rất tận hưởng, hai mảnh mông thịt đỏ bừng, âm tinh rơi vãi lênh láng. Kế bên là Ân Tử Bình và Mộng Vân hai diễm nữ tao mị cũng đang tận lực rên xiết.

Đây chỉ là tầng đầu tiên khởi động nên cũng chưa gắt gao lắm, mười hai nam nhân ai nấy tinh lực dồi dào mạnh mẽ đem sáu nữ tử chơi đến dục tiên dục tử. Các nàng trước sau đều bị họ bơm cho hàng tá tinh đặc ngập các lỗ rồi cũng lần lượt lên đỉnh.

Tầng thứ nhất thông qua dễ dàng, không có ai thất bại, đám nam nhân cặc vẫn cương cứng rạo rực được Lạc Thủy phẩy tay cho phép thăng tầng hai nơi Hi Nguyệt và các nàng chờ sẵn.