Chapter 39
========================================

Một bên còn lại, Đãng Hồng Trần quỳ trước háng trư yêu, cơ thể nảy nở khẽ run rẩy, đôi mắt lấp lánh nước, nét mặt bướng bỉnh kiêu kỳ không giấu nổi sự hoảng loạn thảng thốt.

Khác với Lạc Thủy được khai phá tính dâm, bị quy tắc chi lực thay đổi cả nhận thức trở nên tao lãng phóng túng một cách tự nhiên, lại có kinh nghiệm chơi đùa cùng vô vàn nam nhân xa lạ khác.

Nàng xưa nay chỉ duy nhất trao thân cho Chu lang, chưa từng để bất kỳ gã đàn ông nào chạm vào, mặc dù đã xác định tư tưởng phô bày bản chất nhưng khi đối mặt với một tên yêu quái xấu xí tởm lợm có khúc thịt giữa háng khủng bố hơn nam nhân của mình gấp nhiều lần nàng nhất thời cũng khó mà tiếp nhận được.

Khi ánh mắt nàng liếc qua phía Lạc Thủy, thấy vị tỷ tỷ nhà mình tay nắm thân cặc đưa đẩy, miệng thì bú mút một cách ngon lành, không biết vì sao sâu thẳm trong thâm tâm Đãng Hồng Trần lại xuất hiện một suy nghĩ ganh đua, tỷ ấy làm được thì sao nàng lại không được?

Chính ý nghĩ đó đã thôi thúc nàng mạnh mẽ, đôi tay run run đưa lên khẽ chạm vào thân cặc nóng rực, nhưng vừa cảm nhận gai thịt gồ ghề nàng liền giật mình rụt về, lần đầu chủ động sờ dương vật của một tên nam nhân không phải tình lang, cảm giác thực khó tả, vừa tội lỗi nhưng cũng đầy cám dỗ kích thích.

Chu Cương Liệt nhìn hết biểu hiện muốn cự lại nghênh của cô tình nhân nhỏ, trong lòng âm thầm phì cười, nàng này trong đám nữ nhân của hắn dâm tính chắc chắn đứng hàng đầu, chỉ là xưa nay chưa ai khai phá ra hết mà thôi. Hắn cũng không ngại đẩy một chút để nàng nhanh chóng nhìn ra bản ngã của mình.

“Hà hà hà… đồ đĩ này nhìn bộ mặt là biết đã thèm khát đại dương vật của lão trư lắm rồi có phải không? Lại còn giả vờ ngại ngùng xa cách, mau đi, giống như tỷ tỷ của nàng, tận tình hầu hạ trư gia, nếu không khiến ta tận hứng đừng trách sao hôm nay lão trư thao nát lồn dâm của nàng.”

Hắn cười thô thiển, hông nhích tới đem côn thịt gác thẳng giữa mặt Đãng Hồng Trần thúc giục. Nghe những lời nhục mạ đó khuôn mặt xinh đẹp của nàng càng đỏ bừng lên, mồ hôi rịn ướt cả trán, tay lại đưa ra, ngón tay thon dài lướt qua, cảm nhận khúc thịt đang chạm vào, từng đường mạch máu phồng lên, u thịt nổi cộm như một con quái vật sống.

Nàng thử vài lần, mỗi lần chạm là một lần rụt rè, nhưng khi đã dần quen, Đãng Hồng Trần lại cảm thấy hình như thứ này cũng không đáng sợ như nàng tưởng, thậm chí còn khá kỳ lạ. Lần này thì nàng đã dạn dĩ hơn, tay phải nắm chặt gốc cặc, tay trái vịn kéo vùng da bao quy đầu xuống, lộ ra đầu nấm tím bầm bị bao quanh bởi bựa bẩn ô uế.

Nàng sục chậm rãi, động tác có phần hơi trúc trắc, ngón tay siết chặt, kéo từ gốc lên quy đầu rồi lại đẩy về, nước nhờn từ lỗ tiểu rỉ ra dính ướt đẫm lòng bàn tay, mùi tanh hôi xộc vào mũi nhưng có vẻ nàng đã sớm quen thuộc với mùi vị đậm đặc này nên không hề khó chịu né tránh như lúc đầu.

Thậm chí Đãng Hồng Trần còn vô tư để phần đầu khấc tì sát vào mặt mình, di chuyển tới lui cọ lên má, mũi, môi son hôn nhẹ mấy lần để lại từng dấu đỏ rực rỡ.

“Tốt, khớ khớ khớ… dùng hết sở học của nàng đi nào, cho ta xem người đứng đầu cái tông môn dâm dục này có bao nhiêu bản lĩnh.”

Chu Cương Liệt sảng khoái hơi ngã người ra sau ra lệnh, bàn tay to tướng xoa nhẹ lên đầu Đãng Hồng Trần. Không hiểu vì sao nàng đối với động tác thân mật này lại không có chút phản cảm nào thậm chí trong lòng còn ẩn ẩn vui vẻ vì được khen, giống như cảm giác khi kề cận với Chu lang vậy.

Nàng không nghĩ nhiều, càng ra sức phục vụ hơn, cái mũi quỳnh cao thẳng dí sát vào quy đầu điên cuồng hít ngửi như muốn thu hết khí cương dương ngai ngái kia vào trong phế quản. Nàng như con nghiện đứng trước sự dụ hoặc của thuốc phiện, hai má đỏ bừng, ánh mắt dần trở nên ngây dại buông thả theo dục vọng sâu kín.

Hai tay vẫn mạnh mẽ khuấy sục lên xuống đều đặn, đầu lưỡi bắt đầu vươn ra la liếm dọc khe lỗ tiểu, nhấm nháp lấy chất dịch nhờn nhầy nhụa. Vị trọc dịch đậm đặc vô cùng kích thích vị giác, càng ăn càng làm nàng như si như say, ham muốn không thể ẩn giấu bắt đầu trỗi dậy.

Càng lúc, Đãng Hồng Trần càng đê mê, ánh mắt mơ màng như bức màn thanh lãnh kín đáo bị xé toạc, để lộ bản chất hoang dại khát tình, dâm dục vượt xa thường nhân.

Nàng há miệng thật lớn ngậm trọn lỗ tiểu, môi son ôm chặt quy đầu ra sức mút mạnh, tiếng chùn chụt vang lên dồn dập, chất nhờn theo lực hút trào ra liên miên toàn bộ tiến nhập vào môi thơm không vương vãi giọt nào.

Yết hầu liên tục du động, nàng ừng ực cứ vậy từng đợt nuốt xuống, vị tanh hôi kèm theo dương khí đậm đặc thấm đẫm vị giác khiến nàng run rẩy, ánh mắt lẳng lơ đói khát như đang thưởng thức sơn hào hải vị.

Tay nàng sục mạnh thân cặc, động tác linh hoạt kéo da quy đầu xuống, siết chặt thân cặc khiến quy đầu phồng to, giật giật. Lưỡi nàng lanh lợi tách khe lỗ tiểu rồi luồn sâu vào trong, muốn vét sạch dịch nhờn không bỏ sót chút nào.

Xong xuôi Đãng Hồng Trần lại cúi xuống nghiêng đầu dùng lưỡi liếm lấy bợn trắng bám quanh đầu nấm. Thứ này càng đậm vị hơn, vừa tanh hôi bẩn thỉu nhưng lại như có một sức hút kỳ diệu kích thích mạnh vào vị giác làm nàng càng ăn càng nghiện.

Đầu lưỡi rà vòng quanh đầu khấc, luồn lách sâu trong bao quy đầu nhấm nháp từng chút một, chẳng mấy chốc cái đầu nấm tím bầm to như bàn tay đã thấm đẫm nước bọt láng bóng, được nàng nạo vét sạch sẽ.

Đãng Hồng Trần đến đây gần như đã hoàn toàn buông thả cho dục niệm kiểm soát tâm trí, nét mặt hiện lên biểu cảm đĩ thoã dâm dục hết mức, so với nàng thì Lạc Thủy bên cạnh còn kém chủ động hơn xa.

Nàng như con thú hoang được thả xích, ôm chặt thân cặc như bắt được bảo bối vô giá, trong suy nghĩ đã hoàn toàn bị cái cự vật to dài này chiếm giữ không màng đến gì nữa.

Cặp vú F – cup căng mọng đầy đặn ép tới kẹp lấy thân cặc gân guốc đẩy đưa nhịp nhàng, nhục cảm thập phần đàn hồi. Miệng nàng thì vẫn dính chặt vào quy đầu, hết hôn rồi bú mút xong lại hít ngửi, để lại trên đầu nấm bóng nhẫy từng dấu son môi đỏ đậm khêu gợi.

“Khớ khớ… hảo! Tuyệt thật, đúng là những cái nữ nhân dâm đĩ nhất mà lão trư ta từng gặp, kỹ nghệ bú liếm này quả nhiên không làm ta thất vọng.”

Chu Cương Liệt đưa đôi móng heo vịn lấy đầu cả Lạc Thủy và Đãng Hồng Trần ấn chặt vào dương vật mình, mõm ụt ụt nói lời ngả ngớn. Hai nàng tuy trong lòng không được tự nhiên nhưng cũng không đáp trả lại, dường như đã dần quen với việc bị tên trư yêu này lăng nhục rồi.

Càng lúc các nàng lại càng ra sức bung hết kỹ nghệ, Lạc Thủy với hai bầu sữa như chuông đồng ngoại cỡ kẹp chặt lấy thân côn thịt, vừa tận lực đẩy đưa lên xuống vừa dùng tay chà quanh đầu nấm, miệng vẫn không rời khỏi lỗ tiểu liếm láp bú nút.

Đãng Hồng Trần dường như có tinh thần ganh đua với tỷ tỷ của mình hơn, nàng ra sức hầu hạ, tay thò xuống mân mê vuốt ve bìu dái to tổ chảng, khẽ gãi lên quy đầu, còn tinh nghịch dùng răng cọ cọ vào vành nấm bên ngoài làm Chu Cương Liệt sướng rơn ồ ồ rên rỉ.

Hắn cũng không có ý giữ lâu, được hai mỹ nhân hầu hạ tận tình như vậy chốc lát đã khó mà nhịn được, bìu dái hoạt động hết công suất rung rung co bóp, thân cặc gân guốc càng nổi bật lên dữ tợn, các u thịt phồng rộp đỏ bừng.

Nhị nữ thấy vậy biết gã này sắp tới giới hạn càng cố sức sục nhanh thêm, cơ hồ là dùng toàn lực cơ thể để khiến hắn nhanh ra. Hai con cặc song song phình to thêm một vòng, quy đầu tím bầm như những ngọn núi lửa tích tụ đủ dung nham sắp sửa bùng nổ.

“Aaa… hai tiểu kỹ nữ… ta chịu hết nổi rồi… ta ra đây, nhận lấy tinh binh của lão trư này… ụt ụt…”

Hắn gầm lên, gân trán nổi bật, hai đầu khấc giật giật mạnh rồi ồ ạt phóng xuất ra từng dòng tinh đặc sệt nóng hổi. Ở trong hình dạng này Chu Cương Liệt giống như ngựa giống đã được thả ra dây cương, hai con cặc vững chãi không chút tiết chế muốn bao nhiêu tinh dịch thì có bấy nhiêu.

Vạn Biến Tùy Tâm Thuật lại hoàn toàn biến đổi cả chất và lượng khiến chất lỏng bắn ra mang khí tức và mùi vị khác hoàn toàn hắn ở hình dạng người nên dù các nàng đã sớm quen thuộc với tinh dịch của hắn cũng khó thể nhận biết.

Hai cây cặc khủng khiếp giật điên cuồng như mãng xà sắp phun độc. Bìu dài lòng thòng, túi trứng to căng phồng rung lắc dữ dội chứa đựng vô tận tinh dịch sẵn sàng bùng nổ.

Hắn hơi ưỡn người lên, tay vịn vai nhị nữ, quy đầu phồng to cực đại, lỗ tiểu mở rộng xì xì phun ra tinh dịch nóng hổi tanh nồng, tràn đầy dương khí, như hai vòi rồng đục ngầu bắn ồ ạt, tựa cá voi phun nước, bao phủ không gian trong mùi dục vọng ngập trời.

Lạc Thủy vốn định xoay mặt né tránh nhưng vô ích. Đợt tinh dịch đầu tiên bắn thẳng vào má nàng, đặc sệt, nhớp nháp như dòng dung nham nóng bỏng, nhuộm trắng mái tóc đen óng mượt sau đó chảy dọc xuống trán, lông mày, dính chặt vào lông mi.

Tinh dịch tiếp tục phun như màn mưa dày đặc, tưới đẫm cặp vú to tròn, núm vú xỏ khuyên bạc lấp lánh. Mùi dương khí đậm đặc tanh hôi bủa vây làm nàng nhất thời choáng ngợp không thể làm ra hành động phản kháng nào, ánh mắt mơ hồ như bị mê hoặc mặc kệ cơ thể nhuộm trong thứ chất nhờn ghê tởm kia. Dâm thủy dưới háng nàng róc rách chảy như xả lũ, âm hộ co bóp dữ dội, thân thể hoàn toàn phản bội ý chí kiêu hãnh.

Đãng Hồng Trần quả đúng như Chu Cương Liệt đã tính toán trước đó, mức độ dâm dục và chấp nhận của nàng vô cùng cao, chỉ cần được kích phát thì sẽ như thao thao giang thủy liên miên bất tận không có điểm dừng.

Nét mặt lẳng lơ đói khát mặc dầu biết tên yêu quái trước mặt sắp đạt cực khoái vẫn há miệng ngậm chặt lỗ tiểu cây cặc thứ hai, môi son ôm sát quy đầu quyết không buông lơi.

Đợt tinh khí đầu tiên bắn thẳng vào miệng, đặc sệt nóng hổi, tràn đầy dương khí, rót thẳng xuống yết hầu, tiến nhập dạ dày. Nàng hai mắt lật trắng dã vẫn quyết không nhả ra, ừng ực từng ngụm nuốt lấy chất lỏng đặc sệt kia, uống đến cơ hồ bụng đều no ứ hơi phồng lên.

Nhưng tinh dịch quá nhiều tựa hồ liên miên bất tận, Đãng Hồng Trần miệng nhỏ chứa không nổi nữa, trọc dịch òng ọc trào ra từ mũi miệng rơi vãi lên khuôn ngực đầy đặn khiến nó lây dính một tầng trắng hếu.

Nàng khò khè lấy hơi, tay vẫn nắm chặt quy đầu để tinh dịch tiếp tục phun, tưới ướt đẫm tóc, mặt, ngực, như bức tranh dâm dục ngập dương khí. Mùi tanh nồng làm nàng nghiện ngập, ánh mắt đê mê, đầu lưỡi vươn ra cố liếm ăn số dâm dịch xung quanh, nhấm nháp như đang thưởng thức tiên dược.

Nàng cọ má vào quy đầu, hít sâu mùi dương khí, cơ thể run rẩy, lồn phun dâm dịch như con thú hoang được giải phóng.

Cảnh tượng kéo dài suốt năm phút, hai vòi rồng tinh dịch không ngừng phun như thác đổ, nhuộm trắng cơ thể hai nàng. Lạc Thủy bản tính đĩ thoã đã nổi dậy, nàng không còn né tránh nữa, còn chủ động há miệng để tinh dịch chảy vào yết hầu, nuốt vài ngụm, vị tanh đắng làm nàng ho sặc sụa, nhưng ánh mắt dần mơ màng như chìm vào bể dục.

Tinh dịch phủ kín vú, eo, hông, chảy xuống mu lồn, hòa với dâm dịch tạo thành vũng nhớp nháp dưới chân. Hai nàng bị dục vọng dẫn dắt, quay sang ôm chầm lấy nhau, vú to của Lạc Thủy ép sát cặp dưa F – cup của Đãng Hồng Trần, da thịt dính chặt, trơn nhẫy tinh dịch. Môi tìm đến môi, đầu lưỡi quấn quýt trao nhau từng ngụm chất lỏng nhầy nhụa tanh nồng, tràn đầy dâm khí.

Nhìn một màn tỷ muội đồng lòng yêu thương như vậy Chu Cương Liệt vô cùng thích thú cười vang, hai con cặc vừa xuất xong vẫn còn dính đầy trọc dịch cương cứng không hề ỉu xìu gác lên đầu hai nàng như tuyên bố chủ quyền tuyệt đối.

“Khớ khớ, hai con đĩ dâm đãng, tắm tinh ta sướng chưa? Lão trư còn nhiều lắm, đêm nay sẽ để các nàng ăn no.”

Hai bóng hình đẫy đà của Lạc Thủy và Đãng Hồng Trần quỳ bên hồ nước, cơ thể trần truồng lấp lánh tinh dịch trư yêu, nhớp nháp như bức tượng dâm mỹ ngập dương khí, cổ họng khẽ rên rỉ nỉ non đầy khát khao.

Không chờ Chu Cương Liệt lên tiếng, hai nàng như đã hội ý từ trước đồng loạt ngã người nằm ngửa xuống tảng đá phẳng, tư thế phô trương khêu gợi như dâng hiến nhục thể cho quái thú. Đùi thon dài tách rộng thành chữ M, khoe ra âm hộ ướt át dính đầy tinh trùng heo, hai múi thịt dày hé mở, âm vật săn cứng lấp ló giữa nhúm lông rậm rạp.

Lạc Thủy, ánh mắt mị nhãn như tơ, lấp lánh nhu tình cháy bỏng, ngón tay thon dài thò xuống tách ra mép lồn thâm đen của mình, kéo rộng âm thần hắc mộc nhĩ để lộ huyệt dâm lầy lội đang đóng mở theo nhịp thở, dâm dịch rỉ ra như suối nguồn, sẵn sàng nghênh đón côn thịt khổng lồ.

Đãng Hồng Trần nét mặt lẳng lơ đói khát, mắt chớp động khiêu khích, tay kéo mạnh mép lồn, âm đạo mở rộng, dâm dịch chảy thành dòng, như con thú hoang mời gọi giao hoan.

Hai nàng biết rõ đã đi tới bước này thì không thể nào tránh thoát kết cục bị cưỡng gian, vì thế chi bằng buông xuôi kháng cự, quyết tâm tận hưởng khoái lạc gian dâm, phô bày bản chất dâm đãng ngập tràn dục vọng.

Chu Cương Liệt trong hình hài trư yêu nhìn biểu hiện khát tình của hai cô vợ, lòng thầm phì cười, đôi mắt heo lấp lánh ý dâm tà. Quả nhiên, dâm nữ vẫn là dâm nữ, trái tim trung thành với hắn nhưng nhục thể lại không cưỡng nổi mị hoặc từ cự vật cương dương.

Hắn gầm khẽ, móng vuốt thô kệch gãi bụng phệ, điệu bộ hưởng thụ sẵn sàng làm tròn vai yêu quái tà dâm. Hắn nửa ngồi nửa quỳ dưới hồ nước, thân hình khổng lồ như ngọn núi thịt vươn tay kéo hai nàng sát lại.

Hai cây cặc khủng khiếp mọc song song, mỗi cây to hơn bắp chân, dài ngoằng vượt đùi, thô kệch đầy u thịt lởm chởm như gai nhọn, gân guốc xanh tím nổi cộm. So với dương vật của Chu Cương Liệt ở hình dáng người, cự vật này lớn gấp ba, dữ tợn hơn, khiến Lạc Thủy và Đãng Hồng Trần, dù đã quen bị phu quân thao địt cuồng bạo cũng hãi hùng, tim đập thình thịch, không biết âm hộ nhỏ bé có chứa nổi hay sẽ bị xé toạc trong khoái hoạt.

Nhị nữ như có chung ý nghĩ, háng càng mở rộng hơn, ngón tay dùng sức kéo mép lồn, âm đạo giãn ra như hoa nở, ánh mắt lấp lánh chờ mong xen hồi hộp, không còn ủy khuất mà chỉ có khát khao nhục dục.

Chu Cương Liệt mỗi tay nắm một khúc côn thịt tì ép lên gò mu phổng phao của hai nàng, quy đầu cọ xát nhúm lông lồn phát ra tiếng lạo xạo kích thích. Gai thịt lởm chởm chạm dọc khe lồn, gãy lên hai hột le săn cứng như bàn chải cọ mạnh làm Lạc Thủy cong người, vú to rung động, núm vú xỏ khuyên bạc cứng như đá. Nàng rên lớn nũng nịu, lưỡi thơm liếm mép, nước dãi chảy xuống cằm, dâm dịch phun tung tóe như suối nguồn.

Đãng Hồng Trần thì giật nảy, vú F – cup phập phồng, ánh mắt đê mê rên rỉ khát cầu, nước mắt lăn dài hòa với dâm dịch, lồn co bóp dữ dội như muốn nuốt trọn côn thịt.

“Khớ khớ… xem bộ dáng dâm đĩ của hai nàng kìa, muốn lắm rồi phải không? Nhanh mở miệng cầu xin thật chân thành đi, rồi trư gia sẽ giúp các nàng cảm thụ khoái lạc bất tận.”

Trư yêu đắc ý buông lời trêu đùa cảm xúc nhị nữ, tay thì cầm lấy đại dương vật cọ quy đầu dọc khe lồn, lúc nhẹ nhàng như lông vũ, lúc mạnh bạo như búa tạ, gai thịt kích thích hột le, làm hai nàng hoa mắt váng đầu, cơ thể run rẩy, nhục dục bùng nổ.

Lạc Thủy đĩ tính trỗi dậy, đưa tay vuốt vú mình, kéo mạnh khuyên bạc, ánh mắt lẳng lơ như nữ tướng dâm dục. Nàng chủ động ưỡn hông, cọ lồn vào quy đầu muốn khiêu khích hắn đâm thật sâu, môi hé mở thốt ra dâm ngôn rên rỉ khoái lạc, như bị dục vọng chi phối hoàn toàn.

“Ô… ô… Á… nhanh đi… nhanh đút vào… đừng treo khẩu vị của người ta nữa mà… ôi á… của ngươi tất đó… mau dùng đại dương vật thao lạn cái huyệt dâm tao bi của ta đi… ngứa quá… nứng quá… ô ô ô…”

“Hư… ư… cặc… thiếp thân cần cặc… yêu quái… nhân gia cho phép ngươi chơi ta… aaa… lồn dâm thực ngứa… thực ướt… á á… đừng cọ bên ngoài nữa mà… nhanh chóng địt ta… địt ta mạnh bạo… đem lồn dâm lấp đầy đi… Chu lang… huhu… thiếp xin lỗi… thiếp muốn bị tên yêu nghiệt này thao lộng huyệt dâm rồi… aaa… hãy trừng phạt cái lồn đĩ điếm khát dục này của nhân gia đi…”

Đãng Hồng Trần càng không lép vế, tay thò xuống vuốt âm vật mình, ngón tay lách vào u động, khuấy đảo dâm dịch, ánh mắt đê mê như con thú hoang. Âm hộ nàng đã mở thật lớn cọ xát cặc hắn sẵn sàng mời gọi giao hoan.

Miệng nàng liên tục thốt ra những câu từ ô dâm không chút tiết chế, so với Lạc Thủy quả nhiên nàng này độ dâm loàn thậm chí còn cao hơn vài bậc.

Chu Cương Liệt cười đê tiện, tiếp tục trêu đùa tâm tình hai nàng thêm nữa. Hắn cọ mạnh quy đầu dọc theo khe suối nhưng chưa đâm vào, chọc cho nhị nữ nứng đến điên cuồng, nước mắt, nước dãi, dâm dịch chảy như suối, ánh mắt lẳng lơ khát khao, cả người như kiến bò trên chảo nóng liên tục uốn éo lắc lư mời gọi.