Chapter 34
========================================

“Khớ khớ khớ, xem ra lần này vận khí của ta cũng không tồi, tuy pháp bảo kia không dùng được nhưng tương lai lại đổi về một thần nữ cấp Chuẩn Thánh, hảo a. Đang lúc may mắn như vậy, hệ thống mau mở nốt hai lần triệu hoán công pháp kia đi.”

Chu Cương Liệt khoái chí không chút do dự bấm vào màn hình hệ thống. Thông báo chờ đợi tiếp tục hiện lên con số vài trăm giây chứng tỏ vật phẩm nhận được đẳng cấp rất cao. Hắn hồi hởi ngồi xuống khoanh chân chờ đợi, rất nhanh hai thanh âm máy móc lần lượt vang lên.

“Ting! Đã sử dụng triệu hoán công pháp, chúc mừng ký chủ nhận được Đế cấp công pháp Vạn Biến Tùy Tâm Thuật.”

“Ting ting! Đã sử dụng triệu hoán công pháp song tu ngẫu nhiên, chúc mừng ký chủ nhận được bí pháp Huyền Cơ Sinh Dẫn Công.”

“Ái chà, hai cái tên này nghe thật kêu a, Yêu Dục mau cho ta biết những công pháp này có tác dụng gì.” Hắn hớn hở ra mặt vội vã thúc giục.

“Hì hì, ký chủ lần này tuy không dùng tới phép Bổ Thiên Dục Nhật nhưng vận khí cũng không tệ, hai môn công pháp nhận được đều rất hữu ích với ngài a.”

“Năm đó ký chủ đã chọn ba mươi sáu phép Thiên Cang thay vì bảy mươi hai phép Địa Sát, vì thế đã bỏ lỡ rất nhiều môn huyền công có tác dụng biến hóa khôn lường, Vạn Biến Tùy Tâm Thuật mà ngài nhận được vừa hay đã bổ khuyết cho thiếu sót đó.”

Yêu Dục nói tới đây thì hệ thống cũng vừa lúc đem toàn bộ công pháp bắt đầu truyền thẳng vào não hải Chu Cương Liệt, từng lượng thông tin khổng lồ rót xuống khiến đầu hắn ong ong choáng váng, bên tai vẫn văng vẳng thanh âm của tiểu mị quỷ.‘Vạn Biến Tùy Tâm Thuật công hiệu đúng như tên đã mô tả, là công pháp biến hóa thượng thừa huyền diệu vô song, đứng đầu trong các pháp môn cải dạng hoán hình.

Công pháp này cho phép người tu luyện đạt cảnh giới thiên biến vạn hóa, không chỉ thay đổi diện mạo bề ngoài mà còn chuyển hóa toàn diện từ tính chất bản mệnh, khí tức linh hồn và cả bản chất nội tại.

Một niệm khởi, có thể hóa thành tiên nhân uy nghiêm, yêu thú hung tàn, cỏ cây vô tri hay thậm chí mây khói hư vô, mỗi hình dạng đều chân thực như sinh ra từ bản nguyên, không lộ chút sơ hở. Khí tức, linh lực, thậm chí nhịp đập sinh mệnh đều hòa quyện hoàn mỹ với hình thể mới, khiến thần thức thường khó dò, pháp nhãn tầm trung không thể xuyên thấu.

Chỉ có những kẻ sở hữu nhãn thuật chiếu rọi hoặc người cảnh giới cao hơn ký chủ thì mới nhìn ra được chân tướng. Phép này không hề thua kém thuật biến hóa trong bảy mươi hai phép Địa Sát chút nào.’Yêu Dục vừa kết thúc diễn thuyết thì bên này Chu Cương Liệt cũng đã tiếp nhận xong hệ thống quán đỉnh công pháp vào đầu mình. Hắn chính là thích điểm này, không cần phải mất thời gian học tập, niệm chú ngữ hay luyện tập lâu dài, mọi môn công pháp xuất phát từ hệ thống đều khắc sâu trong tâm khảm giúp hắn dễ dàng đạt đến trình độ lô hoả thuần thanh.

“Hô biến!” Hắn không thể chờ đợi thêm lập tức đem Vạn Biến Tùy Tâm Thuật vừa học ra thực hành.

Chỉ thấy Chu Cương Liệt khép mắt, hai ngón tay chắp lại lâm râm đọc một đoạn chú ngữ, sau đó một cột khói trắng từ cơ thể hắn toát ra bao phủ toàn thân.

Vụt một tiếng, từ trong làn sương khói, một con đại bàng đầu trắng với sải cánh rộng mấy thước bất chợt lao ra hót lên một tiếng khiếu động núi rừng khiến chim thú bên dưới hoảng hốt bỏ chạy tán loạn.

Đại bàng này không ai khác chính là do Chu Cương Liệt hóa hình. Bùm một cái nữa, hắn lại biến thân thành một tôn bạch hổ dũng mãnh, tiếng gầm cuồng ngạo vang động khiến muôn thú dưới kia phủ phục trước uy thế chúa tể sơn lâm.

Hắn tiếp theo liền vui thích liên tục thay đổi hình dạng, khi thì hóa thú dữ chim muông, lúc lại biến thân thành đủ nhân dạng khác nhau, sau cùng còn hiển hóa ra khuôn mặt cùng vóc dáng của một nữ tử mảnh khảnh mặc áo vải thô, nét mặt hiền dịu sáng ngời trông vô cùng thánh thiện hòa ái.

Chu Cương Liệt lấy ra gương đồng ngắm nghía dung nhan phản chiếu bên trong, đôi mắt hơi trầm xuống nở một nụ cười hạnh phúc.

“Tiểu Thiện, ôi thật nhớ nàng quá đi.”

Sau một phen trầm ngâm hắn lại biến trở về hình dạng của mình, gật gù hài lòng.

“Hảo công pháp, haha, đúng như Yêu Dục ngươi nói, Vạn Biến Tùy Tâm Thuật này quả là thứ mà ta vô cùng cần thiết. Chậc chậc, sau này nhờ nó ta sẽ có thêm rất nhiều trò hay đây.”

Nói đoạn hắn quay sang liếm mép háo hức nhìn tiểu mị quỷ hỏi.

“Còn bí pháp hệ song tu Huyền Cơ Sinh Dẫn Công kia có tác dụng gì? Mau cho ta biết.”

“Hì hì, cái đó ký chủ ngài nên tự tìm hiểu đi thì hơn.” Yêu Dục lườm hắn một cái, mỉm cười nháy mắt đầy ẩn ý.

Đang lúc Chu Cương Liệt còn ngơ ngác thì đại não hắn lại lần nữa ong ong lên, hệ thống bắt đầu truyền tải toàn bộ thông tin cũng như chú quyết của Huyền Cơ Sinh Dẫn Công vào tâm thức hắn.

“Cái này… ồ, haha! Tốt, rất đúng ý ta. Bây giờ lập tức trở về, ta nóng lòng muốn dùng công pháp này lắm rồi.” Biểu cảm của hắn tràn đầy hứng khởi chờ mong còn pha lẫn một tia giảo hoạt dâm tà khó nhịn.

Chu Cương Liệt lao lên không trung, xác định kỹ phương hướng Tuyết Liên Cung sau đó gấp không chờ được dùng đạo pháp một bước vạn dặm nhanh chóng quay về đất Sở.

Tuyết Liên Cung, từ lúc Chu Cương Liệt cùng Quan Tùng, Lệ Nhiễm Sương và Thiết Mộc Tử La rời khỏi đã qua hai ngày, tình huống nơi đây vẫn không có gì thay đổi. Chúng nữ vài người tự mình nghỉ ngơi tu luyện, nhưng đa phần còn lại đều đang tự tìm vui thú tham gia vào những trận hoan lạc ái ân với đám đệ tử trong cung, chơi đến quên trời đất.

Nhất là những cái nữ nhân tính dâm đã ăn vào máu như Chung Ly Lạp Chân, Vương Nhã Khuê, Tần Mộ Uyển. Các nàng dường như không có giây phút nào ngơi nghỉ, liên tục mời gọi đám nam nhân luân phiên thao địt mình.

Từ chấp sự, hộ pháp, đệ tử cho đến những phàm nhân thấp kém làm việc vặt trong cung, miễn khỏe mạnh dai sức lại sở hữu côn thịt đủ to đủ dài đều có thể trèo lên người các nàng thoải mái phát tiết dục vọng.

Từng lỗ trên cơ thể đều được lấp đầy, dương vật này vừa xuất tinh xong liền sẽ có cái khác thế chỗ. Thanh âm rên xiết nũng nịu đầy nhục dục cùng với tiếng da thịt va chạm bành bạch vang lên suốt ngày đêm.

Trời đã về khuya, phía sau hậu trạch, dù nơi này là dãy núi quanh năm bị băng tuyết bao phủ nhưng lại xuất hiện một suối nước nóng tự nhiên trừ trên cao theo khe đá chảy xuống hồ lớn bên dưới, hơi nước cùng sương khói bốc lên khiến nơi này càng trở nên huyền ảo như chốn bồng lai tiên cảnh.

Mà bên trong hồ lúc này có hai bóng dáng thước tha yểu điệu đang ngâm mình tận hưởng.

Dưới ánh trăng bàng bạc, hơi khói mịt mù quấn quanh thân thể nữ tử như dải lụa tiên giới. Làn da nàng căng mịn, ửng hồng dưới hơi nước ấm, tựa như ngọc trai được tắm ánh hồng ngọc, lấp lánh một vẻ đẹp mê hoặc.

Mái tóc đen dài óng ả vốn bồng bềnh như mây được búi cao tinh tế, để lộ chiếc cổ trắng ngần, thon thả, nơi mạch máu ẩn hiện như mời gọi ánh nhìn. Dung nhan nàng sắc sảo, pha trộn nét kiêu sa Á Đông và quyến rũ Âu châu, đôi mắt to tròn tựa hồ nước xanh thẳm, sâu hun hút, ẩn chứa bí ẩn khó cưỡng.

Đôi môi mọng đỏ khẽ nở nụ cười lẳng lơ, như hoa mẫu đơn hé nụ, vừa ngây thơ vừa gợi tình khiến lòng người xao động.

Nàng nằm ngửa, để mặc thân hình gợi cảm trôi nổi trên mặt nước, từng đường nét thân thể mạn điệu phác thảo rõ nét dưới ánh trăng.

Đôi gò bồng đảo trĩu nặng như hai cái phao thịt quá khổ giúp cơ thể nổi lên. Mỗi khi nước hồ vỗ nhẹ, bầu ngực hình chuông rung động tạo nên những vòng sóng nhỏ đầy mê hoặc.

Quầng vú rộng tựa miệng tô, tròn vành vạnh mang màu nâu đen huyền bí, điểm xuyết bởi hai núm vú to lớn đầy đặn, cần cả bàn tay mới nắm trọn. Hai vòng khuyên bạc lấp lánh xỏ ngang đầu ti giúp tăng thêm vẻ kích thích thị giác.

Từ trên đỉnh nhũ hoa săn cứng, từng tia chất lỏng trắng đục chậm rãi chảy ra, hòa vào dòng nước, tỏa hương sữa ngọt ngào nhè nhẹ quyện cùng hơi nước.

Nàng lững lờ trôi trên mặt nước nóng, thân hình phô diễn vẻ đẹp hoàn mỹ. Vòng eo thon thả, trơn tuột tựa thân mãnh xà uốn lượn, mềm mại mà đầy sức sống, như được tạc từ ngọc bích không tì vết.

Vòng ba nở nang căng tròn, tạo nên đường cong đồng hồ cát mê hoặc, nơi cần lồi thì lồi, chỗ cần thon thì thon. Theo tư thế nằm có vẻ lười biếng, mu lồn đầy ắp cong cong ngạo nghễ nhô cao như một ngọn đồi nhỏ đầy kiêu hãnh.

Phía trên, một lớp âm mao đen nhánh, rậm rạp như rừng nguyên sinh, ướt át bết lại vì nước nóng phủ kín gò mu và lan dọc xuống âm khu, nồng đậm và hoang dã. Dù bị đám lông đen che phủ, hai múi thịt dày dặn màu hắc mộc nhĩ vẫn lồ lộ hiện rõ, căng mọng đầy sức sống.

Khi nàng khẽ tách đùi, khu tư mật chín mọng đậm đà hé lộ, môi bé đen sẫm, sần sùi đầy thành thục, phô bày vẻ đẹp nguyên thủy hoang dại nhất. Trên cùng, viên âm vật to lớn, dài hơn mười phân nhô cao kiêu ngạo, thi thoảng còn hơi giật giật bộc lộ sự hưng phấn mãnh liệt.

Một vòng khuyên bạc táo bạo đính trên hột le, lấp lánh ánh nước tăng thêm vẻ dâm mỹ. Lỗ lồn lấp ló dưới đám lông đen, động thịt sâu hun hút không thấy đáy được lấp đầy nước, chẳng rõ là nước hồ hay dâm dịch nàng tiết ra, hòa quyện thành mùi hương ngọt ngào, quyến rũ.

Cặp đùi nàng đầy đặn, mũm mĩm nhưng không hề thô thiển, ôm lấy đường cong hoàn hảo, dẫn xuống đôi chân dài trắng muốt không chút tì vết như được điêu khắc từ ngọc quý.

Không phải thanh thuần thoát tục trong sáng như lưu ly, toàn bộ cơ thể nàng là một thứ cạm bẫy dâm dục chết người, mang đầy dấu vết của hồng phấn phong lưu, toát ra sự gợi cảm thành thục đặc biệt khiến người ta sẽ phải nhìn đến mê mẩn không dời mắt.

Mỹ nữ này không ai khác chính là Lạc Thủy, từ lúc kết thúc trận thịnh yến dâm dục đến giờ nàng vẫn giữ ngoại hình bỏng mắt này, chính là để chờ phu quân trở về hưởng thụ sênh ca. Nàng với tay qua bên cạnh nơi đặt một bình hoa tửu, tự rót cho mình một ly đầy rồi thong thả đưa lên bờ môi gợi cảm uống cạn, sau đó vẫn giữ cơ thể nổi bồng bềnh trên mặt hồ, miệng ngân nga đọc thơ.‘Nguyệt quang hoa diệp ánh lưu ly…

Tửu túy phong lưu dạ mộng kỳ.

Tình quân viễn xứ tâm tương cố…

Dục hỏa bích cung dục bất di.

Ngọc thể xuân tình vương day dứt…

Âm cung lệ vũ thấm loan y.

Hà duyên ong bướm ngoài hoa cỏ…

Thiếp tại khuê phòng ướt phấn y.’Dịch:‘Trăng soi hoa lá nước long lanh…

Rượu ngát phong lưu giấc mộng lành.

Chàng xa lòng nhớ thêm xao xuyến…

Lửa dục phòng khuê luyến chẳng thành.

Thân ngọc xuân tình thêm day dứt…

Âm cung lệ thấm ướt lụa xanh.

Sao chàng ong bướm ngoài hoa cỏ…

Để thiếp khuê trung ướt áo lành.’Kế bên Lạc Thủy, Đãng Hồng Trần cũng đang tựa lưng vào thành hồ nước nóng lim dim khoan khoái tận hưởng từng dòng thủy lưu mang hơi nóng thấm đẫm vào da thịt.

Nghe vị tỷ muội chung chồng tức cảnh sinh tình làm một bài thơ đậm mùi oán phụ khuê phòng, văn phong lại phóng đãng dâm tao tràn đầy mị ý như thế nàng cũng chỉ bật cười, với tay rót rượu rồi một hơi uống cạn.

“Hì hì, tỷ đúng là khác xưa rất nhiều đến mức muội không còn nhận ra a.”

“Ưm? Có khác sao?” Lạc Thủy vẫn thả lỏng thân thể tiện miệng đáp lại.

“Ân, lần đầu khi Chu Lang mang tỷ từ Hoàng Triều về đây, Lạc Thủy mà muội biết là một mỹ nhân dung mạo bất phàm nhưng tính cách lại có phần rụt rè hướng nội, luôn ở phía sau chàng ấy, nhu thuận như một thị nữ. Còn bây giờ…”

Nói đến đây Đãng Hồng Trần liền kéo dài hơi ra, đôi mắt hơi lộ vẻ tinh nghịch lướt qua ngoại hình đậm chất phong tình dâm diễm của Lạc Thủy sau đó mới nói tiếp.

“Tỷ như hóa thành một người hoàn toàn khác vậy, năng động tự tin hơn, dâm tính bộc lộ không chút kiêng dè sợ sệt. Hì, đôi khi muội thật cảm thấy ghen tị với tỷ đó. Lại có thể ở bên Chu lang lâu như vậy, được chàng ấy thương yêu chiều chuộng, còn được sống tự do phóng túng theo ý mình, không phải cứ mãi khép kín che đậy như muội.”

Lạc Thủy nghe xong những lời này liền xoay người để cơ thể chìm xuống nước sau đó một hơi bơi đến bên cạnh Đãng Hồng Trần. Nàng lại rót đầy một ly rượu ấm, tự mình uống phân nửa, còn lại một nửa đưa đến môi vị tỷ muội của mình, nàng kia cũng không ngại mà nốc cạn.

“Muội ngốc, tình cảm đã kết luôn sâu đậm trong tim, đâu thể đo bằng ngày ngày tháng tháng ở bên nhau. Phu quân dù ở nơi xa nhưng chàng vẫn hay nhắc về muội, chàng ấy chưa từng quên, đúng là ta đã may mắn hơn được kề cận chàng bấy lâu, nhưng không phải bây giờ chàng đã trở lại đây rồi sao? Hai người có thể bù đắp lại bao nhiêu năm dài nhung nhớ.”

“Ta đã trở thành kiểu nữ nhân mà chàng yêu thích nhất, muội cũng có thể như thế, không cần phải che đậy bản chất, ở bên phu quân muội hãy chính là mình đi.”

Lạc Thủy thân mật ôm lấy Đãng Hồng Trần, giọng dịu dàng khuyên nhủ. Hai thân thể trần trụi gợi tình dán chặt lấy nhau, thân thiết kể cho nhau những chuyện xảy ra trong trăm năm này, cũng chia sẻ kinh nghiệm hiểu biết của mình về Chu Cương Liệt cho đối phương.

Các nàng chỉ trong hai ngày này gần gũi đã sớm trở nên thân tình gắn bó như một đôi khuê mật lâu năm, cái gì cũng tâm sự cho nhau nghe. Dù Đãng Hồng Trần niên thọ cao hơn Lạc Thủy rất nhiều lại còn vào hậu cung sớm nhưng nàng vẫn gọi đối phương là tỷ tỷ.

Với thực lực cùng biểu hiện chính cung chủ mẫu của Lạc Thủy thì làm vai lớn cũng là lẽ thường, chút thân phận trên dưới này Đãng Hồng Trần không để tâm lắm.

Cả hai ôm chặt quấn quýt trêu chọc nhau một hồi, hơi nóng từ con suối bốc lên cùng với hoàn cảnh mập mờ dâm ý như hiện tại nhanh chóng khiến hai vị mỹ nhân trở nên rạo rực, hơi thở gấp gáp, ánh mắt nhìn nhau lóe lên tơ mị.

Rồi chuyện gì tới cũng phải tới, Lạc Thủy cùng Đãng Hồng Trần càng dán sát nhau thêm, hai bộ ngực ép chặt như bánh thịt đầy đàn hồi, chân hai nàng cũng co quắp vào nhau đưa phần hạ thể cọ xát.

“Ưm… chụt… chụt…”

Hai người không chút câu nệ, môi chạm vào môi, cả lưỡi thơm cũng đưa ra quấn giao luồn vào miệng đối phương. Hành động quen thuộc đến nước chảy mây trôi như thế e là cũng không phải lần đầu, hai ngày này xem ra giữa các nàng đã phát sinh sự gắn kết hết sức mật thiết.

Nụ hôn của hai mỹ nhân cứ thế kéo dài như bất tận, quên trời quên đất, chẳng mang hoàn cảnh. Các nàng vẫn chưa hề phát giác ở trên miệng bình rượu lúc này từ khi nào đã đậu một con ong mật vàng nho nhỏ, ánh mắt nó lom lom chứng kiến toàn bộ cảnh tượng hiếm có khó tin ái ân bách hợp của nhị vị tiên tử phong tình vạn chủng.