Chapter 2
========================================

Giữa muôn vàn sự chú ý, Lạc Thủy ung dung thả từng bước xuống sảnh, gót chân uyển chuyển như tiên tử hạ phàm. Nàng đứng giữa sàn ngọc, hạ thân hơi trầm xuống, đùi dạng rộng để lộ âm hộ thâm đen và hột le cương dài.

Phía sau là oanh yến một bầy chúng tỷ muội, vừa rồi đã được đại tỷ truyền âm dặn dò nên ai nấy đều đã biết mình sẽ làm gì.

Các hán tử da đen tiến tới thoăn thoắt buộc hàng loạt chỉ mảnh vào núm vú và hột le của Lạc Thủy, đầu kia nối với chúng nữ tình nô. Hai bên đứng đối diện nhau tạo thành tràng cảnh vô cùng bắt mắt.

Tới đây thì mọi người xem như cũng đã rõ thần nữ định làm gì rồi, nàng cũng muốn chơi trò kéo co bằng đầu ti và mồng đốc nhưng mà còn bạo hơn, một mình chấp gần hai mươi nữ nhân, thực là đủ táo bạo a.

Đám tỷ muội ai nấy đều hứng khởi tràn đầy chiến ý muốn thách thức vị chính cung chủ mẫu kia. Tất cả vào vị trí sẵn sàng, người duy nhất không tham gia là Lệ Nhiễm Sương đứng trên lầu cao khẽ mím môi hô to.

“Bắt đầu!”

Theo hiệu lệnh, mười mấy nữ tử đồng loạt ra sức ngã người lui về phía sau, mấy mươi sợi chỉ mảnh đồng loạt được kéo căng lôi theo nhũ hoa và âm vật của các nàng săn cứng chĩa dài ra ngoài.

Lạc Thủy vẻ mặt vẫn treo nụ cười dâm mị hơi trầm người xuống thủ thế như đứng tấn, bầu vú cùng hột le bị lực kéo của đám tỷ muội làm cho căng ra, giãn thêm vài phân chiều dài.

“Hư… ư… nào, dùng sức hơn đi… Ôi… nhiêu đây chưa đủ làm ta suy suyển đâu… mạnh bạo hơn nữa, các muội chưa ăn cơm à? Sao yếu thế?”

Thái độ nàng vẫn hết sức ung dung, thân thể đứng tại chỗ vững vàng như bức tượng vệ nữ dù đám tỷ muội bên kia có ra sức thế nào cũng không thể làm nghiêng ngả được.

“Ôi… mau ra sức kéo thêm đi, tỷ tỷ thực quá cứng a… ưm… hột le của ta sắp bị giật đứt mất thôi a…”

“Ứ… ta ra rồi… hi iiiii… không thể được, không thể đánh bại tỷ ấy được đâu…”

“Chúng ta mới là người sẽ bị kéo ngã trước đó, mau ra sức thêm đi nào… ô ô… sao lại khó như vậy?”

Chúng nữ ai nấy mím môi mím lợi gồng mình đến nổi gân xanh để kéo, nhũ hoa và hột le bị chỉ mảnh thít đến đau đớn sung huyết như sắp rách khỏi cơ thể nhưng hoàn toàn không thể xê dịch nổi Lạc Thủy dù chỉ là một phân tấc khiến các nàng tuyệt vọng không thôi.

Mà người chua chát nhất chắc là Liễu Như Yên và Thiết Mộc Tử La, hai nàng dù gì cũng là Chân Tiên trung kỳ chỉ kém Lạc Thủy có một tiểu cảnh giới. Nhưng hiện tại một tiểu cảnh giới này đối với các nàng lại như lạch trời khó mà vượt qua, sao lại có sự chênh lệch khủng khiếp như vậy? Vị chính cung chủ mẫu này mạnh đến mức nào?

Lạc Thủy khẽ rên rỉ nũng nịu, giọng lại có chút trêu đùa châm chọc.

“Hư ức… a… Hảo tỷ muội… kéo mạnh lên đi… dùng hết khả năng của mọi người đi nào… ô… ân… sướng…”

Cả đám hán tử da đen cũng lập tức vào việc chia ra vây quanh kích thích các nàng. Riêng Lạc Thủy vẫn là tám gã lực lưỡng tận tình chăm sóc.

Một tên dùng dương vật đen thui to như cổ tay từ phía sau rà tới cọ vào mép lồn thâm đen của nàng mà đẩy đưa, nhiều lần thân cặc còn khảm thật sâu như được đôi mép môi thịt kia ôm trọn.

Gã khác thì kẹp côn thịt vào nách nàng rồi nắc bạch bạch, mồ hôi cùng mùi hương cơ thể hòa quyện nồng nàn. Hai tên nữa đang tận tình nhào nặn đôi nhũ phong, cắn mạnh đầu ti đang kéo căng kia làm Lạc Thủy nhói lên sung sướng.

Mấy gã còn lại chia nhau ra, người thì đưa cặc tới dụ dỗ để nữ chủ nhân của mình bú liếm, kẻ khác thì nhắm vào những vị trí da thịt nhạy cảm mà kích thích, cù lét làm đủ trò hòng khiến nàng thất thủ. Lạc Thủy đối với họ toàn bộ đều tận tình tiếp nhận nhưng dù thế nàng vẫn không mảy may có chút lung lay nào.

Ngược lại thì chúng tỷ muội tình nô đối diện mới là bên không chịu nổi. Ai nấy mặt treo lên biểu cảm đĩ thỏa méo mó, cơ thể rung rung sắp đổ vì gặp kích thích từ đám hán tử da đen.

Đám đông quan khán lại được một phen chứng kiến thực lực của vị thần nữ tuyệt diễm kia, ai nấy đều trầm trồ thán phục ca ngợi nàng không tiếc lời.

“Chà, thần nữ vẫn là thần nữ, trong chuyện loạn dâm này nàng là vô đối không có địch thủ a.”

“Đúng vậy, dù cho tất cả nữ nhân có mặt cùng xông lên e là cũng bằng thừa, không ai đủ sức kéo ngã được nàng cả.”

“Thế mới xứng danh nữ thần dâm dục chứ, thiên hạ đệ nhất kỹ nữ, tuyệt thế bồn tinh trấn áp toàn bộ nữ nhân đương thời.”

Lạc Thủy sau một hồi đứng yên thấy tình thế đã nghiêng về một phía cũng không có ý định dông dài, nàng ngã người về sau, cặp bạo nhũ kéo dài như bánh thịt khổng lồ, hột le căng thêm vài phân tưởng chừng sắp đứt.

“Ưm… kết thúc nào, các muội thua rồi… cần phải rèn luyện thêm nhé…”

Nói rồi nàng lùi từng bước vững chãi đem chúng nữ kéo lê dần tới vạch mức khiến các nàng kêu la í oái. Sợ bị lôi đứt núm và hột le các nàng đành phải nương theo mà tiến tới, cuối cùng toàn bộ bị Lạc Thủy kéo qua vạch đích, thất bại tuyệt đối.

Từng nàng nằm ra sàn mà hổn hển, vú lồn biến dạng, âm tinh chảy ròng ròng, Lạc Thủy giữa những tiếng tung hô của quần chúng lại lần nữ thể hiện tâm thái bất bại trong chuyện ái dục của mình, trấn áp toàn bộ nữ tử đương thời.

Vòng đấu kế tiếp cũng rất nhanh sau đó diễn ra, lần này đến lượt đám nam tử chịu khổ. Thể thức cũng là chia cặp song đấu, các nữ nhân sẽ dùng mọi biện pháp để khiến ba nam nhân đội đối phương đạt cực khoái mà xuất tinh.

Còn các nam nhân thì phải ráng gồng giữ bế tinh càng lâu càng tốt. Thời gian vòng này không có giới hạn, nữ tử phe nào khiến toàn bộ đàn ông phía đối phương bắn tinh trước thì đội của nàng đó sẽ giành thắng lợi.

Khỏi phải nói đám nam nhân đã phải chịu giày vò đau khổ đến cỡ nào, các nàng từ nãy giờ đã liên tục bị bọn họ giở đủ trò hành xác nên bao nhiêu uất hận đều đổ dồn hết vào vòng đấu này. Mà những cái nữ nhân kia thì ai nấy đều là yêu nữ ma đầu vừa dâm đãng lại vô cùng độc ác, họ nghĩ ra đủ thứ trò để hành hạ lũ đàn ông vừa khiến họ đê mê sung sướng lại dằn vặt uất nghẹn không tả nổi.

Từ kích thích da thịt, thô bạo bóp lấy bìu dái, dùng chân dẫm lên chà đạp côn thịt tới cùng các loại dâm cụ, thậm chí có nàng còn nhét thêm xâu chuỗi vào hậu môn để những gã đàn ông kia cảm nhận nỗi đau khi bị thông tàn cúc hoa là như thế nào.

Nàng khác thì ỷ vào thân thể đã được cải tạo vú to mông mẩy ngồi lên người từng nam nhân mà nhún nhảy như nữ kị sĩ, tiếng da thịt va chạm bành bạch vang lên không ngớt, những hán tử kia bị dập tới rạn cả xương hông la hét xin tha.

Lại như một nữ tử tinh nghịch dùng lông gà vân vê rồi trực tiếp đâm sâu vào lỗ tiểu của gã nam nhân cao lớn phe đối thủ sau đó lại se mạnh khiến tên kia sướng buốt cả não lập tức phun tinh tung tóe.

Mấy nam nhân đã quen với việc hành hạ các nàng giờ bị đem ra trả đũa ai nấy đều khổ sở khó nói, nhiều gã còn chấp nhận buông xuôi ồ ạt phóng tinh đầu hàng để được giải thoát.

Chỉ chưa đầy nửa canh giờ sau thì vòng đấu đã khép lại, tám đội chiến thắng bước vào vòng kế tiếp trong tiếng vỗ tay tán dương từ hàng vạn người, những đội thua cuộc tất nhiên là ỉu xìu rời khỏi trong tiếc hận, nhất là mấy gã nam nhân.

Trải qua một vòng vừa rồi bọn hắn đã thực sự sợ cái đám dâm nữ kia rồi. Thủ đoạn của đàn bà quả nhiên vô cùng độc ác tàn nhẫn bọn họ không thể nào so sánh chấp nhận cam bái hạ phong.

Trong đại sảnh rộng thênh thang lúc này chỉ còn lại tám đội ngũ cuối cùng, nhìn qua cũng thực trống trải khác hẳn với cảnh nhộn nhịp đông đúc ban đầu. Nhưng bầu không khí thì chưa từng nguội lạnh, phía bên ngoài hàng vạn người vẫn đang hô hào như sóng dậy, cuộc tranh đấu thịnh hội đến đây cũng đã bước vào những vòng thi cuối cùng gay cấn nhất.

Không biết từ khi nào trước mặt từng đội còn lại trong sảnh đã xuất hiện tám con bảo mã đứng sừng sững oai vệ. Mỗi con cao hơn hai mét, cơ bắp cuồn cuộn nổi bật dưới lớp da láng mượt, lông bờm mềm mại tung bay, đuôi dài phất phơ, tổng quan toát lên khí thế oai phong xứng danh là bảo mã.

Có con lông đỏ rực như ngọn lửa, con khác thuần một màu trắng tuyết tuyệt đẹp, mũi thở ra khí trắng, thi thoảng lại cất vang tiếng hí dài, tất cả đều toát lên vẻ thần tuấn cùng sức mạnh kinh người.

Những thớt bảo mã này là Lạc Thủy chọn ra từ chuồng ngựa của Tuyết Liên Cung, tông môn lớn tất nhiên không thể thiếu chỗ nuôi dưỡng tọa kị. Chúng cũng không phải giống ngựa tầm thường.

Mỗi con trong đó đều mang huyết mạch yêu thú, dù chỉ là lai tạp nhưng vẫn mạnh hơn gấp trăm lần ngựa phàm, ngày đi ngàn dặm không chút mệt mỏi, thể phách và sức chiến đấu sánh ngang tu sĩ Luyện Khí đỉnh phong. Nếu nuôi dưỡng lâu dài chúng có thể sẽ sinh ra yêu đan thăng tiến thành yêu tộc cấp cao hơn.

Nam nhân các đội bước tới thử vuốt ve lông bờm mượt mà, cảm nhận cơ bắp rắn chắc của lũ ngựa nhưng đều bị chúng lắc mình hí lộng lên từ chối khiến họ lùi lại. Trong lòng ai nấy ngờ ngợ không đoán được ý đồ Lạc Thủy.

Đám nữ tử thì có con mắt tinh tường hơn ánh nhìn dán chặt vào giữa hai chi sau của tốp ngựa, nơi có một khúc thịt thô to như bắp tay đang lòi khỏi bao da giật giật rỉ nước nhờn tanh nồng.

Dương vật của đám ngựa này to gấp ba côn thịt người, đầu khấc từng con mỗi màu khác biệt, gân nổi cuồn cuộn, lắc lư giữa hai chân sau. Các nàng ai nấy khép chặt háng, âm hộ co bóp, dâm thủy rỉ rả, họ đa số đã đoán được trò chơi dâm loạn sắp tới mà thần nữ bố trí.

Lạc Thủy đứng chống nạnh cười mị hoặc, nàng cũng không định để họ đoán già đoán non thêm nữa, giọng trong trẻo cất lên.

“Chư vị, thiếp thân đã mang tới đây những thớt bảo mã quý giá nhất từ Tuyết Liên Cung. Vòng tranh tứ cường kế tiếp gọi là “Truy Phong Đạp Tuyết”, nói trắng ra chính là đua ngựa.”

Nàng nhẹ nhàng chỉ tay, theo động tác đó, Chu Cương Liệt trên trời cũng nhanh chóng thi triển huyễn thuật bao phủ hoàn toàn biến đại sảnh cung điện thành một trường đua với nhiều hoàn cảnh môi trường khác nhau.

Có đồng cỏ xanh mướt, có đường đầy cát sỏi, cũng có đồi tuyết trắng xóa. Quần chúng nhìn mà hoa cả mắt trầm trồ không ngớt trước tiên thuật kỳ diệu của thần nữ.

“Các vị nam hữu sẽ cưỡi ngựa cùng nhau đua ba vòng quanh trường đua mà thiếp thân đã sắp xếp sẵn, mỗi vòng lại đổi một người trong đội. Bốn đội về đích đầu tiên sẽ nghiễm nhiên bước vào bán kết.”

Đám nam nhân nghe xong liền gật gù ra vẻ đã rõ, bọn họ có vẻ rất tự tin vào tài cưỡi ngựa của mình. Nhưng đồng thời cũng suy nghĩ lại, đây là một cuộc thi dâm dục làm gì có chuyện chỉ đơn giản là phi ngựa về đích như thế, thần nữ e là vẫn còn chưa thuyết giải hết. Lạc Thủy nháy mắt, ánh nhìn dâm mị quét qua phía nữ tử.

“Tất nhiên các tỷ muội nữ lưu cũng sẽ có nhiệm vụ cho riêng mình. Bảo mã này của thiếp thân được nuôi dưỡng rất tốt, thường ngày ăn linh thảo uống nước suối đầu nguồn, tính tình cao ngạo không dễ thuần phục. Muốn chúng nghe lời cần các tỷ muội phải đáp ứng chút nhu cầu đặc thù mới được a.”

Nói rồi nàng liền bước tới con ngựa đỏ rực gần nhất, cơ thể nở nang hơi trầm xuống ngồi xổm dưới thân nó, bàn tay thon dài không chút ngần ngại đưa ra nắm lấy khúc dương vật ngựa to dài mà vuốt ve xoa bóp, ngón tay lướt dọc thân cặc.

Xích mã rõ ràng rất thích thú cất tiếng hí vang, cây côn thịt càng lòi dài thêm vài tấc, toàn thân gân guốc nổi bật tỏa ra hơi nóng cùng mùi tanh nồng đặc trưng tràn đầy dâm khí. Lạc Thủy ngẩng mặt nhìn đám người đang trố mắt ra kia mà cười mị hoặc.

“Trong lúc các nam hữu cưỡi ngựa đua thì mọi người sẽ treo người dưới thân ngựa để chúng bạo địt âm hộ. Chỉ có thế bảo mã mới ngoan ngoãn nghe theo hiệu lệnh, được thỏa mãn dục tính chúng sẽ càng chạy nhanh hơn. Tất cả đã minh bạch rồi chứ?”

Cả sảnh đồng loạt hít vào một hơi, khán giả thì bùng nổ ra hàng tràng nghị luận rôm rả.

“Ôi trời! Đua ngựa trong lúc nữ nhân bị treo địt dưới thân, còn có trò quái dị nào mà thần nữ không nghĩ ra nữa không đây a?”

“Ặc, nhìn mấy cây mã điểu kia đi, còn to dài hơn của bọn nam nhân gấp mấy lần, thứ đó mà đâm vào hạ thế chắc tàn hoa nát cúc chơi hỏng cả nội tạng mất.”

“Haha, có thế chứ, thần nữ quả nhiên không làm ta thất vọng, thử nghĩ tới cảnh những con ngựa chiến kia phi nhanh xốc nảy dữ dội bảo đảm khiến đám kỹ nữ đó ăn đủ đau khổ.”

“Ôi, đường đường cũng là nữ tu sĩ tâm cao khí ngạo liệu các nàng có chấp nhận được việc bản thân sẽ phải dâng cơ thể cho loài súc sinh kia thao làm hay không?”

Trong sảnh, đám nam nhân khẽ nhìn lẫn nhau, trong mắt không giấu được sự phấn khích tột độ, còn các nữ tử thì vẫn len lén nghía qua những khúc thịt to tướng của đám ngựa mà nuốt nước bọt.

Bọn họ không hề cảm thấy ghê tởm, sợ hãi hay chê bai, trong mắt tất cả tám nàng đều chỉ có dâm tính cùng sự chờ mong. Các nàng đều đã được Lạc Thủy điều giáo suy nghĩ rất tốt, đối với chuyện dâm dục dù là làm tình với súc vật cũng có thể vô tư chấp nhận không chút đắn đo.

Và rồi hàng vạn ánh nhìn háo hức bỗng chốc hướng về phía Lạc Thủy, khán giả tất nhiên cũng rất muốn chứng kiến một màn thần nữ nằm dưới hông ngựa bị cây mã điểu rắn chắc kia thao địt âm hộ, để nàng rên rỉ đĩ thoã khi bị súc vật cưỡng gian.

Lạc Thủy hiểu rõ ý muốn của những kẻ đó nhưng nàng vẫn chưa làm ra hành động, bởi vì điểm mấu chốt cuối cùng nàng vẫn đang giữ, âm hộ thần thánh này chỉ dành để phục vụ phu quân sao có thể tiện nghi cho một đầu súc sinh được, trừ phi nam nhân của nàng gật đầu bằng không chắc chắn nàng sẽ không buông thả.

Như đáp lại suy nghĩ của nàng, lúc này trên tầng mây hào quang chói lòa bỗng nhiên bùng nổ thu hút ánh nhìn tò mò của đám đông. Giữa dị tượng ngập trời đó, một tôn hắc mã toàn cao lớn tuấn tú cất tiếng hí vang rồi đạp không mà đến.

Toàn thân nó đen kịt, da láng như hắc ngọc, bờm đen tuyền tung bay như mực chảy, mắt đỏ rực, mỗi bước vó ngựa đều khiến không gian gợn sóng, khí thế như một tôn yêu vương hàng lâm trấn áp vạn thú. Dương vật dưới háng hắc mã còn thô to hơn cặc tám thớt bảo mã trước.

Khán giả được một phen trố mắt thì thào.

“Đây là thiên mã ở tiên giới sao? Thần nữ quả nhiên là người trời.”

Hắc mã tiến tới thân thuộc dụi đầu vào cặp bạo nhũ của Lạc Thủy mà cọ mạnh làm vú rung bạch bạch, sữa rỉ tí tách. Nó lè lưỡi dài đầy nước dãi liếm khắp nhũ phong để lại vệt ướt lấp lánh.

Lạc Thủy xoa đầu hắc mã cười mị hoặc, lại ngước nhìn Chu Cương Liệt trên tầng mây. Nàng thầm hiểu đây là phu quân biến ra để đáp ứng nhu cầu dâm dục mà không để nàng thất thân cho bất cứ kẻ ngoài nào.

Chu Cương Liệt cũng ra dấu bảo nàng an tâm, hắc mã này của hắn cũng giống như mấy hán tử da đen kia, đạo pháp Tát Đậu Thành Binh có thể tạo ra hình người thì tất nhiên cũng dễ dàng hóa thành dạng thú tùy theo suy nghĩ của chủ nhân.

Mà những vật này thì không khác gì phân thân do hắn trao gửi sinh mệnh nên cho chúng địt cũng tương đương như đang phục vụ hắn, Lạc Thủy sẽ không có khúc mắc tâm lý nào.

Nàng vuốt bờm hắc mã, giọng ngọt ngào.

“Tốt, thiếp thân sẽ cùng chư vị thi thố trận này. Nào! Mau giúp các tỷ muội treo người thật chắc chắn dưới bụng ngựa, xong xuôi chúng ta sẽ bắt đầu đua ngay.”

Từng cô gái thân thể chín muồi nhanh chóng được đám nam nhân cùng mấy hán tử da đen hỗ trợ đưa vào vị trí. Tay các nàng ôm chặt bụng ngựa, hai chân bị trói gấp lại trong tư thế dạng rộng, khoeo gối cột lên thân ngựa, cổ cùng bụng cũng buộc thêm vài vòng đem cơ thể gắt gao gắn chặt không để rơi rớt dọc đường.

Đám nam nhân làm xong lại cúi xuống hỗ trợ, người vạch mép môi âm hộ ra thật rộng, kẻ giúp canh chuẩn quy đầu vào vị trí. Đám bảo mã đều có linh tính hí vang lên, thân sau cứ thế thúc mạnh tới.

“A… á á á… Hi ư… to… to quá… chật quá… ứ… ứ… sẽ rách mất… hự á…”

“Ối a… Đâm sâu quá rồi… á… đầy quá…”

“Hức… huyệt dâm sẽ hư mất… ôi a… mã căn thực khác biệt… Ôi…”

Sau một loạt tiếng động nhục dục là thanh âm thảm thiết pha lẫn khoái lạc của đám nữ tử, chỉ thấy bên dưới bụng ngựa từng nàng đều đã bị những cây mã điểu khủng bố kia cắm sâu vào trong thân thể, quy đầu đem tử cung các nàng chống lên, bụng trồi rõ hình dạng côn thịt to bản.

Âm đạo tám nàng gần như mở toang hoác, hai miếng môi mật cùng âm thần bị ép tách rộng hết cỡ. Tất cả toàn thân co thắt, nhanh chóng đạt cao trào ngay khi vừa bị đâm vào, cả nước tiểu cũng bị ép xì xì phun ra.

Đám nam nhân lại nhét thêm trong hậu môn từng người đủ loại cặc giả và trứng rung. Đâu đó xong xuôi mới phủi tay chiêm ngưỡng thành quả. Tám nữ tử đã được treo hoàn chỉnh dưới thân bảo mã, âm đạo cắm lấy mã căn, tư thế vô cùng gây kích thích thị giác làm khán giả được dịp trầm trồ tung hô.

Rồi tất cả ánh nhìn lại đổ về vị thần nữ nóng bỏng kia, bọn họ cũng rất nhanh muốn thấy nàng trong bộ dáng dâm dật nhất bị đầu hắc mã hùng tráng thô bạo thao lộng tiểu huyệt như thế nào.