Chapter 68
========================================

Trong viên phòng trang nhã đậm mùi vị ái muội lúc này đây phát sinh một cảnh tượng làm ai nhìn cũng đều bàng hoàng khó tin vào mắt mình. Hai vị mỹ nữ nhan sắc như thiên tiên trên trời, cơ thể lại nóng bỏng gợi cảm tựa mị quỷ chốn u ngục dâm dục đang tựa sát vào nhau ôm đoàn sưởi ấm.

Bốn khoả nãi vú tròn đầy căng tràn nhựa sống ép chặt đến mức bẹp ra như hai đôi bánh dẻo bồng bềnh thập phần đàn hồi, mông đít nảy nở vểnh lên từ phía sau như cái bẫy chết chóc dẫn dụ những kẻ định lực yếu kém hãy vỗ lên đó.

Điểm đặc biệt gây chú ý nhất chính là hai thanh cự căn phía trước đang hùng dũng chĩa vào nhau như một đôi song hoa tề mi côn kiên đỉnh cứng rắn kịch tính giao đấu trực diện.

Bàn tay mềm mại thanh thoát của hai nữ vẫn đang nắm chặt lấy phần gậy thịt của đối phương dùng sức khuấy sục lên như đang giao đấu xem ai là người kiên trì lâu hơn. Con cặc gân guốc nổi trội trong tay các nàng tựa như một món đồ chơi yêu thích không nỡ buông rời, thao tác sóc lọ càng lúc càng hung mãnh.

Nhưng nhiêu đó là sao mà đủ đô, hai nàng muốn thể hiện nhiều hơn cho nam nhân của mình thấy bản thân đủ dâm tao như thế nào. Từ khi có thêm khúc thịt dư giữa háng trong đầu nhị nữ đã nảy sinh thêm rất nhiều suy nghĩ lớn mật.

Các nàng từ từ quỳ xuống sau đó trực tiếp lăn ra sàn gỗ bóng loáng, thân hình trần truồng lấp lánh mồ hôi và nước dâm lênh láng. Lạc Thủy chuyển người nằm đè ở trên, thân hình đầy đặn úp ngược lên Đãng Hồng Trần ở dưới, tư thế 69 dâm mỹ khiến hai cặp đùi ngọc dạng rộng ép sát mặt đối phương, hạ thể phơi bày hết thảy. Khe lồn mọng nước bên dưới bìu dái nặng trĩu, con cặc ba mươi phân uốn cong gân guốc nổi chằng chịt ngỏng đầu dí sát môi mọng đỏ của tiểu muội tử.

“Hô… oạp… ưm… chụt… chụt…”

Lạc Thủy cúi đầu trước, miệng há hết cỡ đưa hai cánh môi ôm trọn đầu khấc đỏ thẫm to bè của Đãng Hồng Trần, môi mọng đỏ căng phồng ép sát lớp da nhạy cảm bóng loáng, lưỡi dài thè ra quấn quanh thân côn liếm láp làm nó thấm đẫm nước bọt rồi ra sức tọng sâu vào.

Tiểu nương bì hai tay siết chặt lấy gốc dương vật của đại tỷ, chu môi liền hôn lên, khi nàng vừa hé mở hàm răng thì Lạc Thủy đang chiếm giữ thế thượng phong canh chuẩn thời điểm liền tống đầu rùa sẫm màu đâm thẳng xuống yết hầu nàng, khiến cổ họng phồng lên hình trụ dài ngoằng theo hình dạng cặc.

“Ục… ọc… ưm… um… um… ọc… hộc… ọc…”

Nàng hẩy hông nắc liên hồi, mu lồn ép sát mặt Đãng Hồng Trần bên dưới đưa con cặc của mình đâm thọc vào miệng đối phương rồi dồn sức nhấp liên hồi, tiếng “ọc ọc” nuốt cặc vang vọng hòa quyện với tiếng rên ú ớ từ cổ họng bị chặn.

Tiểu nương bì bị ép nuốt trọn cây gậy thịt của đối phương đến tận gốc, bìu dái vỗ đánh lên cằm nàng từng phát đau điếng, nước lồn trong âm hộ còn liên tục chảy tràn vào mũi miệng làm nàng suýt sặc, tình trạng thê thảm không sao tả nổi.

Đây rõ ràng là đại tỷ đang muốn thể hiện quyền uy muốn trấn áp nàng, Đãng Hồng Trần cũng không chịu kém cạnh, nàng hẩy hông dữ dội đáp trả, từ phía dưới tung hết lực đem đại dương vật nắc vào miệng Lạc Thủy ở bên trên.

Nàng kia tất nhiên không sợ muội tử nhà mình, bao nhiêu chiêu số đối phương tung ra nàng đều có thể dễ dàng đón đỡ, cổ họng phồng lên ừng ực đem côn thịt của Đãng Hồng Trần ăn tới tận gốc.

Hai nữ thể hiện một màn 69 bú liếm cặc cho nhau như cuồng phong bạo vũ, cổ họng co bóp ôm chặt thân cặc như âm đạo nhỏ, dịch nhờn và nước miếng tuôn ra khóe miệng nhỏ giọt lênh láng hòa quyện với nước dâm từ lồn phun ra theo nhịp nắc.

Chu Cương Liệt ngồi trên giường quan sát cảnh tượng dâm loạn ấy mà nôn nao không thôi. Nhịn không được nữa, hắn xách thương lên ngựa như mãnh hổ lao vào trận mạc.

Thân hình hộ pháp vạm vỡ quỳ người xuống sàn, bàn tay rắn chắc xoa bóp mông mập đang vểnh lên của Lạc Thủy, lớp thịt đầy đặn lún sâu dưới sức ép, ngón tay miết khe hậu môn nhăn nheo khiến nàng giật nảy ưỡn hông lên. Miệng ngậm cặc ú ớ thốt ra những câu cầu hoan ngọng nghịu.

“Ưm… u uân… ơi… ơi em iiii…” (Phu quân… chơi em đi…)

Tôn chỉ của Chu Cương Liệt là không bao giờ làm nữ nhân của mình phải thất vọng, hắn vạch mở hai mép môi sưng tấy thâm đen ra thật rộng, ngón tay tách lớp thịt nhầy nhụa co bóp để lộ ra lối vào âm đạo sâu hun hút rồi thuận lợi đâm cặc vào.

Đầu khấc to tròn tách rộng vách thịt, một phát đi hết chiều dài thọc sâu tận hoa tâm chạm đúng tử cung khiến Lạc Thủy rú lên ú ớ, cả cơ thể căng cứng, mật huyệt co rút lại, dương vật trong miệng Đãng Hồng Trần càng cương lớn thêm một vòng.

Một tay vịn eo tay kia nắm tóc như đang ghì cương ngựa, hắn bắt đầu từ phía sau lắc hông nhấp từng cú sâu bạo liệt vào lồn cô vợ cả, rút ra một tấc lại đâm vào ba tấc. Tiếng bành bạch da thịt va chạm vang vọng, vách âm đạo không ngừng co bóp giãn nở rồi lại siết chặt mút lấy côn thịt lưu luyến không buông.

“Ngô ô… ô… ục… ô…”

Theo động tác địt thô bạo càng lúc càng nhanh và mạnh, âm tinh cùng dịch nhờn của hai người rỉ ra lênh láng đọng quanh mép lồn thành một vòng bọt trắng xóa sau đó chảy dọc xuống mắt mũi miệng tiểu nương bì đang bị cặc nong họng ở dưới làm nàng uất ức không chịu được.

Hai con người này rõ ràng là đang hợp sức với nhau bắt nạt nàng mà, nhưng vì cổ họng đang phải thồn một cây hàng to cứng lấp đầy nàng dù có khổ cũng không kêu được với ai, chỉ có thể ưm ưm kháng nghị, bàn tay hết vỗ xuống sàn cố tạo ra tiếng động lại giơ lên cào cấu vào đùi tên nam nhân đáng ghét thiên vị kia.

Khi Chu Cương Liệt nhìn xuống thì khuôn mặt Đãng Hồng Trần đã đầy nước, không biết là dâm dịch rơi vãi trúng hay do nàng ức quá mà khóc nữa. Ánh mắt nàng hướng về hắn đầy tủi thân u uất nhưng hông vẫn không ngừng động tác hẩy lên đóng gạch vào miệng Lạc Thủy.

“Ây dà, thật hết nói nổi nàng rồi, nào, chúng ta đổi tư thế.”

Chu Cương Liệt đối với cô tiểu thiếp nhỏ đáng thương như vậy cũng cầm lòng không đặng vung tay vỗ lên mông đít Lạc Thủy một cái ra lệnh. Nàng kia cũng biết ý vội nhấp thêm mấy cái rồi mới rút cặc ra khỏi miệng tiểu muội tử, mặt vẫn cười tủm tỉm đầy đắc ý.

“Hô… khụ khụ… ọc… ha… ô ô… Chu lang đáng ghét, chàng với đại tỷ cùng một giuộc muốn bắt nạt người ta có phải không? A… hàm của thiếp sắp trật khớp rồi, răng cũng đau nữa… hức… ô… chàng rõ ràng không thương thiếp, định chơi thiếp chết ngạt để lấy ả khác đúng không?”

Đãng Hồng Trần vừa xoa xoa khớp hàm đau nhức cùng bờ môi hơi sưng tấy của mình vừa tràn đầy tủi hổ lại mè nheo khóc nấc lên. Cũng không biết là nàng thực sự uất ức hay chỉ muốn làm nũng cầu sự dỗ dành của hắn nữa.

“Bậy, thế gian này tìm đâu ra một nữ nhân vừa khuynh quốc khuynh thành lại dâm tao phóng đãng được bằng Hồng Trần của ta nữa, haha, không ai có thể thay thế vị trí của nàng trong lòng bổn phu quân đâu. Ngoan nào, lần này sẽ để nàng nằm phía trên có chịu hay chưa?”

Chu Cương Liệt vẫn rất biết dỗ dành nữ nhân, bàn tay hắn xoa nựng hai bên má giúp nàng đỡ sưng, Đãng Hồng Trần nghe vậy phiền muộn lúc nãy đều lập tức tiêu biến gật đầu nở nụ cười tinh quái.

“Ân, như vậy mới phải, hừ hừ, thiếp phải báo thù tỷ tỷ, phu quân chàng không được thiên vị trợ giúp nếu không đừng hòng đụng vào người ta trong một tuần tới.”

“Rồi rồi, chiều ý nàng, miễn nàng thích là được.”

Chu Cương Liệt đối với cô vợ vốn cao lãnh nay đã đổi tính đổi nết một trời một vực này nhất thời cũng chỉ có thể yêu chiều thuận theo, ai bảo nàng dễ thương lại quyến rũ như thế chứ.

“Hì, muội muốn thì tỷ chiều, nào! Đến đi, dùng đại dương vật làm ta sướng đi.”

Lạc Thủy cũng biết ý phu quân liền tự mình nằm ngửa ra sàn, hai đùi co lại dạng rộng, bàn tay vạch mở hai mép lồn sưng húp chờ đợi cự vật xâm nhập.

Nàng đối với đám tình nô bên ngoài có thể tỏ ra đáng sợ quyền uy chấn nhiếp tất cả nhưng lại vô cùng chiều chuộng hòa ái với vị muội tử chung chồng này, thân là chính cung chủ mẫu đảm bảo nữ nhân trên dưới ổn định là chức trách mà nàng phải làm.

Không chờ đợi thêm giây nào nữa, Đãng Hồng Trần lập tức lao vào như sư tử vồ thỏ đè phịch Lạc Thủy xuống sàn gỗ, thân hình uyển chuyển nhưng đầy sức mạnh ép sát lên cơ thể đầy đặn của tỷ tỷ không ngừng cọ xát.

“Khì khì, hôm nay người ta nhất định phải làm đến khi tỷ khóc lóc van cầu xin tha mới thôi, sau đó thiếp sẽ xử lý hết đám dâm nô tiện nữ oanh yến ngoài kia của Chu lang chàng, không một ai có thể thoát được đâu… ngao ô…”

Đãng Hồng Trần cười khẩy, giọng the thé đầy hứng khởi há miệng liền ngậm lấy một bên núm vú to bản nhô cao mà hút mút chất sữa ngọt thơm. Bàn tay ngọc thon thả nâng bìu dái nặng trĩu của Lạc Thủy lên cao, kéo lớp da nhăn nheo lủng lẳng sang một bên để lộ cái khe thịt thâm đen như hắc mộc nhĩ già dặn đang hé mở bên dưới.

Tiểu nương bì bắt chước theo những gì Chu Cương Liệt đã từng làm trên cơ thể chúng nữ, miệng bú vú, tay sờ mó, hông ưỡn tới vội vàng dí đầu khấc hồng hào bóng loáng của mình vào lồn Lạc Thủy, lớp da đầu rùa căng phồng ép sát mép thịt thâm đen miết nhẹ vài đường khiến dịch dâm tuôn ra ướt nhẹp hai bộ phận sinh dục. Điệu bộ y hệt một nữ dâm tặc đang gấp gáp muốn cưỡng gian con mồi.

Tay kia nàng cầm lấy cặc đối phương rồi lay động tuốt sục lên xuống dồn dập làm Lạc Thủy khẽ ưm vài tiếng đầy khoái ý.

“Uy uy! Sao cái lỗ này của tỷ khó đút như thế? Ây nha thật đáng ghét.”

Sau một phen khó khăn trúc trắc, Đãng Hồng Trần dí dí cặc vào âm hộ toàn trượt ra ngoài vì quá vội vã hấp tấp nàng liền bực mình xụ mặt gắt lên.

Lạc Thủy cười rũ rượi bó tay với cô gái thích hơn thua này, nàng chủ động nâng hông lên cao thêm, hai tay đưa xuống vạch mở mép môi thâm đen của mình thật rộng, ngón tay tách lớp thịt nhầy nhụa để lộ lối vào sâu hun hút.

Chu Cương Liệt từ bên cạnh cũng giúp nàng căn chỉnh chính xác vị trí để dương vật nàng dí sát miệng lồn. Đãng Hồng Trần thấy đã vào thế liền chuẩn xác hẩy mạnh hông tới một cú lút cán, toàn bộ con cặc ba mươi phân đóng phập vào hang thịt của Lạc Thủy.

Đầu khấc xoáy sâu qua từng tầng vách thịt co bóp va đập vào hoa huyệt dẫn tới nội cung khiến bụng dưới Lạc Thủy tức khắc đội lên thật cao như bị một thanh trụ dài xuyên thấu làm nàng ở phía dưới kêu lên thống thiết.

“Á!!! Aaa… muội… từ từ… chậm lại chút… ôi… sâu quá rồi… ô a… hoa huyệt sẽ bị cày nát mất thôi… ưm…”

“Hê hê, có thế chứ! Cho tỷ biết sự lợi hại của đại dương vật, còn dám phối hợp với Chu lang xấu xa ăn hiếp người ta nữa thôi?”

Giọng điệu Đãng Hồng Trần hết sức hả hê sung sướng khi thấy tỷ tỷ nhà mình bị địt đến thất thố kêu la như vậy, nàng lùi hông về đem dương vật kéo ra gần hết sau đó lại tiếp tục dập mạnh vào thêm mấy phát nữa, mỗi lần như thế quy đầu đều trùng kích dữ dội lên đệm thịt hoa tâm khiến Lạc Thủy sướng đến trợn mắt gần như gào thét.

“Á Á Á… đừng… ôi… muội thật là… đừng được nước lấn tới… á á… nếu… nếu còn mạnh như vậy… ô… tỷ chịu không nổi… ô ô…”

Đãng Hồng Trần hấp tấp như lần đầu phát hiện chân trời mới của dục vọng, âm hộ co bóp siết chặt lấy thân cặc làm nàng cảm nhận được khoái hoạt lạ lẫm tràn đầy kích thích. Hóa ra đây chính là cảm giác thoải mái khi Chu lang thao địt nữ nhân, nàng cuối cùng cũng tự cảm ngộ được rồi, thật thích a.

Nàng nâng hông nhấp dồn dập không ngừng nghỉ, dương vật ra vào tàn phá tơi bời vách thịt nhầy nhụa, tiếng “phập phập” da thịt va chạm vang vọng, bàn tay càng khuấy sục cặc Lạc Thủy nhanh và mạnh hơn.

Lạc Thủy ở bên dưới song song cả dương vật và âm hộ đón nhận muội muội bạo địt thật cuồng nhiệt, thân hình đầy đặn lắc lư dữ dội theo từng cú nhấp, bộ ngực nặng trĩu rung động tạo thành từng đợt sóng nảy bật tưng bừng.

“Ô… sướng a… nữa… sắp… sắp phá cung rồi… nhanh lên… địt tỷ… thao tung cái huyệt dâm đang nứng này đi… mở cung… tỷ sẽ mở cung cho muội đâm vào… địt nát tử cung ta… ô… Á á á…”

Hạ thể nàng co giật điên cuồng, vách âm đạo siết chặt cặc muội muội như kìm sắt, dịch dâm phun xối xả theo nhịp rút ra thọc vào toàn bộ tưới lên trên quy đầu khiến Đãng Hồng Trần thít chặt mông lại kìm nén cảm giác muốn xuất tinh.

Theo từng đợt quất cắm dữ dội cuối cùng hoa tâm của Lạc Thủy cũng bị đánh xuyên, cả nàng lẫn tiểu nương bì đều đồng thời rên lên một tiếng thư thái tê dại.

Đãng Hồng Trần có cảm tưởng như mình đã tiến vào một tầng trời địa đàng mới lạ nào đó vượt xa với khoái cảm nãy giờ đạt được. Đây chính là cảm giác khi chọc xuyên bình chướng đâm tới phòng hoa nội thể sao?

Ôi, thì ra khi ân ái giao hoan không chỉ nữ nhân hưởng thụ mãnh liệt sung sướng mây mưa mà nam nhân cũng có tràn đầy tư vị lạc thú như thế. Nhục cảm này các nàng nếu không mọc ra một khúc thịt thì cả đời cũng đừng mong thấu hiểu được.

Đãng Hồng Trần càng nhấp càng hăng, hông lắc lư dồn dập như máy đóng cọc từng cú nện mạnh vào nơi sâu nhất trong tử cung Lạc Thủy, tay sục cặc tỷ tỷ nhanh đến mức mờ ảo. Phía sau âm tinh từ khe thịt vẫn đang vẩy ra ồ ạt, đồng thời sở hữu hai cơ quan sinh dục khiến tính dục của nàng như tăng lên gấp đôi đói khát khó mà đủ đầy.

Chu Cương Liệt ngồi ở một bên bàn tay đưa xuống tự mân mê côn thịt đang ngẩng cao đầu của mình, tuy không trực tiếp tham gia nhưng xúc cảm phản hồi truyền về từ bí pháp Huyền Cơ Sinh Dẫn Công cũng đủ làm hắn thư sướng một hồi.

Hai cô vợ này quả nhiên là hổ lang chi dâm, người nào cũng cuồng dã táo bạo, e là sau hôm nay tình nô dưới tay hắn đều sẽ bị các nàng nhúng chàm. Cơ mà như thế cũng tốt, dù có thể vận dụng công pháp Cửu Đầu Trùng mọc ra tới sáu con cặc nhưng nữ nhân cơ bản quá nhiều lại đòi hỏi vô độ, dù hắn dành một ngày đủ mười hai canh giờ liên tục cày cấy thì cũng không xuể.

Bởi vậy nên Chu Cương Liệt mới để chúng nữ tùy ý tự do tìm nam nhân bên ngoài muốn chơi sao thì chơi. Nay có được bí pháp gieo căn chủng này hắn liền có thêm trợ lực, bảo đảm các cuộc hành xác thác loạn ai ai cũng đều vui vẻ tận hứng.

Ừm, thời gian tới liền dạy thêm cho hai cô vợ công pháp Cửu Đầu Trùng, như thế chẳng phải càng điều động nhiều dương vật hơn hay sao, ý hay a.

“A… ha… tỷ… muội sắp… sắp tới… aaa…”

Trong lúc Chu Cương Liệt mải mê theo đuổi suy nghĩ riêng thì bên này Đãng Hồng Trần rốt cuộc kìm nén không được nữa. Tốc độ nhấp hông của nàng đã đạt đến cực hạn đem âm đạo Lạc Thủy nong ra như một cái hang thịt đích thực.

Mỗi lần nàng lui về sau rút cặc ra đều mang theo một đống nước dâm tuôn trào lai láng đủ hiểu thời gian này Lạc Thủy đã lên đỉnh bao nhiêu lần, bên trong e là cảnh tượng ngập lụt triền miên rồi.

“Á… Á… ô… ta cũng ra… muội muội địt thật giỏi… làm tỷ sướng muốn chết… á á… nhanh lên… dập mạnh hơn đi… xuất vào trong ta… phá cung gieo hạt… ô ô… thụ thai cho tỷ đi… aaaa… chúng ta sẽ là đôi nữ nhân đầu tiên khiến nhau mang thai… Á á…”

Lời nói tràn đầy ý dâm của Lạc Thủy đã kích thích đến đại não của Đãng Hồng Trần làm nàng không khỏi tơ tưởng, hông càng nhấp hăng hơn mấy phần, bàn tay tuốt sục dương vật cũng dữ dội thêm.

“Á… phải… nhận lấy, muội ra… ra cả trên lẫn dưới rồi… hiii… nhận lấy… muội sẽ bắn ngập tử cung… gieo hạt vào trong tỷ… ô ô… làm tỷ mang thai đứa nhỏ… phỗng tay trên của Chu lang xấu xa… á… raaaa…”

Theo một cú thúc cuối cùng đâm đến lút cán, dương vật của Đãng Hồng Trần đã xâm nhập đến nơi sâu nhất trong phòng hoa nội thể, đầu khấc hình mũ nấm còn dính trên cái lỗ bé tí nối liền tới buồng trứng Lạc Thủy.

Bìu dái bên dưới cật lực lay động hết công suất, từng đợt tinh khí đậm đặc nhất lần theo ống dẫn xì xì phun ra rót thẳng vào nội thể Lạc Thủy phút chốc đã lấp đầy tử cung nàng đến tràn trề.

Dương căn của Lạc Thủy dưới sự tuốt sục không ngừng cũng ngay thời khắc này giật bắn ra thứ chất lỏng trắng đục đặc quánh nhầy nhụa nóng hôi hổi tưới lên khắp cơ thể cả hai cô nàng. Từ đầu tóc mặt mũi cho tới bộ ngực sữa tròn đầy đều nhớp nháp những vệt tinh lầy lội.

Đồng thời phía sau huyệt dâm Đãng Hồng Trần cũng vì kích thích mà đạt tới một lần cao trào. Có thể nói là hai nàng với bốn bộ phận sinh dục đều đồng loạt đạt tới khoái hoạt tột đỉnh, đây là cảnh tượng hiếm có khó tin tới bậc nào.

Chu Cương Liệt ngồi một bên nhìn mà hào hứng cười toe toét khó nhịn được liền xách cặc lững thững tiến tới vỗ vỗ vào mặt cả hai.

“Tốt dâm tao a… Hai nàng chơi vui như vậy ta cũng phải tham gia mới được, nào, đến! Chúng ta lại tới một vòng nữa.”

Hai cô vợ vẫn còn trong dư vị cao trào chưa thoát ra mơ màng chớp đôi mắt mị hoặc khêu gợi nhìn lấy hắn rồi đồng thời chu môi đặt lên đầu khấc một nụ hôn sâu đậm.