Chapter 71
========================================

Lệ Nhiễm Sương và Vu Thản Chi đưa mắt nhìn nhau, trong lòng dấy lên hy vọng. Là phụ mẫu bọn họ rất hiểu tính cách của cô con gái út này, nàng nhất định chỉ là tò mò nghịch ngợm mới đi tới đây.

Cơ mà Vu Thanh Tuyền cũng là một tiểu cô nương rất biết nghe lời, chỉ cần có thể gặp mặt khuyên nhủ họ có tự tin sẽ kéo được nàng ra khỏi đó trở về bên vòng tay mình.

Vấn đề họ băn khoăn hiện tại là gã tinh chủ tà đạo này có giở trò gì hay không? Bằng không vì sao hiện tại không lập tức để họ gặp con gái mà phải hẹn lần hẹn lựa chờ đến hoàng hôn.

Trong khoảng thời gian đó biết đâu tên này lại bày ra thủ đoạn mánh khóe nào đó thậm chí liền trực tiếp ra tay với tiểu nữ nhi của họ vậy thì chẳng phải việc họ làm đều thành công cốc hết sao?

Như hiểu được đắn đo lo lắng của hai vợ chồng Vu gia này, Chu Cương Liệt chỉ khịt mũi sau đó đưa hai ngón tay lên trời điềm nhiên phát thệ.

“Các ngươi cứ yên tâm, tiểu nữ nhi kia của các ngươi ở trong cung điện của ta bây giờ đang chơi rất vui vẻ còn chưa có muốn về đâu. Ta cũng không ép nàng thực hiện nghi thức tình nô. Bổn tôn tại đây phát lời thề thiên đạo, bảo đảm sẽ không làm chuyện quá phận với Tuyền Nhi nếu không được nàng cho phép. Nếu như làm trái với lời nói lập tức thiên lôi đánh xuống thần hồn câu diệt vĩnh viễn không thể siêu sinh.”

Lời vừa nói dứt lập tức có một tia sét rạch ngang qua bầu trời, từ trên thiên không có một tầng lực lượng huyền diệu nào đó giáng lâm dung nhập vào cơ thể Chu Cương Liệt làm hắn hơi rùng mình một cái, phu phụ Vu Thản Chi cũng nhìn rõ một màng này.

Đây chính là pháp tắc thiên địa quán thâu chứng giám cho lời thề độc mà hắn vừa phát ra. Trời đất có linh tính, nhất là với những tu sĩ đã đạt tới cấp tiên càng sẽ ít khi nào dám phát thề lung tung, nếu vi phạm lập tức sẽ nhận lãnh trừng phạt nghiêm khắc từ thiên đạo, thậm chí thân tử đạo tiêu cũng là bình thường.

Thấy một màn này phu thê Vu Thản Chi mới thoáng an tâm phần nào, nhất là Lệ Nhiễm Sương, nàng không biết vì sao đối với người nam nhân tà đạo vô lương đối diện lại bất giác nảy sinh sự tín nhiệm, giao con gái cho hắn hình như cũng không phải việc gì xấu.

Nàng đâu hay biết trong vô thức cả mình và trượng phu đã lần nữa dính phải đòn dẫn dắt tâm lý của tên ác ôn gian xảo này, bằng không dù hắn có bị lời thề thiên đạo ước thúc hai người cũng làm sao dám hoàn toàn tin tưởng vào nhân phẩm của hắn mà để con gái ở lại thêm một buổi.

“Được, tại hạ cùng phu nhân sẽ ở lại đây chờ đợi, ta tin một vị Chính Thần đến từ đại thế lực Thiên Đình sẽ không bỏ mặt mũi mà lừa gạt chúng ta.”

Vu Thản Chi chắp tay lời nói mang theo ẩn ý, Chu Cương Liệt vừa nghe liền thấu đáo tên này đang muốn bắt cóc đạo đức mình, nếu hắn bỏ qua mặt mũi mà ra tay với Vu Thanh Tuyền thì sẽ vừa phạm vào thiên địa thề ước lại vừa không xứng đáng với chức danh Chính Thần Thiên Đình.

Nhưng rất tiếc Chu Cương Liệt hắn là người không có đạo đức, còn lời thề độc kia cũng chỉ tùy tiện nói ra mà thôi. Thân hắn mang theo hai phần bản nguyên Thiên Đạo, là kẻ không thuộc về giới này được Thiên Đạo baba che chở đến làm giới chủ, dù có nuốt lời chẳng nhẽ còn sợ bị baba đánh chết hay sao?

Với lại trong câu thề của hắn vốn dĩ có muôn ngàn sơ hở có thể lách luật, không làm chuyện quá phận nếu không được Vu Thanh Tuyền cho phép, tiểu cô nương hám trai kia giờ đã si mê hắn như điếu đổ, chỉ cần thao tác thêm một chút nàng liền sẽ tự động hiến thân tùy ý hắn khinh bạc rồi, còn cần xin phép nữa hay sao?

Không phải vợ chồng hai người kia ngu ngốc dễ bị qua mặt mà là thủ đoạn của hắn quá tà dị đều đem tâm trí họ nhiễu loạn đến không thể nghĩ sâu xa hơn, chỉ có thể từng bước đi theo sự dẫn dắt sắp xếp sẵn tiến sâu vào cạm bẫy giăng sẵn không có lối thoát.

Chu Cương Liệt không lý đến đôi phu phụ này nữa, tự mình quay đi một bước liền biến mất tại chỗ. Vu Thản Chi và Lệ Nhiễm Sương dù rất nóng ruột cũng chỉ có thể ở đây chờ đợi, không được sự cho phép của chủ nhân cung điện bọn họ mà theo vào chỉ là tự tìm đường chết mà thôi.

Lần nữa hắn xuất hiện đã chễm trệ trên ngai vàng giữa chính điện, dáng ngồi vô cùng tùy tiện vắt chéo chân lên, tay chống thành ghế không hề câu nệ quy củ gì.

Là chủ nhân chưởng quản hết mọi thứ trong Nhân Hoàng Cung Điện, hắn chỉ cần khẽ động thần niệm liền có thể nắm bắt tất thảy mọi tình huống.

Phía bên ngoài lúc này là cảnh tượng hết sức nhộn nhịp xô bồ, một dòng mỹ nữ giai nhân xếp thành nhiều hàng ngay ngắn kéo dài từ cổng chính nội thành đến tới trước chính điện uy nghi.

Hàng vạn bóng dáng yểu điệu, mỗi người một vẻ tạo nên bức tranh sống động đầy mê hoặc. Ở hàng đầu là những thiếu nữ thanh xuân da trắng thắng tuyết, mái tóc dài buông xõa, mắt long lanh như sao mai, thân hình mảnh mai cuốn hút với đường cong mới nhú toát lên sức sống tràn đầy.

Xen lẫn giữa họ là các mỹ phụ tư sắc mặn mà thân hình đầy đặn hấp dẫn, làn da mịn màng như tơ lụa, ánh mắt quyến rũ cùng nụ cười ngọt ngào trên môi, từng cử chỉ toát lên sức hút thành thục khiến lòng người rung động.

Điểm xuyết trong đoàn người ấy còn có một đám những tiểu cô nương hồn nhiên phấn nộn, hai má hồng hào như trái đào chín, đôi mắt to tròn ngây thơ, nụ cười vô tư như hoa nở khiến không khí thêm phần tươi mới và dễ thương.

Có lẽ đã được nhắc nhở từ trước, các nàng ai nấy đều tự mình chỉnh trang thay đổi sang những bộ xiêm y lộng lẫy xinh đẹp còn mang chút hở hang gợi cảm để khoe ra da thịt trắng ngần và những đường cong mê hoặc trên thân thể.

Các thiếu nữ thanh xuân vận váy ngắn cũn cỡn hoặc xẻ tà thật sâu lộ ra đôi chân dài miên man không không chút dấu muỗi đốt, vài nàng còn tăng thêm sự dụ hoặc bằng vớ lưới mỏng manh hoặc tất da bóng loáng, nhấn mạnh sự nuột nà quyến rũ khiến người nhìn không khỏi nuốt nước bọt.

Những mỹ phụ mặn mà chọn áo trễ vai để lộ xương quai xanh mảnh mai cùng non nửa bầu ngực tròn căng phập phồng theo nhịp thở, làn da mịn màng như ngọc trai dưới ánh nắng.

Nàng khác lại vận y phục bó sát phô bày những đường nét uyển chuyển tinh tế từ eo thon đến hông nở, vải mỏng dính như lớp da thứ hai ôm sát lấy cặp mông đầy đặn và vòng một căng tròn khiến từng cử động đều như lời mời gọi đầy mê hoặc.

Ngay cả những tiểu cô nương hồn nhiên cũng khoác lên mình những bộ đồ dễ thương khả ái, váy xòe ngắn lộ cặp đùi non mịn, áo hở vai để lộ cánh tay trắng hồng, tất cả hòa quyện tạo nên bức tranh sống động của sự gợi cảm và xa hoa khiến không khí nội cung thêm phần nóng bỏng.

Trong tay mỗi người có mặt đặc biệt đều mang một vật phẩm hoặc quạt giấy hoặc khăn lụa bên trên có viết đầy đủ tên tuổi xuất thân tỉ mỉ của từng nàng. Khi gặp mặt Chu Cương Liệt chỉ cần dùng thần niệm quét qua liền dễ dàng nắm bắt ghi nhớ thông tin về nữ nhân đó mà không cần tốn quá nhiều thời gian để lần lượt giới thiệu.

Ái nữ của Vu gia Vu Thanh Tuyền tất nhiên cũng có mặt, nàng xếp hàng lẫn vào chung với đám thiếu nữ hoài xuân, cơ mà dù thế từ dung mạo đến vóc dáng nàng đều như hạc giữa bầy gà vô cùng nổi bật khó thể che lấp, một số nữ tử nhan trị không sánh bằng đều âm thầm hậm hực vì ganh tị.

Cái tiểu cô nương này nhìn mặt thì non choẹt mà sao vóc dáng lại phổng phao nảy nở phát triển vượt trội như thế? Nhìn lại bản thân… ôi người so với người thật tức chết người.

Nếu mình cũng có nhan trị lẫn cơ thể sung mãn như thế còn sợ gì không lọt được vào mắt xanh của vị nam nhân như thần minh kia.

Vu Thanh Tuyền cơ bản không để ý tới những ánh mắt ước ao đang hướng về phía mình, nàng suốt quãng đường chỉ chăm chú nhìn ngắm hoàn cảnh xung quanh, trong lòng hoàn toàn quên mất ngoài kia phụ mẫu có thể đang rối rít đi tìm mình.

Trái tim nàng sớm đã bị mị lực của Chu Cương Liệt câu dẫn đi mất, trong lòng từng thời từng khắc đều đang gấp gáp muốn gặp mặt hắn, cùng hắn ở bên nhau nói lời yêu thương. Quả đúng là thiếu nữ mới lớn não yêu đương, cả đầu chỉ toàn nghĩ về nam nhân chẳng có chút mảy may đề phòng nào, dễ dàng bị con sói già gian ác họ Chu dụ đi.

Đoàn người di chuyển chậm rãi, từng bước chân nhẹ nhàng như mây trôi vừa đi vừa nhìn dáo dác xung quanh bằng ánh mắt ngưỡng mộ. Nội cung quả là chốn thần tiên, quy mô hoành tráng xa xỉ vượt xa tưởng tượng.

Các cung điện lấp lánh vàng ngọc, mái cong vút như rồng bay, vườn hoa tiên thảo nở rộ bốn mùa, suối ngọc tuôn chảy róc rách, không khí tràn ngập linh khí tiên khí nồng đậm khiến cơ thể ai cũng cảm thấy sảng khoái tu vi như được thúc đẩy.

So với ngoại cung nơi họ ở thì nơi đây càng hào nhoáng gấp bội, mỗi góc đều toát lên sự xa hoa tột bậc. Ai nấy đều thầm ước ao trong lòng, giá mà mình có một tẩm cung riêng ở đây, được sống trong linh khí dồi dào, hưởng thụ cuộc sống vương giả mãi mãi thì thật thích a.

Bất chợt trong lòng các nữ nhân lại nhớ về lời dặn dò của vị tộc trưởng man nữ lẳng lơ kia. Muốn tiến vào nội cung, muốn có địa vị vững vàng phải tranh thủ có được sự sủng ái của chủ nhân. Dùng hết mị lực, tận dụng lợi thế mà bản thân giỏi nhất chiếm lấy cảm tình của hắn, chỉ cần nam nhân kia hài lòng thì các nàng muốn gì hắn cũng chiều ý.

Lời nói ấy như hạt mầm gieo vào lòng hầu hết nữ nhân ở đây khiến họ như tìm được lẽ sống mới, ai nấy tăng cao sục sôi ý chí chiến đấu. Tất cả đều quyết tâm, phải biểu hiện thật tốt trước mặt chủ nhân, dùng hết sức hút để hắn không thể rời mắt thì cuộc sống sau này mới thật sự thoải mái, không lo thiếu thốn, được sủng ái vĩnh viễn trong nội cung xa hoa này.

Dòng người tiếp tục tiến về đại điện, không khí tràn đầy sự mong chờ và cạnh tranh ngầm. Ai cũng biết, chỉ cần được vị nam tử hào phóng oai vệ kia nhìn lâu hơn một chút số phận họ sẽ thay đổi mãi mãi.

Man nữ Thiết Mộc Tử La sớm đã có mặt quỳ bên cạnh Chu Cương Liệt, toàn thân nàng vẫn trần trùng trục khoe ra làn da rám nắng bóng nhẫy cùng những khối cơ bắp chắc khỏe. Ngoại trừ mấy chiếc khuyên được đính sẵn trên núm vú và âm vật thì hôm nay mỹ nữ lực điền còn điểm tô thêm vài món trang sức bắt mắt.

Vòng cổ bằng kim loại nối với một sợi dây xích sắt rũ xuống giữa khe núi đôi, tay chân mang vòng kiềng bằng vàng và đá quý lấp lánh, giữa rốn có khảm một viên ngọc thạch màu đỏ rực rỡ.

Khi nàng vểnh mông lên cao phía sau còn có thể thấy rõ một cái nút chặn làm từ hổ phách đang ghim chặt bịt kín hậu môn. Âm đạo thì cắm lấy hai cái dương vật giả bằng ngọc thạch trắng muốt to bằng ba ngón tay đem lỗ lồn đỏ au của nàng nong rộng, hai bên mép thịt như cánh hoa nở rộ trông vô cùng đẹp mắt.

Quả nhiên là báo cái cuồng dâm, mang trang sức cũng có thể táo bạo gợi dục như thế.

“Chủ nhân, tất cả đã chuẩn bị xong, chỉ còn chờ lệnh của ngài thôi.”

Thiết Mộc Tử La như một con mèo cái khát tình quỳ bò dưới sàn hướng về bắp đùi Chu Cương Liệt không ngừng cọ cọ, ánh mắt lấp lánh dục niệm cầu hoan.

Theo lời dặn dò từ trước đó của hắn, mỹ nhân lực điền đã dành trọn một đêm qua để hướng dẫn chỉ dạy đám nữ nô những việc phải làm trong nghi thức tuyên thệ thần phục hôm nay.

Những cái nữ nhân đó vừa đông lại còn nhốn nháo khó kiểm soát vô cùng, phần đông đã chấp nhận buông thả an phận hoặc vì si mê chủ nhân cam nguyện đọa lạc nàng nói gì đều nghe theo nấy dù vẫn hơi xấu hổ nhưng cơ bản không có nhiều kháng cự.

Nhưng cũng không thiếu những cô nàng có tính cách lớn, đa số là đám mỹ phụ phu nhân có địa vị tôn quý hoặc tu vi cao thâm. Những nàng này thường ngày vốn quen tính kẻ cả bề trên nên đối với việc phải vứt bỏ danh dự mặt mũi làm nô cho người vẫn có khúc mắc không bỏ xuống được.

Thiết Mộc Tử La phải tốn thêm một phen công phu miệng lưỡi vừa dụ dỗ vừa dọa dẫm hết lời mới khiến những cái nữ nhân cao ngạo bất thuần kia chịu phục.

“Ừm, làm tốt lắm, đợi chuyện này qua đi ta sẽ hảo hảo thưởng cho nàng thật tốt. Còn bây giờ lập tức cho bắt đầu đi thôi.”

Chu Cương Liệt đưa tay vuốt ve mái tóc đỏ hung xõa dài bồng bềnh của man nữ lực điền, miệng nở một nụ cười khích lệ, bàn chân phía dưới lại âm thầm nhấc lên dùng mũi giày ấn mạnh vào hai khoả dương vật ngọc kia một cái làm chúng càng khảm sâu hơn trong hạ thể nàng.

“A! Ư… ôi… chủ nhân… á… thứ đó đang lấp đầy thiếp… đau… đau mà sướng chết… ô ô… á… nữa đi… thiếp chịu được… ô ô… đâm sâu hơn, hành hạ chà đạp thiếp đi… tiện nô cầu được chủ nhân hung hăng bạo ngược… á… aaa… sắp… sắp xuyên cung rồi… hô ô… ô…”

Sau một phen tưởng thưởng đẩy đưa Thiết Mộc Tử La mới hài lòng đứng dậy tiếp tục chủ trì buổi nghi lễ nhận chủ, dưới ngai vàng vẫn còn đọng lại một vũng nước dâm loang lỗ minh chứng cho lần cao trào chóng vánh của vị nữ cường nhân man di này.

Đôi chân hơi run rẩy cố kẹp chặt lấy hai cây ngọc căn trong âm hộ không để nó rơi ra ngoài, nàng bước ra vài bước, dùng nội lực thúc đẩy giọng nói vang thật xa để những nữ nhân ngoài kia có thể nghe thật rõ.

“Ưm… Giờ lành đã đến, các muội tử hãy mau tiến vào yết kiến hành lễ với chủ nhân đi!”

Sau hiệu lệnh của Thiết Mộc Tử La, từ bên ngoài cửa điện từng hàng mỹ nữ giai nhân quy củ nối đuôi nhau lần lượt tiến vào, oanh yến nở rộ vô vàn xuân sắc khiến ai nhìn cũng lóa mắt mơ màng như lạc vào tiên động.

Những bộ xiêm y lộng lẫy hở hang khoe da thịt trắng ngần, đường cong mê hoặc, khiến không khí đại điện thêm phần nóng bỏng dâm mỹ.

Các thiếu nữ thanh xuân bước đi uyển chuyển, váy ngắn cũn cỡn lộ ra đôi chân dài miên man không tì vết, vớ lưới mỏng manh ôm sát đùi non, mỗi bước chân khiến vải vóc cọ xát khẽ khàng gợi lên những tiếng thì thầm tựa như mời gọi.

Mỹ phụ mặn mà lắc hông nhẹ nhàng, áo trễ vai để lộ xương quai xanh tinh tế cùng non nửa bầu ngực tròn căng phập phồng theo nhịp thở, núm vú hồng hào lấp ló dưới lớp vải mỏng khiến ánh mắt bất kỳ nam nhân nào nhìn vào liền không thể rời.

Đám tiểu la lỵ xinh xắn đáng yêu đa phần vẫn ngây ngô chưa biết thế nào là tỏ ra quyến rũ câu dẫn nam nhân nhưng chính sự khả ái thanh thuần đó lại khơi gợi lên một thứ dục vọng tội lỗi cấm kỵ khác lạ khiến người ta chỉ muốn lập tức ôm lấy các nàng mà âu yếm cưng nựng ăn hiếp thật lâu.

Đại điện rất rộng lớn đủ để chúng nữ quyến xếp đến năm mươi hàng dọc mà không bị chen chúc chật chội. Các nàng rảo mắt trầm trồ nhìn cảnh tượng xa hoa hùng vĩ bên trong điện, những cột trụ ngọc khắc rồng phượng, đèn lưu ly tỏa sáng lung linh, hương thơm tiên thảo cùng đàn hương có tác dụng thôi tình được Thiết Mộc Tử La sắp xếp từ trước lan tỏa khiến cơ thể ai cũng nóng ran, dục vọng dâng trào.

Sau đó ánh mắt chúng nữ lại đưa về phía nam nhân đang ngồi trên long ỷ kia – vị tinh chủ Chính Thần được đánh giá là độc đoán tàn nhẫn lại tà ác vô lương khí thế áp đảo.

Nhưng khí chất đàn ông trưởng thành tràn đầy cương dương cùng mị hoặc đặc thù kỳ lạ toát ra từ người hắn lại khiến đám nữ nhân không thể nào xa lánh hay ghét bỏ được, thậm chí u mê đến mức biết là hang hùm ổ sói vẫn bất chấp mà lao đầu vào.

Ánh mắt từng người mang theo thần sắc biểu cảm vô cùng đa dạng, có tò mò, e dè, sợ hãi, phức tạp, cũng có si mê luyến ái đắm đuối không rời, đôi con ngươi như hiện lên hình trái tim nhìn hắn không chớp, bàn tay vô thức vuốt ve da thịt mình như đang mời gọi.

Trong đó không thiếu vài tia nhìn kỳ dị mang theo sự lạnh nhạt cùng địch ý, Chu Cương Liệt thân là Thái Ất Ngọc Tiên, thần thức cảm ứng vượt trội hơn tất cả, nơi này lại là sân nhà của hắn nên rất dễ để xác định được những nữ nhân lòng vẫn còn ôm tâm tư dị biệt này.

Hừm, xem ra còn cần phải sử dụng một số biện pháp đặc biệt triệt để khiến các nàng chết tâm ngoan ngoãn phục tùng.

Chẳng mấy chốc tốp người đầu tiên đã tiến vào xong, vì để tránh hỗn loạn ồn ào khó kiểm soát Thiết Mộc Tử La đã chia hơn vạn nữ nhân thành ba nhóm, mỗi lần có hơn bốn nghìn người tiến vào điện làm lễ, khi xong nghi thức liền có thể lui ra nhường chỗ cho nhóm tiếp theo.

“Các muội tử cứ theo những gì tối qua tỷ tỷ đã dặn, mỗi lần hai trăm người đi lên cho chủ nhân nhận diện, ai được ngài ấy hỏi thì lập tức thành thật trả lời. Nếu chủ nhân có yêu cầu khác… không cần ta phải nhắc nhở các muội nữa chứ?”

Thiết Mộc Tử La trong bộ dạng đĩ thõa đứng ra làm người chủ trì, lời nói đầy ý vị thâm trường, chúng nữ quyến khẽ đảo mắt một vòng sau đó đồng loạt gật đầu dạ vâng một cách ngoan ngoãn.

Đây chính là cơ hội mà mỹ nữ man di kia đã nói trước đó, nếu được nam nhân thần minh kia đặc biệt ưu ái chú ý đến thì các nàng xem như có cơ hội cầu tiến. Ân sủng này nhất định phải tự mình tranh thủ.