Chapter 1
========================================


Lạc Thủy đứng dậy từ ban công thân hình cao thẳng với những đường cong đẫy đà mặn mà sau khi được châm bạc cải tạo. Cặp bạo nhũ trĩu nặng lắc lư rung rung theo từng bước, núm vú nâu thẫm được xỏ đôi nhũ hoàn lấp lánh vẫn đang không ngừng chảy sữa.

Đôi mông thịt mắn đẻ lắc nhẹ núng nẩy, hai đùi ngọc đầy đặn quyến rũ khép lại để gò mu nổi cộm lên, lớp âm mao nồng đậm dính bếch lại ướt át trơn mượt. Phía dưới là khe hẹp với hai miếng âm thần như hắc mộc nhĩ lồ lộ ra ngoài, hột le bóng loáng ngạo nghễ chĩa về trước, trên đỉnh có bấm một chiếc khuyên vàng nổi bật.

Tuy thân hình có vẻ đồ sộ nở nang nhưng nàng di chuyển lại không hề nặng nề, bước chân uyển chuyển như tiên tử giáng trần, phong thái thần nữ cao quý trở lại, đi kèm với vẻ đẹp mặn mà càng khiến nàng toát ra nét diễm lệ quyền uy hơn trước.

Nàng nhẹ nhàng đưa đôi tay thon dài vuốt nhẹ mái tóc rối, lại vuốt nhẹ lên da thịt, khoanh tay ép cho đôi nhũ phong quá khổ nẩy lên khiến đám nam khán giả nuốt nước bọt ừng ực, dương vật căng tức.

Chỉ cần nhìn thoáng qua Lạc Thủy đã tính toán chính xác lượng sữa trong sáu mươi tư bồn thủy tinh dưới sảnh. Nàng cất giọng trong trẻo.

“Chư vị, vòng thi “Đệ Nhất Dâm Nhũ” đã kết thúc. Thiếp thân đã xác định được ba mươi hai đội vắt nhiều sữa nhất đủ tư cách vào vòng kế tiếp. Những đội còn lại tài không bằng người cũng nên đến lúc rời đi rồi.”

Không để họ kịp dây dưa thêm, nàng phất tay, pháp lực thủy thuộc tính cuộn trào hóa thành luồng sáng xanh lam cuốn lấy ba mươi hai đội thua cuộc. Các nữ tử vú đỏ hằn dấu tay, âm hộ ướt nhẹp dâm thủy nằm xụi lơ trên sàn cùng mấy nam nhân của đội mình đều bị dịch chuyển ra ngoài cung điện trong nháy mắt.

Hơn trăm người ai nấy đều mang vẻ mặt không cam lòng lưu luyến nhìn vào trong đại sảnh, bọn họ vẫn chơi chưa đủ a. Một vài nam nhân thở dài tự oán trách bản thân đã không cố gắng vắt nhiều sữa hơn, cũng có những gã cay cú chuyển sang trách móc gây gỗ đổ lỗi cho đồng đội, chẳng mấy chốc đã bất hòa mà cãi nhau chí chóe.

Chỉ khi nhận được túi không gian chứa đựng cơ duyên cho riêng mình thì những kẻ này mới nguôi ngoai mà mạnh ai nấy tách ra hòa vào đám đông khán giả chờ mong vòng đấu kế tiếp.

Khán giả quan khán đặc biệt là đám nam nhân chẳng ai thèm màng đến những kẻ thua cuộc. Ánh mắt họ nãy giờ vẫn đang hau háu cháy bỏng dục vọng tham luyến dán chặt vào những bồn sữa đầy ắp sóng sánh trước mặt Lạc Thủy.

Đây không chỉ là tiên nhưỡng có tác dụng thần kỳ mà đặc biệt hơn còn được vắt ra từ cặp bạo nhũ của thần nữ mà họ kính ngưỡng nên ai cũng muốn thưởng thức dù chỉ một hớp cũng mãn nguyện.

Lạc Thủy đứng uy nghi trên ban công nở nụ cười mị hoặc, đôi mắt long lanh như hiểu thấu lòng người. Và nàng cũng rất yêu chiều khán giả, những kẻ trung thành cuồng nhiệt với yến hội dâm dục này. Nàng giơ tay vận pháp, từ tường cung điện hàng vạn tia nước ngưng tụ, hóa thành cốc pha lê trong suốt, lấp lánh như ngọc.

Sữa từ năm bồn thủy tinh được nàng lưu chuyển chia đều rót đầy từng cốc, không phí hoài giọt nào. Các cốc pha lê bay lơ lửng đáp xuống tay mỗi khán giả, bọn họ cung kính đón lấy, trong từng đôi mắt là sự cuồng nhiệt biết ơn vô tận, thần nữ quả nhiên tính cách phóng khoáng rất hiểu lòng người a.

Lạc Thủy cầm một cốc, nâng cao, giọng ngọt ngào như mật.

“Chư vị, cảm tạ thịnh tình mọi người đã nhiệt liệt ủng hộ yến hội hôm nay. Thiếp thân kính mọi người một ly này.”

Đám khán giả bên ngoài nghe nàng nói liền bùng nổ điên cuồng hò reo vui sướng nâng lên cốc của mình mà nốc cạn. Cho đến thời điểm hiện tại thì không còn ai tỏ ra thanh cao bảo thủ nữa, tất cả đã bị không khí dâm dục hòa tan, trở thành những người hâm mộ của Lạc Thủy hết rồi.

Dòng sữa ngọt thơm tràn đầy linh khí nồng đậm chảy qua yết hầu thấm vào nội thể như nước suối cam lồ tẩy rửa tâm can. Sữa lấy từ người Lạc Thủy tất nhiên diệu dụng không hề thua kém dâm thủy thậm chí còn ẩn chứa nguồn năng lượng dồi dào hơn.

Nam nhân cảm giác côn thịt nóng ran, khí huyết sục sôi, tu vi rục rịch tăng tiến. Nữ nhân huyệt dâm co bóp, linh lực dâng trào, vài người tại chỗ đột phá cảnh giới, hào quang lấp lánh.

“A! Ta vậy mà thăng tiến cảnh giới rồi… sữa của thần nữ quả nhiên còn diệu dụng hơn bất cứ tài nguyên tu hành nào khác.”

“Ừm, vừa ngon lại vừa bổ ích, ta có cảm giác kinh mạch cốt tủy đều được tẩy rửa rồi, thần nữ đúng là phúc tinh mà trời cao ban cho chúng ta a.”

“Đa tạ thần nữ ban cơ duyên, chúng tôi nguyện tôn nàng như thần minh thờ phụng.”

Khắp nơi nhao nhao hướng về Lạc Thủy bày tỏ lòng thành, tràng cảnh vạn người triều bái hoành tráng không thua kém bất cứ vị chính thần nào hạ phàm. Lạc Thủy tư thế ngực tấn công mông phòng thủ nở nụ cười đầy mê đắm tiếp nhận đảnh lễ, sau lưng nàng ngưng tụ một vầng hào quang màu thiên thanh càng khiến hình tượng thần nữ thêm phần cổ tích.

Trên tầng mây cao, Chu Cương Liệt ngoái đầu trố mắt nhìn cảnh tượng hiếm có khó tin bên dưới. Từ hàng vạn khán giả, từng luồng sáng mang theo thần văn công đức chi lực lấp lánh như sao trời đang ngưng tụ bay về phía Lạc Thủy, quấn quanh thân thể đẫy đà rồi dung nhập vào thể nội.

Lực lượng công đức này chỉ người mang tu vi cỡ hắn mới có thể nhìn rõ, hắn vuốt cằm cười hồ hởi đầy khoái chí.

“Hảo nương tử, haha, vừa ăn chơi đắm chìm trong dâm loạn lại vô tình thu được đại lượng công đức niệm lực như thế, đúng là nhất tiễn song điêu vẹn cả đôi đường a. Cứ đà này ngày đột phá Kim Tiên cảnh của nàng cũng chẳng còn xa nữa.”

Bên cạnh, Đãng Hồng Trần sớm đã tỉnh lại sau trận hoan ái đang mắt long lanh nhìn xuống đại sảnh. Nàng nhìn chằm chằm vào Lạc Thủy đang nhận vạn người chiêm bái, sau đó lại ngước lên quan sát vẻ mặt hài lòng đầy tự hào của Chu lang. Trong lòng nàng lại dâng lên quyết tâm mãnh liệt, bàn tay thon thả nắm chặt.

Phải học hỏi Lạc Thủy cho tốt, về sau nàng nhất định cũng sẽ giống như vậy, sống một cuộc đời tự do đắm chìm trong ái dục, được Chu lang yêu thương nhìn bằng đôi mắt hãnh diện.

Nàng liếm môi tưởng tượng mình một ngày không xa cũng có thể bày ra bộ dáng đãng nữ dâm tao mị hoặc tận xương tủy làm tâm điểm trước hàng vạn ánh nhìn, được những gã nam nhân kia hô hào hò hét cỗ vũ. Ôi, chỉ mới suy diễn nhiêu đó mà bên dưới lại co giật ướt đẫm một mảng rồi.

Chu Cương Liệt đương nhiên hiểu thấu những thứ loạn thất bát tao trong đầu cô nàng tình lữ này của mình, hắn chỉ mỉm cười thò tay lại bóp vú nàng thêm một cái. Muốn trở thành người như thế nào đều là do các nàng tự do lựa chọn, hắn tất nhiên sẽ vui vẻ ủng hộ không ngăn cản.

Tiếp sau đó vòng đấu thứ ba cũng nhanh chóng diễn ra, Lạc Thủy sau khi tiếp nhận công đức niệm lực đầy đủ liền hài lòng đưa tay ra hiệu cho đám đông trật tự.

“Chư vị, trò chơi tiếp theo sẽ là thử thách về sức chịu đựng của phái nữ lưu, gọi tên là “đệ nhất dục thể”, vẫn theo thể thức chia đội đối kháng trực tiếp.”

Sau đó ba mươi hai đội dưới sự sắp xếp của nàng nhanh chóng chia thành mười sáu cặp đấu. Hai nữ tử đứng đối diện cách nhau năm thước, giữa họ là vạch mức phân định ranh giới. Từ hư không, hàng trăm sợi chỉ mảnh óng ánh như tơ thiên tằm bền chắc không đứt xuất hiện.

Đám nam nhân theo phân phó mà buộc chỉ vào núm vú và hột le của mỗi nữ tử, thít thật chặt nối hai nàng lại với nhau. Chỉ mảnh siết lấy phần nhạy cảm làm núm các nàng cương đỏ, hột le rung rung, vài nữ tử nhịn không được rên lên khe khẽ, âm hộ họ ướt nhẹp, dâm thủy chảy xuống đùi, cao trào ngay khi chỉ vừa buộc.

Toàn bộ khán giả có mặt đều ngờ ngợ xầm xì dự đoán xem thần nữ định làm gì. Lạc Thủy cũng không để họ thắc mắc quá lâu liền tuyên bố luật chơi, giọng ngọt ngào xen đầy ám muội.

“Hì hì, luật chơi rất đơn giản, trong thời gian một khắc, hai nữ tử đã được cột lại sẽ dùng nhục thể để kéo co với nhau, ai khiến đối thủ vượt vạch mức trước hoặc bị kéo đi xa hơn sẽ là bên giành thắng lợi.”

Khi nàng nói tới đây thì trong khán giả lại vang lên từng trận xao động bàn tán rôm rả nhưng Lạc Thủy chẳng chú ý vẫn tiếp tục diễn giải.

“Nhiệm vụ của chư vị nam nhân cũng không kém phần quan trọng, ngăn cản nữ tử phe đối thủ kéo đổ đội mình. Nhưng nhớ là không được dùng pháp thuật hay sức mạnh để níu giữ chân, chỉ được kích thích nữ tử đối phương từ bên ngoài, dùng mọi cách làm các nàng sướng khoái đê mê mà mất tập trung không thể hành động. Tất cả đã rõ luật rồi chứ?”

Cả khán giả lẫn người chơi dưới sảnh đều âm thầm hít vào một hơi, trò này quả thực quá kỳ dị, dùng núm vú và âm vật hai bộ vị nhạy cảm nhất để kéo co, chỉ mới nghĩ tới thôi mà đã thấy nhoi nhói rồi. Nếu không cẩn thận e là có người sẽ bị kéo đứt mất cũng không chừng a.

Nhưng như vậy mới thực sự hấp dẫn, tính cạnh tranh sẽ ngày càng rõ ràng gay gắt. Ba mươi hai đội nhìn nhau, trong mắt phát sinh chiến ý tóe lửa.

Lạc Thủy lại phất tay bổ sung thêm kha khá đồ chơi cho đám người dưới sảnh, xong xuôi liền nheo mắt hỏi.

“Tất cả đã sẵn sàng rồi chứ? Vậy thì trận so tài tìm ra mười sáu đội tiến vào vòng kế lập tức bắt đầu đi.” Lạc Thủy ngồi trên lan can vắt chéo chân hắng giọng hô hớn.

Mười sáu cặp đấu đồng loạt theo đó tiến vào vào vị trí, các nữ tử cặp vú trĩu nặng, mông thịt nảy nở, hạ thân trầm xuống đưa hai đùi dạng rộng, cổ họng phát ra từng tiếng kêu rên lùi người lại. Sợi chỉ mảnh siết lấy núm vú và hột le theo quán tính bị kéo dài thêm vài phân, hai vị trí nhạy cảm đồng loạt căng ra như sắp đứt làm các nàng đau thốn vô cùng.

“Á… núm ta… sẽ bị lôi đứt mất…”

“Ô… ô… hột le… sướng… ra nữa… ây nha đừng kéo mạnh như vậy… ối á… hừ, tưởng ta sợ ngươi sao?”

“Hự… úi á… từ từ… ái da… các ngươi còn đợi gì nữa, mau làm ả bên kia bận rộn đi, âm hạch của người ta sắp bị kéo rách rồi nè… á…”

“Hứ, tưởng bổn cô nương sợ ngươi sao? Xem đây… ái ái… ui… đau… đau… sướng… ưm… ư…”

Các nàng không ai chịu ai cãi nhau chí chóe, mỗi người đều ra sức dù đau thốn cũng phải kéo giật mồng đối phương lên, trận chiến tuy không gươm đao nhưng xem ra vô cùng ác liệt ăn miếng trả miếng.

Nàng này lui về sau khiến nàng kia âm vật bị kéo giãn ra vài phân thì nàng kia cũng không chịu thua cố sức giữ lại làm nàng này suýt thì đứt cả núm la oai oái. Có nữ tử vì quá nhạy cảm mà bị đối phương giật cho tiết thân tại chỗ, cũng có nàng bắt cặp với đối thủ không cùng hạng cân bị người kia một hơi kéo lê qua khỏi vạch ấm ức thua cuộc.

Nam nhân hai đội cũng lập tức lao vào tay cầm dâm cụ hòng phá rối đối phương. Ở cặp đấu gần trung tâm, ba gã vây quanh nữ tử đối thủ dáng người cao đầy đặn với hai vú phình to. Một gã vuốt ve nhũ hoa, hết vân vê lại chà miết sau đó chuyển sang xoa nắn hai bầu sữa, ngón tay lún sâu hết nhào nặn lại búng chanh chách lên đầu ti bên kia khiến nàng ta nhịn không được hét lên.

“Á hư… mau dừng lại đi mà… Ôi ôi… a… Chỗ đó nhạy cảm lắm… á… đừng…”

“Khửa khửa, con điếm lẳng lơ thì ra điểm yếu là núm vú, lại ngu ngốc khai ra cho ta biết nữa chứ, lần này ngươi xong rồi.”

Gã kia nghe thế liền khoái trá cười vang càng ra sức kích thích đôi đầu ti của nàng kia nhiều thêm. Ngay bên dưới là tên thứ hai đang dùng cái lưỡi dài ngoằng như con lươn luồn lách chọc ngoáy trong âm đạo ướt đẫm của nàng ta, tay hắn thì không ngừng vuốt ve mân mê hột le đang bị kéo căng hết cỡ.

Gã thứ ba thì ở phía sau cầm lấy trứng rung cùng xâu chuỗi nhét vào hậu môn. Nữ tử dáng cao cả người run rẩy, hai chân như muốn khụy xuống vì cảm giác tê tái khoái hoạt khi những vị trí nhạy cảm nhất bị công đánh liên miên.

Cuối cùng nàng thét lên, ngay tại chỗ lại đạt cao trào, toàn thân bủn rủn bị nữ nhân bên kia thuận lợi kéo mất đà bổ nhào qua khỏi vạch mức. Nàng ta nằm dưới sàn ngước mặt lên vừa sướng rơn lại vừa trừng mắt oán trách ba tên đồng đội phế vật của đội mình.

Ba gã bên kia cũng chỉ có thể ảo não lắc đầu, bọn họ cũng đã rất cố gắng quấy rối nhưng lại gặp phải nữ cao thủ định lực quá cứng. Mà lỗi một phần cũng là ở cô nàng kia, chỉ mới bị kích thích đã nhanh chóng cao trào thất thủ thì sao có thể trách họ được.

Ở một cặp đấu khác, lão giả vẻ mặt gian tà cầm lấy kẹp gỗ với đầy gai mềm kẹp chặt núm vú và mồng đốc nữ tử đối phương. Hai gã đồng đội một người dí trứng rung vào huyệt dâm, kẻ kia thì dùng tay liên tục gãi vào nách, eo và bẹn đùi làm nàng kia nhột nhạt chịu không nổi cười khanh khách.

“Á… haha… không… đừng… ác quá… ối á… haha… các ngươi… các ngươi chơi xấu… ư á… đừng… haha… nhột quá… ứ… không mà…”

Nàng luôn miệng vừa cười vừa cố ghì chặt thân thể không để đối phương tận dụng cơ hội kéo mình. Tiểu huyệt không ngừng phun dâm thủy, cơn nhột nhạt làm nàng nhịn không nổi xì cả nước tiểu tí tách, hai chân run rẩy không thể giữ nổi.

Ở bên phía đối diện ba gã hán tử thấy đối phương giở trò chơi dơ thì cũng nóng máu đáp trả lên thân thể cô gái của đội địch nhưng tiếc là nàng này hoàn toàn không có máu buồn, dù có cù lét cỡ nào nàng vẫn chỉ hơi rên rỉ một chút mà thôi. Rốt cuộc nữ tử bên kia nhịn không nổi mà bị kéo lao qua khỏi vạch đích, nước mắt nước mũi tèm nhem thảm hại.

Mà tình huống của đội gần đó còn ác liệt hơn, một gã dáng người dong dỏng cao gầy lấy từ trong đống dâm cụ ra một cái bàn chải với lông tơ mịn màng, hắn nghiên cứu kỹ lưỡng sau đó cười gian xảo tiến tới dùng đầu lông kia cọ lên cơ thể mỹ phụ đầy đặn. Cảm giác vừa nhột vừa ngứa ngáy làm nàng khó chịu không thôi.

Hai gã khác cũng đem theo vài món dâm cụ như trứng rung, dương vật giả đồng thời công kích các vị trí nhạy cảm trên cơ thể nàng.

“Hế hế, thấy sao hả người đẹp? Cảm giác có ngứa không? Nhanh chịu thua đi nào, nếu không ta sẽ nặng tay hơn đó.” Tên gầy biểu hiện vô cùng biến thái đê tiện buông lời chiêu dụ.

“Ưm… hứ… chỉ nhiêu đây thì có là gì? Ta mới không sợ đấy… ô… á… ta sẽ kéo đổ ả đàn bà bên phe các ngươi trước cho xem…”

Diễm phụ vẫn một mực kiên cường ngạnh kháng, cơ thể lại lùi thêm chút nữa kéo cô nàng đối diện lại gần vạch mức hơn. Tên gầy hơi nhăn mày rồi trực tiếp ra tay đem bàn chải kia tì vào âm hộ nàng.

“Hừ, rượu mời không uống lại muốn uống rượu phạt, vậy thì đừng trách sao ta độc ác.”

Hắn đem bàn chải nhấp nhả trên những vùng da nhạy cảm nhất, sau đó càng trực tiếp hơn đút vào lỗ lồn nàng rồi ra sức thò thụt. Lông nhọn của bàn chải lướt qua vách thịt ướt át khiến mỹ phụ có cảm tưởng như âm đạo đang bị hàng trăm con kiến bò vừa ngứa ngáy lại khó chịu vô cùng.

Nàng rên như thét, tròng mắt trắng dã, hạ thân đẩy đưa rung động kịch liệt. Bàn chải lông tơ kia liên tục nhắm vào vùng da nhạy cảm khiến mỹ phụ giãy nảy từng hồi, âm tinh lẫn nước tiểu róc rách phun trào. Cơ thể yếu đuối cố gắng chống đỡ có thể suy sụp bất cứ lúc nào.

Mà ở phía đối diện ba hán tử vạm vỡ cũng không bị động, một gã nam nhân tìm được trong mớ dâm cụ một cây nến sáp, hắn lập tức đốt lên rồi nghiêng đầu nến đang cháy kia sát cơ thể cô gái của đội tên gầy.

Từng giọt từng giọt sáp nến nóng rực trực tiếp nhỏ lên vùng da nơi quầng vú của nữ tử khiến nàng đau rát thét lên khổ sở.

“Á… nóng… á á… cháy mất… ngực ta bị nung cháy rồi…”

Mặc kệ những tiếng rên rỉ ỉ ôi đó hán tử vẫn không ngừng tay, sáp nến thoáng chốc đã nhiễu đầy hai vú đóng thành từng mảng đỏ rực, đôi đầu ti rung rung. Một gã khác nhanh nhảu đã giành lấy cây nến kia tiếp tục tấn công xuống hạ thân nàng.

Sáp nến nhỏ lên hột le nhạy cảm, rơi cả vào mép môi thâm đen kia đem chúng nhuộm một màu đỏ tươi ướt át. Nữ tử cong người lên chịu trận, đôi chân mềm nhũn, đây quả là kích thích khó quên nhất đời nàng.

Hai bên cứ vậy lâm vào giằng co ăn miếng trả miếng không ai chịu thua ai.

Một khắc đồng hồ nhanh chóng trôi qua, thắng bại của mười sáu cặp đấu gần như đã phân hết. Lạc Thủy trên ban công liền ra hiệu cho mọi người dừng lại. Các nữ tử toàn thân rã rời mệt mỏi ngồi xụi lơ trên sàn, núm vú và hột le bị kéo dài thêm vài phần, sung huyết và hằn dấu chỉ.

Dưới sự cỗ vũ nồng nhiệt của quần chúng, mười sáu đội thắng nhanh chóng được xác định, số bại trận liền được đưa ra khỏi sảnh cùng cơ duyên cho riêng mình. Lạc Thủy khẽ vỗ tay cười nhàn nhạt.

“Hảo a, các vị thể hiện tốt lắm, thực lực rất xứng đáng để lọt đến vòng mười sáu đội mạnh nhất hôm nay. Thiếp thân có lời khen tặng.”

Được thần nữ đánh giá cao, tất cả nam thanh nữ tú dưới sảnh đều cảm thấy vô cùng hãnh diện, họ chính là những ngôi sao sáng giá nhất trong thịnh yến ngày hôm nay. Cả khán giả ngoài kia cũng vỗ tay tán dương công nhận điều này.

“Ừm, trước khi đi tới vòng kế tiếp thì thiếp thân cũng muốn góp vui cho mọi người một màn biểu diễn.”

Nói rồi nàng quay ngoắt về sau nháy mắt với đám tỷ muội, chúng nữ vốn đang vui sướng phần mình cũng lập tức ngừng lại đon đả tập trung tới nghe đại tỷ phân phó. Mấy vạn người bên ngoài thì được một phen tò mò không biết thần nữ định làm gì.