Chapter 37
========================================

Nhìn thấy biểu hiện kiêng kỵ dè dặt của hai vị mỹ nhân trước mặt càng khiến tên trư yêu phấn khích hơn, hắn dáng đi khom khom tiến về phía trước mấy bước, đôi mắt cong lên ý cười dâm dê, mõm heo không ngừng chảy nước dãi. Trong khi hai cây dương căn thô dài vẫn đang chĩa thẳng vào các nàng, đầu khấc giật giật đầy khao khát.

“Khớ khớ, hai mỹ nhân, còn làm bộ làm tịch cái gì nữa, có phải đã sớm chết mê chết mệt nhục bổng của lão trư ta rồi không? Nào, cùng tới đây đi, chúng ta thưởng rượu tâm sự, bảo đảm các nàng sẽ vĩnh viễn không thể quên đêm hoan lạc hôm nay đâu.”

“Hừ, nằm mơ, đi chết đi!”

Lạc Thủy hừ lạnh, linh lực từ đan điền được vận khởi toàn bộ không chút giữ lại. Chưởng ấn mang theo thủy linh khí lần nữa được tung ra, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai nhắm vào hạ bộ của tên yêu quái.

Nàng biết bản thân đang ở thế khó nên quyết định tiên hạ thủ vi cường nhân lúc tên kia lơ đễnh mà ra tay chớp nhoáng. Nhưng đáng tiếc có lẽ nàng đã đánh giá thấp trực giác của gã đại yêu này rồi.

Đại Vương Nhị Trụ nhìn thấy từng luồng chưởng ấn mang theo vô tận sát cơ đang bủa vây muốn lấy mạng mình nhưng hắn vẫn một bộ ung dung đứng yên, khuôn mặt xấu xí cười nham nhở, nọng cằm rung rung trông thật đầy dầu mỡ tởm lợm.

“Khớ khớ, mỹ nhân tính cách cũng thật lớn, lão trư thích, chậc chậc, con mồi càng giãy giụa tuyệt vọng thì mới càng làm ta cao hứng được.”

Nói rồi hắn liền hơi lắc hông một cái, hai cây dương vật dài thòng theo quán tính quét ngang một đường phía trước đồng thời đem toàn bộ công kích của Lạc Thủy đều gạt đi một cách dễ dàng.

Đòn toàn lực của nàng hoàn toàn không thể để lại trên thân hai con cặc gân guốc kia chút thương tổn nào. Lạc Thủy nhìn một màn này, trong lòng không khỏi phát sinh ảm đạm tuyệt vọng.

Kẻ địch quá cường thế, nàng dù cố gắng cũng không thể là đối thủ, nếu phu quân còn không sớm trở về thì hôm nay e là các nàng khó thoát khỏi ma trảo của tên yêu trư này rồi.

Cả Đãng Hồng Trần vốn tính cách điềm tĩnh thanh lãnh lúc này mặt cũng đã biến sắc đến tái nhợt cả người run run ôm chặt lấy vị tỷ tỷ chung chồng như tìm kiếm sự che chở.

Nàng thực sự hoảng loạn vô cùng khi đối mặt với tên yêu quái xấu xí kia, càng sợ hãi hơn khi nghĩ đến viễn cảnh bản thân bị hắn cường thế cưỡng hiếp. Nàng không muốn có lỗi với Chu lang, trong thâm tâm âm thầm cầu khấn chàng hãy mau trở về.

Hai nàng đều không hề hay biết, tên yêu lợn tà dâm bẩn tính trước mặt chính là do vị lang quân chết bầm nhà mình hóa thành. Nguyên lai lúc nãy khi thấy nhị nữ vui chơi bách hợp đến tận hứng như thế Chu Cương Liệt dưới hình dạng con ong bỗng nảy sinh một ý tưởng táo bạo.

Hắn muốn biết nếu như ở trong tình huống yếu thế bị địch nhân cưỡng ép phục tùng thì hai cô vợ của mình sẽ phải đối mặt như thế nào. Là quyết liệt chống cự không màng tính mạng thủ thân trong sạch hay là chấp nhận buông xuôi thuận theo ham muốn.

Bởi vậy hắn mới hiển hóa thành hình dạng xấu xí nhưng lại có hai cây dương vật lớn như này, chính là để kích thích dục vọng ham muốn từ nơi thâm sâu nhất trong lòng nhị nữ.

Vạn Biến Tùy Tâm Thuật đã ngụy tạo từ hình dạng, khí tức, giọng nói, lại thêm Chu Cương Liệt hắn giỏi nhất chính là diễn kịch nên rất dễ dàng đã qua mặt cả hai nàng, dù là Lạc Thủy ở bên hắn lâu năm cũng không thể nhìn ra chân thân. Nhìn cách nàng dùng toàn lực tấn công ban nãy liền biết, nàng thực sự xem hắn như kẻ địch muốn ra tay giảo sát.

“Khớ khớ khớ… thế nào hả? Đã chịu phục hay chưa? Sao cứ phải căng thẳng như thế? Lại đây đi, để lão trư yêu thương các mỹ nhân nào.”

Trư yêu Chu Cương Liệt thể hiện rất tốt vai của một tên đạo tặc hái hoa thứ thiệt, hắn tiếp tục sấn tới, hai tay thô kệch xoa xoa vào nhau, hơi thở gấp gáp phì phò tỏa ra từng trận mùi hôi hám.

Hắn lại tiến tới thêm vài bước, càng đến gần thì mới càng thấy rõ được chênh lệch kích cỡ giữa hai bên, các nàng dù là nữ nhân chân dài dáng cao nhưng khi đối diện với gã này chỉ cao hơn đầu gối hắn một chút.

“A! Cút đi, đồ yêu quái xấu xí hôi hám. Đừng có mơ chạm vào người ta, Chu lang sẽ sớm quay lại, nếu ngươi cả gan làm xằng làm bậy lúc đó nhất định chàng ấy sẽ đem ngươi lóc thịt lột da lăng trì xử tử nấu thành món lợn quay, còn đem bộ đồ lòng của ngươi đi se điếu nữa. Chàng ấy rất tàn nhẫn, bây giờ còn không mau chạy thì sẽ không kịp đâu đó.”

Đãng Hồng Trần quýnh quáng cả lên, ngôn từ lộn xộn đem Chu Cương Liệt ra hy vọng dọa lui được tên ác trư kia. Khác với Lạc Thủy tâm cảnh trầm ổn, nàng tuy thường ngày tỏ ra nghiêm túc lạnh nhạt lại quyết đoán nhưng ẩn sâu dưới lớp vỏ bề ngoài đó là một tiểu nữ nhân hoạt bát ngọt ngào tâm tính có chút lệ thuộc dựa dẫm.

Khi yêu lợn vừa xấu vừa dê kia tiếp cận nàng hoàn toàn không thể nào giữ được bình tĩnh nữa. Chỉ cần nghĩ thân thể mình sắp bị hắn vấy bẩn, lầm lỗi với Chu lang, lại nhìn thấy hai cây dương căn to tổ bố kia thì nàng đã khiếp đảm tận thần hồn rồi.

Nhưng Đãng Hồng Trần đâu hay biết Chu lang mà nàng ỷ lại cầu mong xuất hiện cứu mình lại đang ở ngay phía đối diện trong hình hài tên yêu lợn dâm tặc chết tiệt cười ngả ngớn hù dọa nàng.

“Khớ khớ khớ, cái gì Chu lang? Mỹ nhân nên tập gọi ta là Trư lang đi thì hơn. Đừng có đem một tên vô danh tiểu tốt ở đâu ra để hù dọa lão trư, gã đó không có ở đây thì xem như may mắn, nếu không lão trư cũng chẳng ngại đem các nàng mỹ nữ ở ngay trước mặt hắn thoải mái hưởng thụ một phen, xem hắn làm gì được ta.”

Lời trư yêu Chu Cương Liệt vừa dứt thì hắn cảm giác được bầu không khí xung quanh dường như hơi lạnh đi vài phần, ánh mắt Lạc Thủy nhìn hắn tràn đầy sắc bén cùng sát ý rõ rệt giống như nhìn một cỗ thi thể.

Hắn lúc này mới giật mình nhớ ra, trong đám nữ tử Lạc Thủy luôn là người yêu chiều phu quân nhất, nàng xem hắn như trời mà đối đãi, tuyệt đối nghe theo mọi mệnh lệnh sắp xếp, dù có bắt nàng làm chuyện tàn nhẫn đại ác đồ sát sanh linh thì chắc chắn Lạc Thủy sẽ chấp hành mà không mảy may thắc mắc.

Người ta có thể buông lời khi dễ lăng mạ nàng, thậm chí gọi nàng bằng những dâm hiệu như đĩ, điếm, thịt tiện khí, heo mẹ… Lạc Thủy đối với những lời này thường sẽ không chấp thậm chí đôi khi còn vui vẻ tiếp nhận như khen ngợi.

Nhưng nếu có kẻ dám nói xấu bôi nhọ Chu Cương Liệt thì lại khác, hắn chính là nghịch lân của nàng, kẻ nào đuôi mù chạm phải thì chắc chắn sẽ nhận lãnh sự trả thù tàn nhẫn nhất, bị nàng bất chấp đuổi giết đến khi nào hắn hình thần đều câu diệt thì mới thôi.

“Hừ, dám nói xấu phu quân. Chết!”

Lạc Thủy gắt giọng, sát ý bùng phát như hồng thủy tất cả tập trung lên người yêu trư Chu Cương Liệt. Không biết từ bao giờ trên tay nàng đã xuất hiện thêm hai khoả ngọc giản màu xanh lục mang theo hàn khí nhàn nhạt.

“Con mợ nó chơi lớn như vậy?”

Trong đầu Chu Cương Liệt nổ vang một câu không tốt, ngọc giản kia rõ ràng là thủ đoạn phong ấn một kích toàn lực do chính hắn đưa cho Lạc Thủy để tiện phòng thân. Không ngờ cô vợ chính thất này lại điên đến nỗi đem nó ra định ném trả lại cho hắn.

“Đừng có mơ! Định cho ta!”

Ngay khi nàng sắp dùng lực bóp nát ngọc giản thì may mắn thay hắn đã nhanh tay hơn dùng tới phép định thân, cả người Lạc Thủy cùng Đãng Hồng Trần đều lập tức cứng đơ tại chỗ không thể nhúc nhích được dù chỉ là đầu ngón tay.

“Phù, hú vía, nàng cũng đủ ác liệt thật đấy.”

Chu Cương Liệt âm thầm thở ra một hơi nhẹ nhõm cảm thán, mặc dù hắn không sợ khi tự đối đầu với lực lượng cấp Thái Ất Ngọc Tiên của mình nhưng để ngạnh kháng toàn diện hắn cũng phải khu sử ra toàn lực. Lúc đó e là cả ngọn núi cùng Tuyết Liên Cung đều sẽ chịu không nổi thậm chí hủy diệt thành bình địa.

Lạc Thủy đối với kẻ đã xác định là thù địch quả nhiên vô cùng nhẫn tâm bất chấp hậu quả có ra sao.

“Khớ khớ, tính dùng bài tẩy để ám toán trư gia sao? Mỹ nhân nàng thật đủ ác nha, nhưng mà đáng tiếc, đứng trước thực lực tuyệt đối nàng sẽ không có chút cơ may xoay chuyển nào cả.”

Đã trót đóng vai ác thì phải theo tới cùng, trư yêu Chu Cương Liệt nhe nanh heo ra cười ngả ngớn, hắn vung tay liền đoạt lấy ngọc giản cùng cả nhẫn trữ vật trên người Lạc Thủy và Đãng Hồng Trần tránh để hai nàng bày trò. Lại dùng chân khí khóa lại tu vi, đến đây thì nhị nữ hoàn toàn đã như cá nằm trên thớt mặc cho hắn mổ xẻ tùy thích.

Phép định thân được giải, cảm nhận đan điền đã bị phong bế, một chút chân khí cũng không nhấc lên được khiến Lạc Thủy hoàn toàn tuyệt vọng, còn Đãng Hồng Trần càng là sợ đến bủn rủn chân tay phải nhờ có tỷ tỷ đỡ lấy mới miễn cưỡng đứng được.

Chu Cương Liệt lúc này đã tiến đến sát gần nhị nữ, hắn ngồi xổm xuống, cơ thể các nàng trông vô cùng nhỏ bé trước thân hình khổng lồ đồ sộ kia. Hai con cặc thô dài như nòng pháo chĩa thẳng chỉ cách các nàng vài tấc, một cỗ mùi vị tanh nồng lại đậm đặc dương khí xộc đến hung cho hai nữ đầu váng mắt hoa suýt thì ngã gục.

Hắn gấp đến không thể chờ vội vàng đưa cả hai tay chộp tới, bắt gọn hai thân thể mỹ miều. Do sự vụ xảy ra quá bất ngờ nên từ nãy đến giờ Lạc Thủy cùng Đãng vẫn đang duy trì tư thế dán sát vào nhau, hai cây song đầu long dính liền nơi tư mật liên tục ngọ nguậy rung lắc, âm tinh chảy ròng ròng ướt nhẹp cả chân và đùi.

Chu Cương Liệt cũng không vội tách các nàng ra, đôi mắt heo hau háu lật tới lui như đang xem xét hai con búp bê sứ đồ chơi. Sau đó lại cười khoái trá buông lời trêu chọc.

“Khớ khớ khớ… ụt ụt… Xem bộ dáng của hai con điếm còn cố tỏ ra tiết hạnh trinh liệt kìa. Thôi nào, đừng có giả vờ kháng cự nữa, lão trư biết các nàng rất thích mà, bên dưới này đã ướt như vậy rồi. Thứ đồ giả kia sao có thể so sánh với côn thịt thực sự được.”

Nói rồi hắn lại dí sát mũi heo tới hít hít ngửi ngửi khắp cơ thể hai nàng, Lạc Thủy cùng Đãng Hồng Trần vô thức nổi da gà vô cùng kinh tởm trước bộ mặt xấu xí đê tiện đó nhưng các nàng hiện tại toàn thân vô lực chẳng thể giãy giụa nổi, chỉ đành bất lực khuất nhục bị con lợn yêu kia đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Hắn lúc này mới thô bạo tách các nàng ra, hai cây dương vật giả phốc một tiếng rút khỏi âm đạo khiến nhị nữ đồng thanh kêu lên một tiếng đầy nhục cảm, âm tinh bị chặn bên trong tử cung cũng được giải thoát theo lỗ thịt chưa khép mà tuông trào xối xả làm ướt cả cánh tay lông lá của yêu trư.

Mỗi tay hắn cầm lấy một người, nhìn cứ như đang xách hai cái hình nhân búp bê trắng nõn phấn điêu ngọc trác. Đãng Hồng Trần sớm đã bị đọa sợ đến ngây người, còn Lạc Thủy vẫn đang nhìn chằm chằm vào hắn, đáy mắt bắn ra từng tia sát ý sắc bén như muốn xuyên thủng tên khổng lồ trước mặt.

Chu Cương Liệt trong lòng thầm cười khổ không thôi, cô vợ này xem ra đã thực sự coi hắn như cừu nhân đến chết không thôi rồi. Nhưng như thế cũng tốt, để xem nếu đặt trong tình huống bị kẻ địch mà nàng căm hận nhất dâm ô làm nhục thì Lạc Thủy sẽ có phản ứng như thế nào?

Là kiên quyết phản kháng, giãy giụa đến cùng, thậm chí giống như mấy cô thục nữ Lệ Nhiễm Sương tự tận để thủ thân trinh liệt cho hắn. Hay là nàng sẽ buông thả, bị dục vọng chi phối rồi dần dần đắm chìm trong đó.

“Ụt… ụt… hề hề, xem ra mỹ nhân đối với ta vẫn chưa phục nhỉ? Vậy thì để lão trư sẽ khiến nàng tâm phục khẩu phục nhé.”

Trư yêu đặt Đãng Hồng Trần sang một bên rồi cúi xuống, mõm heo đầy răng nanh lởm chởm kề sát người Lạc Thủy, hơi thở hôi hám phà ra nồng nặc mùi thú tính làm nàng nổi da gà, mắt nhắm tịt, hàm răng nghiến chặt vì kinh tởm.

Hắn hít ngửi, mũi heo sần sùi dí sát vào cổ nàng, lướt qua làn da trắng ngần, thu lấy mùi hương dâm thủy còn vương trên người nàng vào phế quản, mắt hắn cười đến cong lên.

“Khớ khớ, mỹ nhân thật thơm quá.”

Hắn cười nham nhở, nước dãi chảy nhớp nháp từ khóe mõm nhỏ giọt xuống vú nàng làm Lạc Thủy run lên, cơ thể căng cứng cố kìm nén sự khuất nhục.

Đôi mắt heo hau háu láo liêng quét từ khuôn mặt sắc sảo của nàng xuống cặp vú to ngoại cỡ, quầng vú nâu đen huyền bí, núm vú xỏ khuyên bạc lấp lánh. Sau đó lại liếc xuống mu lồn rậm rạp lông đen bết dính dâm dịch, hai múi thịt thâm đen sần sùi hé mở, viên âm vật dài hơn mười phân vẫn đang săn cứng kia.

“Ụt… khà khà, đồ đĩ nhà ngươi nhìn thì mạnh mẽ kháng cự, nhưng cái cơ thể dâm dục này lại rất thành thật, xem bên dưới ướt chưa này… khớ khớ… chắc là đã sớm đói khát thèm muốn cặc lão trư rồi chứ gì?”

“Chẹp chẹp… nhìn vú này, lồn này, còn dám nhận mình là thần nữ sao? Cơ thể ngươi đĩ đượi dâm thoã như thế, chỉ xứng đáng vĩnh viễn là kỹ nữ tiện nô quỳ bò dưới háng nam nhân mà thôi.”

Lời nói thô tục của hắn như từng nhát dao cứa vào lòng kiêu hãnh của Lạc Thủy, nàng có thể vui vẻ chấp nhận bất cứ gã đàn ông nào dù thấp kém hạ tiện hơn lăng nhục mình, nhưng đối với kẻ đã buông lời bất kính xúc phạm phu quân thì không. Nàng mím môi, mắt bùng lên căm thù ngút trời nhưng cơ thể vô lực, chỉ có thể chịu trận.

Không nhịn nổi, trư yêu Chu Cương Liệt kề mõm đến, cái lưỡi heo thô nhám đỏ lòm thè ra liếm từ mặt Lạc Thủy xuống cổ để lại vệt nước dãi nhớp nháp. Nàng nổi da gà, toàn thân run rẩy, cố nhắm mắt để không thấy bộ mặt xấu xí kia, nhưng cảm giác lưỡi nhám cọ vào da thịt vẫn làm nàng tê tái, thân thể không ngừng vặn vẹo né tránh.

Hắn liếm dần xuống bên dưới, một hơi ngậm trọn bầu vú to tròn ngoại cỡ kia vào cái mồm rộng của mình, mút mạnh, tiếng chùn chụt thô bạo vang lên như thú hoang gặm mồi. Lưỡi nhám du tẩu liếm vòng quanh, núm vú bị hắn cắn lấy, dòng sữa trắng đục phun ra chảy vào mõm heo, hắn hứng khởi nuốt xuống toàn bộ.

“Ực… ụt… khà, đã thật, nàng đúng là giống cái hoàn hảo nhất mà lão trư từng chơi a.”

Hắn gầm gừ lại ra sức mút mạnh hơn, hai vú nhạy cảm liên tục bị kích thích dữ dội làm Lạc Thủy bật ra tiếng rên khe khẽ, nội tâm nàng cực độ bất mãn căm giận nhưng đúng như hắn nói, cơ thể quá nhạy cảm đang không ngừng phản ứng đồng thuận với sự xâm chiếm của tên yêu trư.

Sau khi bú mút chán chê, lưỡi hắn rời khỏi vú từ từ lướt xuống bụng dưới, quét dọc qua bờ eo thom thả, chọc ngoáy vào lỗ rốn khiến Lạc Thủy nhột nhạt lắc lư một trận, kế tiếp liền tập kích trực diện hạ thể.

Đầu lưỡi Chu Cương Liệt cọ vào vùng âm mao rậm rạp phát ra tiếng sột soạt kích tình. Lạc Thủy dù cố gắng khép chặt hai chân coi như nỗ lực giữ lấy phòng tuyến cuối cùng nhưng rốt cuộc nàng cũng không thể ngạnh kháng lại.

Đan điền bị phong ấn, nàng hiện tại ngoài nhục thân cấp tiên thì chẳng khác gì phàm nhân, cộng với phản ứng bản năng của thân thể đói khát tình dục khiến nàng xem qua chỉ chống cự cho có lệ. Sau cùng còn chủ động nâng đùi lên để hai chân mở rộng ra khoe hết nơi tư mật trước mắt tên yêu lợn.

“Khớ khớ, lão trư đã bảo nàng là con điếm dâm tính bẩm sinh mà, bây giờ không phải đã tự nguyện dạng háng mời gọi ta đến chơi rồi hay sao?”

Chu Cương Liệt ngửa đầu cười đắc ý, Lạc Thủy nghe những lời này cũng chỉ quay mặt đi, ánh mắt thất thần vô hồn không phản bác. Nhìn thấy bộ dáng quỵ lụy của cô vợ này, hắn chỉ khẽ cười ý nhị rồi lại dí mũi heo vào mu lồn, hít mạnh mùi hương mê người tỏa ra từ đó, lại húp lấy dâm thủy ướt át vẫn đang chảy xuôi không ngừng.

Cái lưỡi vừa dài vừa nhọn như vòi bạch tuộc sau một hồi liếm láp bên ngoài liền thuận lợi tách ra hai miếng môi mật sưng tấy, chọc thẳng vào lỗ lồn Lạc Thủy. Nó bá đạo luồn đến vị trí sâu bên trong, khuấy đảo từng phân tấc vách thịt nóng ấm.

Từ bên ngoài, bụng dưới Lạc Thủy cộm lên hiện rõ hình dáng ngoằn ngoèo của cái lưỡi điêu luyện như một con rắn luồn lách trong hang sâu.

“Ức… ư… hô ô… a… hư…”

Lạc Thủy căng người như cây cung, toàn thân run rẩy cố kìm nén nhưng không thể, lồn nàng co bóp dữ dội, cảm giác bị lấp đầy ứ bên trong khiến nàng dù nội tâm một mực bài xích nhưng cơ thể vẫn như nóng cháy phát sinh phản ứng thuận theo. Dâm dịch chảy ra như suối nguồn, tất cả đều bị hắn húp sạch, tiếng ừng ực chùn chụt vang vọng.

Lưỡi của Chu Cương Liệt như dài vô tận, càng đâm càng sâu nhanh chóng chạm đến hoa tâm. Hắn lại ra sức khuấy đảo ngoáy mạnh từng cú dữ dội đánh vào lỗ tử cung như muốn xuyên thủng.

Lạc Thủy nhịn không thấu, thanh âm trong cổ họng phát ra càng lúc càng trở nên nũng nịu như sắp tan chảy.

“Ư… dừng lại… đồ yêu quái bẩn thỉu… á… chỗ đó… chỉ có phu quân mới được vào… thả ta ra…”

Giọng nàng lạc đi hòa lẫn khoái hoạt không thể kháng cự, càng nghe lại càng khiến người ta thêm kích thích. Chu Cương Liệt không hề quan tâm, vẫn tiếp tục đem đầu lưỡi từng chút vót nhọn nhu đảo, quyết tâm phải phá phòng xâm nhập hoa cung, việc mà hắn khi ở hình dạng con người chưa từng thể nghiệm qua.

Sau một phen cố gắng, cuối cùng vì hoa huyệt liên tục gặp kích thích dữ dội từ cái lưỡi xảo diệu kia, Lạc Thủy đã không nhịn nổi nữa mà oằn mình ưỡn mạnh hông tiết thân dữ dội. Hoa kính theo đó hơi mở rộng tạo lỗ hổng vừa đủ để đầu lưỡi Chu Cương Liệt luồn vào.

Hắn bất chấp nước nôi nàng tuông ra ồ ạt ngập họng mình, cái lưỡi quái ác khi đã thành công xâm nhập hoa cung thì như rồng về biển lớn, tựa giao long vẫy vùng mà đại sát tứ phương đem tử cung Lạc Thủy khuấy đảo điên cuồng.

“Á Á Á… không… á á… aaa… hư mất… ô ô ân… ha… aaa…”

Hạ thể nàng mất kiểm soát hẩy mạnh dữ dội, vách thịt lồn cùng cổ tử cung co bóp điên cuồng, phút chốc lại đạt cao triều thêm hai ba lần liên tiếp, dâm thủy và nước tiểu phun tung tóe như vòi rồng, bắn thẳng vào mõm trư yêu.

Hắn húp lấy, nuốt ừng ực một cách ngon lành chẳng chút kiêng dè. Lại tiếp tục ra sức đá đầu lưỡi, quét ngang quét dọc cảm nhận kỹ lưỡng từng phân tấc bên trong nội cung. Đầu lưỡi thậm chí còn vươn tới khám phá hai lối vào nho nhỏ, chính là ống dẫn trứng nối liền tới buồng trứng.

Cái lưỡi thô nhám của trư yêu nóng ấm và nhớp nháp đột nhiên tách đôi dưới sự điều khiển điêu luyện, như lưỡi rắn mỏng manh, nhọn hoắt lấp lánh nước dãi.

Hai phần lưỡi linh hoạt như hai con tiểu xà uốn lượn nhắm đúng hai lỗ bé tí mà từng chút len lỏi vào ống dẫn trứng nhỏ hẹp, trên đường đi chúng không ngừng cọ xát vách thịt mỏng manh.

Hai lưỡi rắn trườn sâu, từng bước tiếp cận buồng trứng, cảm nhận sự co bóp chặt chẽ của đường thịt. Khi đã chạm đến buồng trứng, hai phần lưỡi lập tức quấn chặt như tiểu xà ôm lấy mồi, cọ xát chà miết liên tục, kích thích từng tế bào nhạy cảm.

Nếu nhìn từ phía bên ngoài có thể thấy thấp thoáng hình dáng tử cung Lạc Thủy in lên bụng dưới, còn cả đôi lưỡi rắn quấn quanh buồng trứng.

Đến đây thì cơ thể Lạc Thủy cũng đã tới giới hạn, nét mặt nàng dần tan rã vặn vẹo, miệng há hốc không ngừng rên xiết những câu vô nghĩa, hai mắt lật trắng dã, nước dãi chảy đầy khóe môi.

“Ô ô ô… k… không… aaaa…”

Cả người nàng cong lên giãy đành đạch như cá mắc cạn, Lạc Thủy dường như đã buông xuôi hết mọi kháng cự, cả người mất hết sức lực mà mềm oặt ra thở dốc, âm tinh vẫn đang không ngừng chảy ồ ạt kèm theo tiểu tiện mất kiểm soát, trên hai đầu ti sữa trắng cũng phun ra thấm ướt cả cặp nhũ phong.

Xem ra hắn đã chạm đến ngưỡng chịu đựng cao nhất của nàng rồi, Lạc Thủy hiện tại không có tiên lực chống đỡ, khó mà kham nổi trước những trò cuồng bạo của hắn.

Chu Cương Liệt đạt được mục đích liền rời khỏi buồng trứng, cái lưỡi vẫn tiếp tục ngọ nguậy kích thích tử cung nàng khiến Lạc Thủy trong vô thức lại phun thêm mấy đợt nước lồn nữa thì hắn mới tạm hài lòng mà rút lưỡi về.