Chapter 22
========================================

Chu Cương Liệt để mặc cho Quan Tùng thanh toán khoái ý ân cừu. Để tránh đám người kia lại có ý định đào thoát, cũng không muốn phí công tốn sức đi bắt về nên hắn đã dùng tỏa Thiên Phù đem khu vực núi Hoang Lĩnh toàn bộ bao bọc trong cấm chế nội bất xuất ngoại bất nhập.

Tiếp sau đó hắn cũng lần lượt đem hai tên lão tổ còn lại của Hổ gia cùng Hàn gia đều diệt sát, những tộc nhân có tu vi cấp tiên từ dòng chính đến chi thứ cũng không thoát khỏi số phận.

Tràng cảnh máu tanh đến cực độ, từng cỗ thi thể lần lượt ngã xuống hiếm ai còn nguyên vẹn, cả thần hồn cũng bị hủy diệt sạch sẽ. Những kẻ đó dù có quỳ gối van xin hay liều mạng phản kháng thì kết cục cũng chỉ có vậy.

Những người còn sống ai nấy đều như bị rút sạch sinh khí, ánh mắt hãi hùng đau xót tột độ khi tận mắt chứng kiến từng thân nhân, người chồng, người cha của mình bị sát hại dã man. Bọn họ đã gây ra nghiệp gì để phải đón nhận kết cục diệt tộc đồ nhân như thế?

Chỉ trong chốc lát, mặt đất đã nằm đầy những thi thể, máu tươi nhuộm đỏ đại địa, tử khí, thi khí, oán khí và sát khí nồng nặc bốc lên khiến những người có mặt đều rùng mình, trong mắt họ ngoại trừ tuyệt vọng sợ hãi thì không còn gì khác nữa. Chỉ có thể nhắm mắt xuôi tay chờ đợi đến lượt tử vong của mình mà thôi.

Ở trung tâm thôn làng, đám dân chúng Hoang Lĩnh nhìn thấy cảnh tượng đồ sát máu tanh phủ đỏ cả núi rừng cũng không giấu nổi sự bàng hoàng run sợ. Vị thượng tiên mà họ tôn kính thờ phụng thì ra vẫn còn một bộ mặt tàn nhẫn như vậy.

Nhưng cả vạn người không có ai cảm thấy Chu Cương Liệt làm thế là độc ác vô đạo, họ biết hắn là đang ra mặt đòi lại công đạo cho tất cả mọi người. Dọn dẹp sạch sẽ địch nhân để họ có thể tiếp tục an yên mà hưởng thụ cuộc sống ái dục hoan lạc vô âu vô lo. Nhiều người còn nhiệt tình đứng ra vỗ tay hoan hô cỗ vũ, tâm tình phấn khích tột độ.

Sau một phen giết đến đỏ mắt, sáu thế gia tiên môn toàn bộ nam đinh đều gần như bị hắn thanh tẩy sạch sẽ, cả đám khách khanh, hạ nhân, cung phụng hay hộ vệ chấp sự như Thập Nhất gia tuy không phải người trong tộc nhưng Chu Cương Liệt cũng không có ý định bỏ qua.

Hàng vạn xác người chất thành từng núi nhỏ, máu tươi chảy ra khiến dòng sông bắt ngang qua thôn bị nhuộm thành huyết hà đỏ thẫm bốc lên mùi tanh tưởi rợn người.

Chu Cương Liệt toàn thân lại hoàn toàn sạch sẽ không hề lây dính bất kỳ vết máu nào. Trên môi hắn treo một nụ cười thập phần thân thiện nhưng lọt vào mắt những người còn sống sót lại không khác gì ác ma khát máu.

Hắn tiến đến trước kết giới mà đám lão tổ giăng ra để bao vây lấy thôn làng, chỉ cần một đấm nhẹ nhàng tung ra đã làm lồng giam trong suốt kia ầm ầm vỡ vụn sụp đổ hoàn toàn.

Thôn dân hân hoan vui mừng đổ xô đến trước mặt hắn, lấy Thái trưởng thôn dẫn đầu, từng người lần lượt quỳ xuống kính cẩn vái lạy, miệng không ngớt lời ca tụng hết sức thành tâm.

“Thượng tiên uy vũ! Thượng tiên chính là phúc tinh mà trời cao ban cho thôn làng chúng ta…”

“Có ngài ấy ở đây không ai có thể bắt nạt chúng ta nữa.”

“Hoan hô thượng tiên! Những kẻ kia chết hay lắm, chết thật xứng đáng.”

Chu Cương Liệt chỉ khẽ gật đầu với họ sau đó liền để Trần Thục các nàng ra mặt ổn định mọi người, hắn thì quay lại nheo mắt đánh giá những kẻ còn chưa chết.

Bọn họ chủ yếu bao gồm mấy vạn phàm nhân được các thế gia nuôi dưỡng để làm việc, hắn tất nhiên không đồ sát những thường dân này, đây đều là lực lượng nòng cốt sau này sẽ trở thành bách tính xây dựng tiểu thế giới của hắn, làm sao có thể bỏ phí được.

Còn lại chính là nữ quyến của sáu gia tộc, các nàng có phu nhân của gia chủ, các chi thứ, con gái, cháu gái, tì nữ nha hoàn, thị vệ, khách khanh, chấp sự.

Vì sống trong thế gia tiên môn được hưởng tài nguyên vô cùng dồi dào nên ai nấy đều khá xinh đẹp ưa nhìn, có vài nàng nhan sắc càng không kém Lệ Nhiễm Sương hay Trần Thục chút nào.

Một tên dâm ma như Chu Cương Liệt làm sao có thể bỏ qua món hời này, hắn cũng không sợ các nàng sẽ ôm thù diệt tộc mà sau này trả thù cắn ngược mình.

Dạy dỗ nữ nhân khiến các nàng ngoan ngoãn phục tùng chính là sở trường lớn nhất của hắn, dù là huyết hải thâm cừu vạn hận thiên châm thì rất nhanh thôi các nàng sẽ nhanh chóng quên sạch, chỉ còn biết nũng nịu vểnh mông rên rỉ cầu hoan, hoàn toàn chìm đắm trong ái dục không thể dứt ra được.

Ngoài ra thì vẫn còn một đám mười mấy tên công tử trẻ tuổi tài tuấn của sáu nhà, Chu Cương Liệt không định tha cho chúng, chỉ là giữ lại chơi đùa thêm một chút.

Thấy tên ác nhân đang lom lom ngó về phía này, bọn họ đều run rẩy như cầy sấy không chút cốt khí nép sau lưng mẫu thân, cảm giác tử vong đang đến gần khiến những tên này sợ đến nước mắt giàn giụa không ngừng van xin tha thứ.

Bọn họ một đám chim non quen thói được phụ mẫu bảo vệ nuông chiều lần đầu cảm nhận được sự khắc nghiệt của cuộc sống bên ngoài làm ai nấy đều cảm thấy nghi ngờ nhân sinh. Họ hiện tại mới thấm thía đạo lý núi cao còn có núi cao hơn, cái ô dù gia tộc mà bản thân dựa vào cũng sẽ có ngày bị người ta mạnh mẽ xé toạc.

Những kẻ trước đó còn vênh váo tự đắc xem thường phàm nhân coi thôn dân như con sâu cái kiến bây giờ đều hối hận không thể quay lại quá khứ mà tát cho bản thân vài cái cảnh tỉnh.

Lúc này, trong đám nữ quyến bỗng có người rụt rè bước ra, nàng là một diễm phụ ăn mặc vô cùng sang trọng, dù y phục có phần bảo thủ nhưng cũng không ngăn được thân hình gợi cảm với những đường cong quyến rũ hiện ra bắt mắt.

Nhan sắc của nàng không hề thua kém Lệ Nhiễm Sương, một vẻ đẹp tràn đầy phong vận mặn mà như mật đào chín mọng làm nam nhân nhìn vào liền bị kích thích chỉ muốn lập tức hái xuống mà ngấu nghiến.

Nàng chính là Tô Thanh Vãn, đại phu nhân của gia chủ nhà họ Vương, trong những nữ tử có mặt hiện tại e rằng chỉ có nàng vẫn giữ được chút bình tĩnh khi đối mặt với Chu Cương Liệt.

Nàng nhẹ bước tiến tới trước mặt hắn, khẽ hạ người xuống làm động tác hành lễ, mặc dù cố tỏ ra điềm đạm nhưng bàn tay giấu trong vạt áo lại nắm chặt run rẩy chứng tỏ nội tâm mỹ phụ nhân đang cực kỳ bất an. Đôi mắt vẫn còn vương giọt lệ đượm buồn ngước lên nhìn nam nhân đối diện, chất giọng nhẹ nhàng hơi ngập ngừng.

“Thượng tiên đại nhân, ngài… còn giết chưa đủ sao? Nam đinh các nhà trên dưới đều đã bị ngài toàn diệt rồi, chỉ còn lại một đám cô nhi quả phụ chúng tôi thôi. Xin ngài, hãy mở lòng nhân từ, tha cho chúng tôi một mạng.”

“Thiếp thân hứa sẽ đưa mọi người tiếp tục ẩn thế, cả đời này vĩnh viễn không bao giờ xuất hiện trước mắt thế nhân nữa, cũng không dám có ý nghĩ tham lam thâu tóm phàm giai nữa.”

Nói đến đây dường như toàn bộ can đảm và sức lực của Tô Thanh Vãn đều đã bị rút cạn, nàng không dám nhìn vào mắt gã hung thần ác ma trước mặt, chỉ có thể cúi đầu mím môi chờ đợi kết cục của mình được định đoạt.

Phu nhân của các nhà khác thấy con cháu mình hoảng loạn đáng thương như vậy cũng vô cùng đau xót, là một người mẹ, họ dù cũng rất sợ hãi trước ma uy của Chu Cương Liệt nhưng tâm lý bảo vệ con mình như đã tiếp thêm cho các nàng chút gan dạ.

Từng người một lần lượt quỳ xuống, thanh âm khẩn thiết van xin đầy tuyệt vọng.

“Cầu xin thượng tiên rộng lòng xót thương, tha chết cho chúng tôi!”

Chu Cương Liệt vốn rất thương hương tiếc ngọc, nhìn thấy một đám mỹ nhân khóc như lê hoa đái vũ thảm thương như vậy hắn cũng rất xót xa. Hắn bước đến trước mặt Tô Thanh Vãn, bàn tay đưa xuống nhẹ nhàng nâng cằm nàng lên mà nhìn ngắm.

Mỹ phụ nhân vốn tính cách bảo thủ đoan trang làm sao có thể chịu được bị một gã nam nhân xa lạ tùy tiện đụng chạm như vậy. Nàng toang muốn né tránh khỏi ma trảo của hắn nhưng lại bị Chu Cương Liệt giữ chặt cằm ép phải ngẩng đầu, đứng trước dâm uy chấn nhiếp tâm thần của hắn nàng chỉ đành bất lực chịu trận, hai mắt đẫm lệ uất ức nhưng vẫn mở to mắt nhìn lấy kẻ đối diện, bộ dáng cực kỳ kiên trinh.

“Thật đẹp a… rất hợp khẩu vị của bổn tôn. Khà khà, mỹ nhân tuyệt sắc lại có tính khí bậc này làm sao ta nỡ xuống tay giết hại được. Tốt, ta có thể tha chết cho đám nữ quyến các nàng…”

Lời nói có phần suồng sã khiến đám nữ tử cảm thấy không vui, nhưng nghe hắn nói sẽ tha cho mình làm các nàng trong lòng âm thầm lóe lên một tia hy vọng chờ mong.

Chỉ có Tô Thanh Vãn là vẫn giữ được đầu óc tỉnh táo, không có bữa trưa nào miễn phí cả, nàng biết gã trước mặt này chắc chắn vẫn còn ý định khác. Nàng ngước lên nhìn chằm chằm vào hắn, giọng đầy cẩn trọng e dè hỏi.

“Thượng tiên còn có điều kiện gì xin hãy nói ra, nếu trong khả năng của mình thiếp thân nhất định sẽ làm không từ nan.”

“Tốt, phu nhân thật là hiểu chuyện a. Muốn ta tha cũng không có gì là khó, chỉ cần ngay bây giờ tất cả các nàng đều tại chỗ cởi bỏ toàn bộ xiêm y, lại quỳ xuống tuyên thệ thần phục trở thành tình nô của ta. Vậy thì bổn tôn sẽ đảm bảo các nàng sống vui vẻ bình yên trọn đời.”

Chu Cương Liệt không hề che giấu sự tham luyến cùng ham muốn chiếm hữu, trên môi nở một nụ cười dâm dê quá thể, lại còn liếm mép thèm thuồng làm Tô Thanh Vãn lẫn những nữ tử khác đều rùng mình muốn lập tức tránh xa.

Thông qua tình huống của thôn Hoang Lĩnh trước đó các nàng ở đây đều biết rõ nhân phẩm của gã tự xưng Chính Thần Thiên Đình này. Những việc mà hắn đã làm có chỗ nào giống một vị thần tiên đến từ thế lực chính đạo đứng đầu tam giới đâu chứ.

Dâm ô khắp nơi, đem nữ tử dạy dỗ thành những cái tình nô lẳng lơ không biết xấu hổ, tẩy não dân làng khiến họ xem hắn như thần minh. Sát tâm lại vô cùng lớn, đồ gia diệt tộc người ta mà trên mặt không hề có một chút do dự hối lỗi nào.

Với một loạt hành vi trái đạo vô luân đó nếu như nói gã đó là ác ma từ cửu u địa ngục đi lên chắc chắn ai cũng sẽ tin, làm gì có thần tiên nào như hắn cơ chứ.

Và hiện tại tên dâm ma cuồng đồ đó lại đang đánh chủ ý lên một đám cô phụ quả mẫu các nàng. Sinh ra ở thời đại này, lại còn sống trong gia tộc ẩn thế vốn đặt nặng lễ giáo luân thường, các nàng luôn chú ý giữ mình trong sạch, dù có chết vẫn phải chết sao cho thật trinh liệt, không bao giờ chịu khuất phục sống hèn trở thành đồ chơi của hắn.

“Không thể! Thượng tiên xin hãy giữ tự trọng, thiếp thân là người đã có chồng, tại gia tòng phụ xuất giá phải tòng phu, phu tử tòng tử. Nếu ngài đã không có lòng nhân từ vậy thì cứ xuống tay đi, thiếp thân chỉ cầu được chết thật dứt khoát.”

Tô Thanh Vãn không hề nghĩ ngợi thêm một giây phút nào lập tức lắc đầu từ chối, nàng cũng giống như Lệ Nhiễm Sương lúc trước, tính cách vô cùng cứng nhắc, dù có chết cũng quyết giữ tấm thân thanh bạch tiết hạnh quyết không để dâm tặc nhục mạ chà đạp mình.

Những nàng khác cũng nhao nhao hưởng ứng, thậm chí có người còn từ trong áo lấy ra chủy thủ cầm sẵn trên tay sẵn sàng đâm cổ tự sát chứ không muốn bán rẻ thân xác mình để đổi lấy cuộc sống nhục nhã.

Trước phản ứng có phần gay gắt của đám liệt nữ trung trinh này Chu Cương Liệt chỉ có thể lắc đầu cười giễu cợt, quả nhiên đều là cùng một tính cách với Lệ Nhiễm Sương kia, chung thủy bảo thủ đến mức ngu ngốc.

Nhưng mà các nàng muốn liều chết giữ gìn trọn vẹn danh tiết chưa hẳn những kẻ khác đã chịu đồng tình. Nhất là trong tình huống tính mạng đang bị đe dọa như thế này chắc chắn sẽ có kẻ vì bảo toàn bản thân mà không màng đến thân nhân.

Rất nhanh trong đám công tử ca ở phía sau đã có kẻ bất bình lên tiếng trách móc chính người nhà của mình.

“Mẫu thân, tại sao người không đồng ý? Người muốn chúng ta cùng bị chôn chung sao? Con còn chưa muốn chết đâu!”

“Phải đó, a di, phụ thân cùng lão tổ đều đã không còn nữa, người phải đứng ra bảo hộ chúng ta a. Mau đồng ý với thượng tiên đi.”

“Hức, mẫu thân, vì chúng ta người đừng màng tới chút mặt mũi danh tiết không đáng giá đó nữa, được làm nữ nhân của thượng tiên đây ta thấy còn tốt hơn chức vị gia chủ phu nhân đó. Người hãy đồng ý đi, vừa để chúng ta giữ một con đường sống, vừa có được chỗ dựa vững chắc sau này không cần phải trốn tránh nữa.”

“Mẫu thân, ta chính là giọt máu dòng chính cuối cùng còn sót lại của Hàn gia, nếu ta chết nhà này xem như tuyệt tự rồi. Người phải có trách nhiệm bảo hộ ta đến cùng dù phải trả bất cứ giá nào, chỉ là làm tình nô thôi mà, người hy sinh một chút thì có sao đâu chứ?”

Những cái công tử kia ngươi một câu ta một lời hầu hết đều bổn ý muốn nữ nhân nhà mình chấp nhận yêu cầu của Chu Cương Liệt, vì sống còn của bản thân không tiếc hiến dâng bán rẻ cả mẹ ruột, cô, dì…

Nghe được những lời nói hèn mọn thốt ra từ miệng của đám con cháu ruột thịt mà thường ngày các nàng hết lòng thương yêu chiều chuộng khiến những quý phu nhân đều tự cảm thấy lạnh lòng chua xót.

Thế gia phong kiến chính là như vậy, tư tưởng cố hữu trọng nam khinh nữ vẫn vô cùng nặng nề. Bọn công tử ngậm thìa vàng kia luôn được chú trọng bồi dưỡng và bảo hộ hết mức, các nàng ở trong gia tộc dù có thân phận cao quý đến đâu đứng trước lợi ích đều sẽ bị đem ra làm vật hy sinh đầu tiên.

Nữ sanh ngoại tộc, làm sao có thể quan trọng bằng nam nhân thừa kế gia nghiệp cơ chứ?

“Hồ đồ! Mẫu thân đã dạy con như thế nào? Người sống trên đời quan trọng nhất vẫn là khí tiết và danh dự, thà chết vinh còn hơn sống hèn. Con hôm nay lại vì bảo toàn mạng sống mà muốn mẹ làm chuyện ô nhục thất tiết với cha con sao? Ông ấy ở dưới suối vàng mà biết chắc chắn sẽ không tha cho con đâu.”

Tô Thanh Vãn lông mày nhíu lại gắt giọng quát vào mặt tên thanh niên đang ở một bên níu áo mình, hắn chính là con trai của nàng, cũng là thiếu chủ Vương gia lúc này bộ dáng lại cực kỳ hèn mọn chật vật cố bám víu lấy cơ hội sống của mình.

“Mẫu thân, cha đã chết rồi, ngay cả thần hồn cũng không còn thì làm sao có thể biết được gì nữa? Dòng chính Vương gia chỉ có con là độc đinh thôi, chỉ cần con còn sống thì Vương gia mới có ngày vực dậy huy hoàng. Bởi vậy… mẹ… mẹ hãy chấp nhận hy sinh vì con, vì gia tộc đi. Cũng đâu có mất mạng, chút khí tiết danh dự đó liệu có quan trọng trong lúc sinh tử như bây giờ không?”

Vương gia thiếu chủ nước mắt nước mũi tèm lem cực kỳ chân thành tha thiết khóc lóc kể lễ. Tô Thanh Vãn nhất thời cứng đờ không thể nói thêm gì nữa, trên mặt biểu cảm dần trở nên lãnh đạm cùng thất vọng.

Danh tiết phẩm hạnh mà nàng xem trọng như mạng sống qua lời của đứa con trai ruột này lại trở nên rẻ rúng dễ dàng vứt bỏ như thế. Đứa con mà nàng mang nặng đẻ đau nuôi nấng dạy dỗ bao nhiêu năm thế mà lại trở thành một thứ phế vật ích kỷ vô đạo như vậy. Liệu… liệu nó có đáng để nàng dốc lòng yêu thương che chở hay không?

Vào thời khắc này, phương tâm của những người mẹ, người chị, người cô dì này đã tràn ngập hoang mang cùng thất vọng tột độ đối với đám con cháu nhà mình. Thế gia đã không còn nữa, bọn họ tại sao phải tiếp tục làm vật hy sinh chỉ để bảo toàn tính mạng cho lũ vô ơn bạc phước này?

Chu Cương Liệt hứng thú đứng đó quan sát mọi chuyện diễn ra theo ý muốn của mình, đối với đám nhị thế tổ khi yếu sợ mạnh này hắn thậm chí còn không cần dùng đến Sắc Dục Bổn Nguyên để dẫn dắt tâm lý thì bọn chúng đã tự mình hoảng loạn mà muốn bán thân nhân để cầu vinh rồi.

Vào thời điểm cảm xúc của những nữ nhân kia đang dần trở nên lo lắng mịt mờ mất định hướng nhất thì hắn lại đứng ra bồi thêm một câu châm chọc.

“Ôi chà, thế thái nhân tình thật khiến người ta nghĩ mà đau lòng a. Các nàng thấy rõ rồi chứ? Đứng trước sinh tử mới nhận ra ai chân thành ai giả dối, cái thứ tình cảm gia đình ruột thịt ở thế gia các nàng tưởng là khăng khít bền chặt nhưng thực chất bên trong sớm đã mục rỗng sạch sẽ rồi.”

“Bổn tôn chỉ cần châm một mồi lửa thì lập tức lộ ra bản chất ngay. Cái gì mẫu từ tử hiếu, trong mắt chúng, các nàng cũng chỉ là một đám nữ lưu địa vị kém cỏi phải phụ thuộc vào đàn ông mà thôi, khi cần thiết liền có thể đưa ra làm vật tế để chúng dẫm đạp mà đi lên.”

Chu Cương Liệt ngừng lại một nhịp, âm thầm mở ra khả năng thao túng tâm lý của Sắc Dục Bổn Nguyên sau đó thốt ra một câu mà hắn từng nói với Lệ Nhiễm Sương.

“Ở cái thế sự người ăn người này, thứ không đáng tin nhất chính là tình thân, dù là cốt nhục đứng trước lợi ích sinh tử vẫn sẽ sẵn sàng bán rẻ nhau. Các nàng không phải họ Hạ Hầu, càng không phải họ Thiệu, Vương, Hàn, Tả hay Hổ, đã không phải cùng họ thì rốt cuộc cũng chỉ là người dưng nước lã mà thôi.”

Đám người Tô Thanh Vãn giống như nghe được tiếng sét oanh minh giữa trời quang, khuôn mặt xinh đẹp của từng người trơ ra như phỗng, trong đầu câu nói cuối của hắn giống như một thứ bùa chú liên tục lặp đi lặp lại khiến tâm tư của các nàng dần dần bị dẫn dắt theo nhịp cảm xúc.

Đúng vậy, Hạ Hầu gia, Tả, Hàn, Thiệu, Vương hay Hổ tất cả đều đã theo đám nam đinh mà chôn vùi sạch sẽ rồi, bọn họ một đám nữ sinh ngoại tộc sao phải tiếp tục vì gia tộc đã lụi tàn mà tiếp tục hy sinh cống hiến? Vì sao không tự tìm đường thoát cho bản thân?

Những đứa con trai, cháu trai kia với thái độ xấc xược ngông cuồng như vậy không xứng đáng để các nàng phải trả giá để cứu giúp. Chúng sẽ không biết ơn mà chỉ cho rằng sự xả thân cống hiến của các nàng là điều hiển nhiên, thứ phế vật tâm tính hèn mọn như vậy dù có để chúng sống thì gầy dựng lại gia tộc vẫn là chuyện viễn vông.

Dần dần, trong lòng hầu hết nữ tử đều đã làm ra quyết định cho riêng mình. Đòn dẫn dắt tâm lý đúng lúc này của Chu Cương Liệt xem như đã thành công khiến đám nữ nhân sinh ra xa cách với những tên công tử ca kia, dọn đường cho thao tác tiếp theo của hắn.