Chapter 32
========================================

“Chà chà, tiếp theo ta nên mở tiếp cái gì đây nhỉ?”

Chu Cương Liệt cất đi túi không gian, lại tiếp tục trầm tư nhìn vào màn hình hệ thống mà lưỡng lự. Khi ngó tới hai lần triệu hoán ngẫu nhiên bất kỳ khiến hắn lại nhớ tới những lần mở đồ trước kia.

Hai chiếc quần lót mỏng manh bé xíu cực kỳ gợi cảm của Thiên Hậu và Thái Âm Tinh Quân vẫn còn nằm một góc bắt mắt trong nhẫn trữ vật, thì thoảng hắn lại đem ra ngắm nghía hít ngửi một trận. Tuy đã qua hơn trăm năm nhưng hương thơm da thịt nơi tư mật của hai nàng vẫn còn lưu giữ cực kỳ tốt.

“Hừm, kệ đi, cứ mở hết, cùng lắm thì ta thu thêm vài cái quần lót của tiên nữ nữa.”

Chu Cương Liệt nhất quyết đưa tay bấm vào màn hình. Sau một phen chờ đợi thì cũng nhận được tiếng thông báo quen thuộc của hệ thống.

“Ting ting! Chúc mừng ký chủ nhận được vật phẩm Che Thiên Phù Lục cùng Mộc Quan Bí Ẩn.”

Ngay lập tức trên màn hình hệ thống liền xuất hiện thêm hai món đồ, một lá bùa vàng vẽ đầy triện văn đỏ chói tỏa ra khí tức mờ ảo và một cái quan tài gỗ nhìn qua cực kỳ mục nát cũ kỹ.

“Cái quái quỷ gì đây? Hệ thống ngươi đang yên đang lành lại tặng cho ta quan tài làm gì? Muốn trù ta sớm vào đó nằm hả? Lại còn ki bo tới nỗi chỉ cho cái quan tài rách như thế.”

Chu Cương Liệt ngẩn tò te một lúc lâu mới nghiến răng nghiến lợi hướng về Yêu Dục phát tiết. Hắn biết hai lượt mở kia sẽ cho ra vật phẩm ngẫu nhiên không giới hạn phàm hay tiên nhưng không ngờ được hệ thống cẩu này còn đào cả áo quan cũ kỹ ở mộ hoang nào đem về làm quà. Hắn lãnh cái của nợ này làm gì?

“Hì hì, đồ tốt hay xấu tất cả đều dựa vào vận may của ngài cả, sao có thể đổ lỗi cho bổn hệ thống được. Trước kia ký chủ liên tục mở ra những món giá trị sao không thấy ngài oán than chê trách? Với lại, hai món mà ngài nhận được đều có công dụng rất lớn, ký chủ đừng vội chê bai.”

Yêu Dục le lưỡi cười trêu hắn một trận, sau đó lại nghiêm túc giải đáp. Chu Cương Liệt nghe nàng kia nói là đồ tốt cũng tạm nguôi ngoai tập trung lắng nghe.

“Che Thiên Phù Lục công dụng cũng như tên gọi, đây là một vật phẩm hết sức nghịch thiên có khả năng giúp ký chủ nhận được một lần che giấu hành tung khí tức của một vật hoặc hành vi nào đó tránh bị dò xét. Dù là cường giả Đế cấp hay Thánh Nhân thực thụ dưới Che Thiên Phù Lục ẩn tàng đều có thể thuận lợi qua mặt dễ dàng.”

“Ồ, chỉ một tờ giấy vàng nhìn không có chút gì đặc biệt lại qua mắt được cả Thánh Nhân? Cũng quá bá đạo rồi a. Ừm… ta nghĩ mình biết nên dùng phù lục này vào việc gì rồi, haha, đúng là buồn ngủ còn gặp chiếu manh a.”

Chu Cương Liệt hai mắt sáng rỡ khi nhận được đồ tốt, môi lại nở một nụ cười thâm sâu. Trong đầu lập tức nhớ đến trứng Chân Hoàng trong túi không gian, tôn thần thú này là tổ tiên của vạn yêu, sau khi đúc lại thân xác còn phản tổ đột phá huyết mạch lên một tầm cao mới chắc chắn thời điểm trứng nở sẽ gây ra động tĩnh vô cùng lớn.

Với nhân phẩm của mấy đại thế lực kia nếu biết Chân Hoàng lần nữa xuất thế khả năng rất cao sẽ mò đến mà tranh đoạt, thậm chí có khi còn rước tới sự chú ý của Thánh Nhân. Lúc đó một Thái Ất Ngọc Tiên nho nhỏ như hắn lấy gì để giữ Chân Hoàng cho riêng mình.

Có Che Thiên Phù Lục trong tay khi trứng nở hắn có thể sử dụng để che đậy đi khí tức đản sinh của nó. Sẽ không ai nhận ra vị yêu tộc tiên tổ thống trị một thời hồng hoang đã lặng lẽ lần nữa xuất thế, tương lai đây chắc chắn là một phương chiến lược khủng khiếp dưới trướng giúp hắn đánh dẹp tam giới.

“Còn cái quan tài rách này thì sao? Không lẽ bên trong có chứa thứ gì tốt?” Chu Cương Liệt xoa xoa tay đem áo quan cũ kỹ kia ra khỏi không gian hệ thống đặt nằm trên đất. Sau đó hắn vịn lấy nắp quan toang định dùng sức mở nó ra.

“Bổn hệ thống khuyên ký chủ ngài đừng nên hành động bốc đồng. Trong Mộc Quan Bí Ẩn đúng là đang cất giữ đồ tốt, nhưng với cảnh giới của ngài hiện tại nếu lấy thứ đó ra không phải phước mà là họa, thậm chí còn là đại kiếp khiến nhân gian hóa thành luyện ngục máu tanh còn kinh khủng hơn những gì ký chủ gây ra hôm nay nữa.”

Yêu Dục đứng trên nắp quan chống nạnh lườm mắt cảnh báo, bàn tay Chu Cương Liệt vốn đã chuẩn bị phát lực nghe được lời này cũng giật mình rụt lại.

“Ặc, bên trong rốt cuộc là cái thứ quỷ quái gì? Đừng có nói với ta thực sự chứa đựng thi thể đó nhé?”

“Ân, ký chủ đoán đúng rồi đó, trong quan tài thì tất nhiên phải có thi thể rồi.” Yêu Dục không chút chần chừ gật đầu xác nhận ngay.

“Con mẹ nó xui xẻo, ta lấy nó làm cái gì?” Chu Cương Liệt có xúc động lập tức muốn đá bay áo quan mục nát trước mặt, hệ thống này đúng là không đáng tin lại đem một cái của nợ đựng thi hài làm phần thưởng cho hắn.

“Biết sao được, ký chủ sử dụng là triệu hoán ngẫu nhiên bất kỳ vậy thì bổn hệ thống tất nhiên cũng theo đó đem cho ngài vật phẩm không định trước, đồ tốt hay xấu hoàn toàn đều dựa vào vận khí của ngài mà thôi. Với lại Mộc Quan Bí Ẩn này đối với ký chủ cũng là một món hời lớn đó.”

Yêu Dục vẫn thản nhiên như không ngồi trên nắp quan đung đưa đôi chân nhỏ nhìn lấy hắn tủm tỉm cười.

“Xì, một cái xác chết có thể gây ra họa kiếp diệt vong, cái gì mà món hời chứ?” Chu Cương Liệt khó chịu khịt mũi chê bai.

“Ký chủ đừng vội đưa ra phán xét, thi hài trong quan tài này lai lịch không nhỏ, bản lĩnh càng vô cùng khủng khiếp, tương lai sẽ giúp ích rất lớn cho đại nghiệp của ngài. Với lại… bật mí cho ngài biết, đây là một nữ thi đó nha.”

Yêu Dục nháy mắt giọng đầy âm dương quái khí, nhưng rõ ràng lời tiểu mị quỷ đã thành công kích thích sự tò mò của Chu Cương Liệt, vành tai hắn hơi giật giật lập tức quay sang chăm chú quan sát hòm gỗ.

“Nữ thi sao? Lại còn rất mạnh nữa. Ồ… có đẹp hay không?”

“Tất nhiên là rất đẹp, hơn nữa… được bảo dưỡng cực kỳ tốt, không hề bị mục rữa hôi thối chút nào.”

Yêu Dục theo Chu Cương Liệt đã lâu tất nhiên là người hiểu rõ nhất mắt thẩm mỹ của vị ký chủ này. Nàng đã nói rất đẹp thì chắc chắn nữ thi kia sở hữu dung nhan cực kỳ xuất sắc, ít nhất cũng không hề thua kém với chúng nữ Lạc Thủy.

“Chẹp, có thể cho ta xem qua dung mạo nàng ta một chút được không?” Hắn bắt đầu cảm thấy thú vị, trên mặt không che giấu được sự ham muốn khi thấy gái đẹp, Yêu Dục lại lắc đầu nguầy nguậy từ chối.

“Tạm thời không được đâu, kiện áo quan này nhìn bề ngoài tuy rách nát cũ kỹ nhưng thực chất cũng là một bảo vật đóng từ tiên mộc, phía trên có khắc vô số trận văn để phong ấn áp chế nữ thi bên trong. Hiện tại ký chủ vẫn chưa đủ bản lĩnh để thu phục nó, nếu cưỡng ép cạy mở thì hậu họa sẽ khó lường.”

“Chà, nàng này khi sống là cường giả kinh khủng bậc nào mà chết rồi vẫn bị giam cầm kỹ lưỡng như thế? Không lẽ là một nữ ma đầu giết người không gớm tay? Có thể tiết lộ cho ta lai lịch của nữ thi hay không?”

Hắn đưa tay sờ lên nắp quan tài một lượt cảm thán, lại dùng nhãn thuật muốn nhìn xuyên qua để xem vẻ đẹp của người bên trong nhưng tiếc là không thành công.

“Ký chủ nói sai rồi, nữ thi bên trong lúc còn sống tuy cũng có chút đạo hạnh nhưng bản lĩnh rất bình thường. Chỉ khi nàng chết đi thì mới trở nên lợi hại đáng sợ đến mức phải bị áp chế phong ấn lại. Còn lai lịch cụ thể hiện tại ngài chưa có đủ tư cách chạm tới đâu, cần phải cố gắng hơn đi nhé.”

“Hừ, suốt ngày bí mật, thôi, mặc kệ, cứ thu giữ trước đã, sau này liền tính tiếp.”

Nghe ra ngữ điệu châm chọc của tiểu tinh linh hệ thống, Chu Cương Liệt dù khó chịu cũng không tiện phát tiết. Nữ cường giả mà đến Thái Ất Ngọc Tiên viên mãn như hắn cũng chưa có tư cách nhận biết, đây là tồn tại cao cấp bậc nào a. Tương lai nếu có thể thu phục được nàng về dưới trướng vậy thì đúng là chuyện tốt trời ban rồi.

Hắn đem quan tài cất vào túi không gian, lại nhìn màn hình hệ thống một lúc lâu sau đó quyết định mở nốt những gói triệu hoán còn lại luôn thể.

“Ừm, tiếp theo liền triệu hoán pháp bảo Đế cấp đi.”

Màn hình hệ thống tiếp nhận chỉ lệnh liền xuất hiện thông báo quen thuộc sau đó bắt đầu đếm ngược, thời gian chờ càng lâu thì chứng minh đồ vật nhận được càng xịn.

“Ting! Chúc mừng ký chủ nhận được Đế cấp cực phẩm pháp bảo Thần Nữ Lô.”

Ngay lập tức trong không gian hệ thống đã xuất hiện thêm một kiện đồ vật, thứ này hình dạng tựa như chiếc lò đan nhỏ tầm bàn tay, thân đúc bằng ngọc thạch sáng bóng, bên trên điêu khắc đủ loại hình thù hoa lá vân vụ.

Trên thân lò có nhiều khe hở, từ trong đó từng đợt quang mang đủ màu sắc liên tục tỏa ra, linh vận tiên khí tràn ngập khiến Chu Cương Liệt vừa tiếp xúc đã cảm nhận từng cơn sảng khoái giống như được ngâm mình trong linh tuyền.

Nắp lò còn tạc hình một nữ tử mặt ngọc khuynh thành, tiên y phiêu diêu, tay trái cầm hoa sen, tay phải nâng thiết kiếm, thần thái uy nghiêm siêu phàm trông vô cùng chân thật.

“Ồ, cái lò này nhìn đẹp thật, cơ mà công dụng của nó là gì? Luyện dược sao?” Chu Cương Liệt lấy bảo vật ra lật tới lật lui ngắm nghía một hồi.

“Thần Nữ Lô này được làm từ Huyền Thiên Ngọc Thạch nguyên bản, trải qua tế luyện trong Tam Muội Chân Hoả bảy bảy bốn chín ngày, còn gia trì thêm thần hồn của chủ nhân, sau đó đắp nặn thêm chín loại thiên địa dị vật mới thành hình.”

“Pháp bảo này ngoài công dụng luyện đan còn có khả năng như một món pháp khí công kích, khi vận chuyển sẽ phóng ra chín loại thuộc tính khác nhau tùy theo ý muốn của chủ nhân. Uy lực mạnh mẽ vô cùng, dưới Đế cấp hiếm ai đỡ nổi.”

Chu Cương Liệt nghe xong lập tức hứng thú, hắn xuất đạo đã lâu nhưng pháp bảo hệ công kích trong tay lại hiếm đến đáng thương, Trảm Tiên Phi Đao chỉ dùng để ám toán, vả lại lai lịch của nó cũng không thích hợp đem ra phô diễn. Cái lô đỉnh nhỏ này tuy nhìn qua không hợp với nam nhân uy vũ như hắn nhưng có còn hơn không.

Yêu Dục lại không muốn để vị ký chủ của mình vui vẻ quá lâu, nàng bay đến trước mặt hắn khẽ lắc đầu ra chiều tiếc nuối nói.

“Chỉ tiếc là pháp bảo này đối với ký chủ thật không có duyên, dù ngài sở hữu trong tay cũng không dùng được.”

“Hở? Sao lại không được? Chẳng phải hàng triệu hoán đều là của ta hay sao? Chỉ cần nhận chủ là xong thôi mà?” Chu Cương Liệt chưng hửng ngơ ngác hỏi.

“Ừm, tình huống lần này có hơi đặc biệt, Thần Nữ Lô mà ký chủ triệu hoán được là vật đã có chủ, hơn nữa chủ của nó lại đang còn sống, cho nên mới nói ngài không thể cướp đoạt được.” Yêu Dục mím môi nét mặt có vẻ hơi tẽn tò đáp lại hắn.

“Gì cơ? Yêu Dục ngươi đang giỡn mặt với ta đó hả? Chẳng phải nói hàng xuất phát từ hệ thống đều là vật vô chủ hoặc đến từ thế giới khác hay sao? Ngươi đem một kiện pháp bảo Đế cấp từ trong tay chủ nhân của nó cướp đến đây làm quà cho ta, đây là ngại ta chết chưa đủ nhanh hay sao?”

Chu Cương Liệt hoảng hồn vội đem kiện pháp bảo kia nhét lại vào không gian hệ thống ngăn cách khí tức, bản thân hắn thì bước ra một bước nhanh chóng rời khỏi dãy núi Hoang Lĩnh chạy xa tít mấy vạn dặm.

Hắn sợ hãi cũng đúng thôi, kẻ sở hữu pháp bảo cấp bậc này đa phần đều sẽ có thực lực tương đương hoặc cao hơn. Nếu người kia phát hiện bản thân mất đồ lại lần theo dấu vết mà tìm đến nơi thì hắn gặp rắc rối to, biết đâu đối phương lại tưởng hắn trộm đồ một chưởng vỗ chết tươi thì hắn biết kêu oan với ai.

“Con mẹ nó hệ thống chó ngươi phải cho ta một câu trả lời. Mau trả lại cái lô đỉnh kia, đền cho ta lượt triệu hoán khác. Ngươi đây là đang muốn hố chết ta có biết hay không?”

Chu Cương Liệt xuất hiện trên đỉnh một dãy núi hoang vắng cách xa chỗ cũ hàng vạn dặm, tâm tình hết sức bức xúc liên tục đấm mạnh vào màn hình hệ thống biểu hiện sự bất mãn của mình.

“Hì hì, coi ký chủ kìa, không cần phải sợ sệt tới mức đó chứ, bổn hệ thống còn chưa có nói hết cơ mà.” Yêu Dục ôm bụng lăn ra cười ngặt nghẽo một trận sau đó mới từ tốn giải đáp.

“Đúng là Thần Nữ Lô này là vật đã có chủ nhưng chắc chắn chủ nhân của nó sẽ không tìm tới ký chủ để hỏi tội đâu, chớ lo.”

“Hừm, không lẽ người kia đang gặp vấn đề gì? Cơ mà nếu không nhận chủ được thì làm sao sử dụng? Hệ thống ngươi đem cho ta một thứ phế phẩm như vậy, thật vô trách nhiệm.” Chu Cương Liệt ngồi bệt trên ngọn cây cao thở dốc một hồi lầm bầm không vui.

“Nói phế phẩm cũng không phải, ngược lại vật này đối với ký chủ là một thiên đại cơ duyên cực lớn đó nha.”

“Thứ trong tay mình nhưng không thuộc về mình thì chính là phế phẩm, chưa kể tương lai không biết khi nào sẽ bị chủ nhân của nó đến đòi lại, cái này mà là cơ duyên sao?”

“Hứ, nếu ký chủ mà biết chủ nhân của Thần Nữ Lô là ai thì ngài nhất định sẽ thay đổi suy nghĩ.” Yêu Dục bay đến trước mặt hắn bộ dạng thần bí cười gian.

“Là ai?” Chu Cương Liệt cũng chăm chú tập trung hỏi lại.

“Cửu Thiên Huyền Nữ.”

Cái tên này vừa được tiểu mị quỷ thốt ra lập tức khiến Chu Cương Liệt giật mình ngồi thẳng dậy.

Cửu Thiên Huyền Nữ, một trong những tiên tử thần nữ có danh tiếng lớn bậc nhất Thiên Đình. Không những nhan sắc yêu kiều diễm lệ lấn áp nhật nguyệt mà thực lực cũng thuộc hàng đỉnh cấp thế lực.

Chu Cương Liệt từng lật xem điển tịch về vị thần nữ này được ghi chép trong Bồ Đề Đạo Tràng.

Cửu Thiên Huyền Nữ, tiên dung tuyệt thế, sơ hiện như ngọc, thanh lệ bất nhiễm trần ai. Dung mạo nàng tựa phù dung sớm mai, lông mày liễu cong, mắt phượng hàm uy, môi son khẽ điểm, ẩn chứa thiên cơ diệu pháp. Da ngọc trong ngần, ánh sáng nhàn nhạt, như tinh hoa vạn đạo hội tụ.

Thần vận nàng huyền diệu khôn tả. Thân khoác trường bào bạch lăng, ngũ sắc lưu quang, phượng văn ẩn hiện, tung bay tựa mây trời lộng gió. Bên tả bưng hoa, bên hữu xách kiếm, bước đi phiêu dật uyển chuyển.

Hào quang quanh nàng cửu sắc lưu chuyển, như tinh tú Cửu Thiên giáng hạ, uy nghiêm mà nhu hòa, khiến vạn vật kính cẩn, tâm ma tan biến. Mỗi bước chân, thiên địa cộng hưởng, mỗi ánh nhìn, pháp tắc luân chuyển. Linh khí thiên cổ bao bọc, tựa tiên hà tràn ngập, khiến chư tiên cúi đầu, yêu ma khiếp vía.

Chỉ mô tả sơ lược thế thôi đã làm người ta hình dung được một vị thần nữ siêu phàm thoát tục vừa xinh đẹp vô ngần lại mạnh mẽ bá đạo lăng thiên.

Cửu Thiên Huyền Nữ cũng chính là thần minh mà Huyền Nữ Cung của Tần Mộ Uyển hết lòng kính cẩn thờ phụng suốt mấy trăm năm qua.

“Ồ, hóa ra là nàng ta. Nhưng mà vị thần nữ tối thượng đó rốt cuộc đã xảy ra việc gì? Sao pháp bảo của nàng lại lưu lạc đến trong tay ta?”

“Ừm, chuyện này cũng tính là một thiên bí mật mà ký chủ chưa đủ khả năng để biết tới, nhưng xét thấy lần triệu hoán này ngài phải chịu thiệt nên bổn hệ thống đã cân nhắc tiết lộ thông tin. Hy vọng ngài có thể nắm bắt được thời cơ ngàn năm có một này.”

Yêu Dục chớp chớp mị nhãn ra hiệu với hắn, Chu Cương Liệt nhìn qua liền biết tiểu tinh linh hệ thống này chắc lại nảy ra chủ ý gì không đứng đắn nữa rồi.