Chapter 52
========================================

Chu Cương Liệt đối với một loạt phản ứng cuồng nhiệt của đám nữ tử cũng không bất ngờ cho lắm, tất cả đều nằm trong dự liệu. Các nàng tâm lý định lực vốn đã kém cỏi, lại luôn ôm lòng kính sợ trước dâm uy của hắn, chỉ cần chủ động thả ra mị lực thì chắc chắn từng người sẽ ngã rạp si mê hắn như điếu đổ.

Nhìn số điểm dâm dục trên đầu của từng người liền biết, đa phần những nữ tử này đã sinh tình với hắn, có nhiều nàng đầu óc kém một chút còn đủ giá trị để chấp nhận trao thân gửi phận luôn cơ.

Ngoài ý muốn một chút là nội tại mị lực bị động này tác dụng lên phái nữ không hề phân biệt tuổi tác. Hệ quả là có vài tiểu nữ hài trong đám nữ quyến bề ngoài la lỵ chỉ tầm sáu bảy tuổi còn chưa phát dục cũng hướng về hắn chớp chớp đôi mắt non nớt si mê không khác gì mấy thiếu nữ hoài xuân.

Khụ, tội lỗi, tội lỗi. Chu Cương Liệt hắn thề là không cố ý đi quyến rũ mấy cô nhóc mọc chưa đủ lông này, hắn tuy là cầm thú nhưng vẫn biết đạo lý dưa hái xanh ăn không ngon a, làm sao có thể ra tay với những tiểu la lỵ đáng yêu thế này chứ.

Lệ Nhiễm Sương vẫn còn ở gần đó len lén theo dõi tình huống, nàng nấp sau một gốc cây, bàn tay trong tay áo rộng đan chặt vào nhau, ánh mắt dù rất muốn rời khỏi bóng hình soái khí vĩ ngạn kia nhưng vẫn không sao dứt ra được.

Nàng khẽ cắn môi, hai bên gò má cũng hiện lên một vệt hồng nhuận bối rối, gã nam nhân đáng ghét đó thỉnh thoảng cũng xuất hiện một mặt rất soái a. Thình lình ở phía sau bỗng nhiên có một bàn tay bất ngờ vòng tới đặt lên vai mỹ phụ nhân làm nàng vốn đang tâm tình bay bổng giật thót một cái.

“A! Ngươi…”

Lệ Nhiễm Sương hốt hoảng quay lại, nàng cứ ngỡ đã bị phu quân nhà mình phát hiện đang lén lút quan sát gã đàn ông khác vội vàng định tìm lý do lấp liếm. Nhưng trước mặt không phải Vu Thản Chi mà là bộ mặt tươi cười hề hề của ả man nữ Thiết Mộc Tử La không biết xấu hổ kia.

“Ngươi… ngươi đứng phía sau ta làm gì?”

Mỹ phụ nhân bất giác lùi lại vài bước giữ khoảng cách, ả man di lực điền này danh tiếng đang không được tốt lành, vừa lẳng lơ ti tiện lại còn mặt dày vô đối, tới giờ vẫn cứ trần truồng như nhộng khoe hết lồn vú lắc lư ngúng nguẩy khắp nơi khoe thân. Nếu ở gần loại đàn bà này bị người hữu ý nhìn thấy sẽ đánh giá nàng giống cô ta luôn mất.

“Khì khì, coi ai đang nói kìa. Kỹ nữ nhà ngươi giả vờ giấu diếm cũng rất giỏi a, lúc trước chẳng phải đều giống như ta cởi ra sạch sẽ cấp chủ nhân liếm từ đầu tới chân. Ngươi còn hạ tiện quỳ bò y hệt một cái mẫu cẩu tiến tới tự nguyện dâng lên, miệng còn ăn qua không biết bao nhiêu tinh dịch của ngài ấy.”

“Thế mà vẫn còn làm bộ làm tịch giữ gìn phẩm giá đoan trang, xì, chúng ta là cùng một loại người đó, đừng có vừa làm đĩ vừa tự xây đền thờ trinh tiết tỏ thái độ khinh nhờn xa lánh ta.”

Thiết Mộc Tử La khoanh tay cố đẩy cặp vú bò sữa của mình lên cao ngất, giọng điệu khinh khỉnh châm chọc.

“Ngươi… hạ tiện, im đi đừng nói lớn…” Lệ Nhiễm Sương giật mình vội vã ngắt lời, mắt dáo dác nhìn xung quanh xem có ai đang lén lút nghe trộm hay không. Chuyện mất mặt của nàng nhất định không thể để bất kỳ ai biết được, nếu không thì nàng làm sao sống nổi ở Vu gia nữa.

“Hứ, ngươi cũng giống y như cái đám người đang bị chủ nhân giáo huấn ngoài kia, tình tình bảo thủ cứng nhắc chẳng biết tiến thoái gì cả. Một tên trượng phu vừa hèn mọn vừa phế vật thì có gì tốt để lưu luyến, cả thực lực, tài lực lẫn bản lĩnh cưng chiều nữ nhân họ Vu kia chẳng bằng một góc áo của chủ nhân.”

“Ngươi vẫn chưa từng rời mắt khỏi ngài ấy chứng tỏ trong lòng ngươi không hề chán ghét thù hằn chủ nhân như biểu hiện bề ngoài đúng không? Thân cũng là tỷ muội cùng chung số phận ta khuyên thật, ngươi nếu muốn tốt cho bản thân thì nên suy nghĩ thật kỹ, đưa ra lựa chọn đúng đắn xem ai thực sự quan trọng với mình.”

“Đừng ngộ nhận để rồi hối hận muộn màng. Gia đình đôi khi không phải là bến đỗ an bình nhất đâu.”

Thiết Mộc Tử La thu lại điệu bộ ngả ngớn nghiêm túc đưa ra lời khuyên, sau đó liền vỗ vỗ vai Lệ Nhiễm Sương rồi quay người rời đi để lại mỹ phụ nhân vẫn sững sờ đứng đó với bao nhiêu ngây ngốc suy tư.

Bên kia, sau khi nghe những lời thuyết phục đánh thẳng vào tâm lý của Chu Cương Liệt, đám quý phu nhân ai nấy đều trầm ngâm một trận, các nàng đã không còn chút khí phách trinh liệt thà chết không hàng như khi nãy nữa, từng người thực sự bắt đầu tính toán lợi hại thật giả trong từng câu nói của hắn.

“Mẫu thân, đừng cố chấp nữa, nhanh chóng đồng thuận đi thôi, nữ nhi sẽ không chê cười người đâu, chúng ta cùng sống sót không phải rất tốt sao?”

Một thiếu nữ dáng người thanh mảnh dung mạo thuần ái nhẹ nhàng như em gái nhỏ nhà bên bước ra hướng về mỹ phụ đứng trong đám phu nhân giọng khẩn thiết khuyên giải. Nàng là con gái của nhị phòng Thiệu gia sớm đã nghĩ thông suốt, bây giờ thấy mẹ mình vẫn mãi không buông bỏ được mặt mũi nàng cũng xót xa vô cùng liền lên tiếng thuyết phục.

Cùng với nàng còn có những nữ tử khác lần lượt đứng ra khuyên nhủ đám quý phu nhân, bọn họ dẫu sao cũng là người nhà có quan hệ máu mủ ruột thịt. Hiện tại nam đinh trong tộc đã không còn ai, một đám nữ quyến phải tự nương tựa nhau để sống, tìm được một chỗ dựa tốt như Chu Cương Liệt không dễ chút nào, sao có thể khiến hắn không vui được.

Còn về thù hận chuyện bị hắn diệt môn các nàng đều đã minh bạch vứt ra sau đầu, nam nhân đó vừa có thực lực lại có bối phận không nhỏ, các nàng chú định cả đời này cũng đừng mong báo được đại cừu. Vậy còn không bằng nhắm mắt đưa chân nằm thẳng, tự mình tìm con đường sáng cho bản thân.

Tả Huyền cùng Hổ Mặc thì biểu hiện phức tạp hơn nhiều, bọn họ là hai trong số ít nam đinh được Chu Cương Liệt thưởng thức tính tình mà tha bổng, nhưng bây giờ kẻ kia lại muốn đem mẫu thân của họ thu nạp thành tình nô. Với sự kiêu ngạo cùng tự trọng của nam tử làm sao hai người có thể để điều ô nhục đó xảy ra.

Nhưng cả hai cũng biết, bản thân mình hiện tại không có lực để phản kháng cứu lấy thân nhân, chưa bao giờ họ cảm thấy bất lực tuyệt vọng như vậy.

Chu Cương Liệt sau khi phát biểu xong vẫn đứng yên tại chỗ quan sát thái độ của đám quý phu nhân, đây có lẽ là sự kiên nhẫn cuối cùng hắn dành cho các nàng rồi, nếu còn không nghĩ thông vậy thì tiếp theo hắn chỉ có thể dùng đến vũ lực đem từng người trấn áp. Nữ nhân ngoan cố thì cần phải dùng gậy thịt dạy dỗ quất đánh một phen mới ngoan ngoãn phục tùng được.

Dưới áp lực của hắn cùng với sự khẩn thiết khuyên nhủ của những nữ tử đã quy thuận, rất nhanh trong số mấy mươi vị phụ nhân đã có một vài người thực sự động tâm, trong mắt các nàng đã dần yếu đi sự kháng cự sau đó cúi đầu xem như chấp nhận số phận bước về phía đội ngũ nữ quyến.

Cứ vậy qua khoảng một khắc đồng hồ số lượng phu nhân phái bảo thủ đã vơi đi quá nửa, số còn lại đa phần là nữ nhân dòng chính của sáu nhà cùng với những vị có bối phận cao ngang lão tổ, bọn họ thường ngày trong tộc luôn nắm giữ địa vị quyền lực cao nhất, nhất thời sao có thể bỏ xuống mặt mũi cam nguyện làm nô được.

“Thế nào? Đã suy nghĩ kỹ chưa? Bổn tôn muốn một câu trả lời chắc chắn.” Chu Cương Liệt giọng nặng nề thúc giục.

Tô Thanh Vãn ánh mắt kinh nghi bất định nhìn chằm chằm vào hắn rồi thở dài lắc đầu.

“Ôi, ngài nói nhiều lời như vậy chẳng phải cũng vì thèm muốn thân thể chúng ta hay sao? Nếu đã như thế vậy thì ngài cứ việc mạnh mẽ dùng vũ lực cưỡng đoạt là được, dù sao đám nữ tử chân yếu tay mềm chúng ta cũng không thể nào chống cự lại.”

“Đừng cố tỏ ra mình cao thượng vĩ đại, dù nói bao nhiêu lời hoa mỹ thì ngài vẫn là kẻ đã giết phu quân ta, nhi tử ta, diệt cả gia tộc ta. Nữ nhân sinh ra trên đời sao có thể nói vứt bỏ phẩm giá một cách dễ dàng rẻ rúng như vậy được chứ.”

“Vương gia có ân rất lớn với ta, xin lỗi ta không thể làm chuyện có lỗi với nhà chồng mình, phu tử thì tòng tử, ta chỉ mong ngài có thể ban cho ta chết thật dứt khoát.”

Vài nữ tử còn lại phía sau nghe nàng nói thế giống như được tiếp thêm động lực, các nàng ai nấy ôm một lòng quyết tâm chịu chết không khuất phục nhao nhao lên tiếng ủng hộ.

Chu Cương Liệt hơi nheo mắt lại, nữ nhân này xem ra định lực khá tốt, hơn xa những người khác, còn không bị mị lực của hắn tác động. Nhưng mà tất cả cũng chỉ có vậy, như đã nói trước đó, kiên nhẫn của hắn với các nàng có hạn, không thể dành quá nhiều thời gian dây dưa công lược. Tiếp theo cũng nên để bọn họ thấy được tiên nhân động nộ thủ đoạn sẽ đáng sợ thế nào rồi.

Ngay tức khắc ai cũng có thể cảm nhận được bầu không khí xung quanh như giảm đi vài độ trở nên lạnh lẽo hơn, trên mặt vị tiên nhân vốn luôn treo một nụ cười nửa miệng nay đã trở nên âm trầm đáng sợ.

“Cái gì mà phẩm giá tiết hạnh trinh liệt rồi phu tử thì tòng tử, có chút suy nghĩ thiển cận cổ lỗ sĩ đó mà cứ đem ra lãi nhãi liên tục bên tai ta. Bổn tôn đã nghe đến phát ngấy rồi.”

Theo bàn tay hắn khẽ vung, lập tức có một bảo vật hình hồ lô lấp lánh ánh hắc ngọc hiện ra tỏa khí tức quỷ dị khiến cả không gian đồng thời run rẩy. Đám nữ quyến cùng người của hai gia tộc gần đó nhìn thấy vật này trong lòng đều xuất hiện một cỗ rét run bất an như gặp phải thiên địch, không cần nghĩ cũng biết thứ kia trong tay thượng tiên tất nhiên không hề tầm thường.

Tô Thanh Vãn cùng nhóm phụ nhân cảm giác như đang bị một đầu hồng hoang mãnh thú khát máu khóa chặt, các nàng tu vi đều bị phong bế không khác gì phàm nhân đối mặt với tình huống này chân đều nhanh chóng nhũn ra ngã ngồi trên đất.

Biểu hiện trên mặt từng người đều bàng hoàng, một nỗi sợ hãi nguyên thủy nhất đánh mạnh vào tận linh hồn làm các nàng run rẩy, sắc mặt tái nhợt răng đánh vào nhau cầm cập. Chưa bao giờ họ cảm thấy người nam nhân kia đáng sợ như lúc này, kể cả khi hắn ở núi Hoang Lĩnh mở ra trận đồ sát diệt môn mấy vạn người thì khí tức tàn bạo cũng không đậm đặc như thế.

Giọng hắn âm trầm lọt vào tai từng người có mặt giống như thanh âm từ cõi u minh địa ngục gọi hồn.‘Chết, suốt ngày chỉ biết chết, các ngươi nghĩ cứ việc chết liền chấm dứt mọi chuyện hay sao? Bổn tôn xưa nay đối với nữ tử luôn luôn ôn nhu trân quý, vì không muốn dùng tới bạo lực ép uổng nên mới nhiều lời thuyết phục để các ngươi biết tốt xấu mà hồi tâm chuyển ý. Không ngờ các ngươi quá làm ta thất vọng, một đám nữ nhân vừa ngu xuẩn lại còn cứng đầu khó bảo.

Muốn chết để chấm dứt mọi thứ? Hừ! Các ngươi nghĩ hay lắm, đừng hòng. Nhìn đây, vật này gọi là Luyện Nô Bình, bảo vật chuyên môn giam cầm và điều giáo linh thể. Bên trong là không gian chứa bảy bảy bốn chín loại dục hỏa thiêu đốt thần hồn, chín chín tám mốt vị dược liệu kích tình có tác dụng thẩm thấu linh hồn và hàng trăm loại hình cụ tra tấn.

Các ngươi dám tuẫn tiết? Ta sẽ tách linh hồn các ngươi nhốt vào đây, để các ngươi chịu cảnh một ngày đủ mười hai canh giờ bị dục hoả thiêu đốt, dược tình từng chút thấm vào thần hồn từ từ cải tạo mài đi cái khí tiết cứng ngắc đó của các ngươi.

Lại tiếp nhận từng loại hình cụ luân phiên tra tấn, chúng sẽ không ngừng đem linh hồn các ngươi xé rách sau đó khâu lại rồi tiếp tục phá hủy. Các ngươi sẽ không chết, nhưng vĩnh viễn lặp lại những tra tấn này đến khi toàn bộ ngạo khí trinh liệt rởm đời kia bị xóa sạch.

Lúc đó các ngươi sẽ còn tệ hơn là một cái tình nô kỹ nữ, thấp hèn không khác gì chó cái heo mẹ, không những hầu hạ ta, các ngươi đối với bất kỳ nam nhân nào, không, phải nói là bất kỳ giống đực nào gặp phải đều sẽ phát tình mà hướng kẻ đó dạng háng chổng mông lên cầu xin hoan lạc.’Chu Cương Liệt ngừng lại lời nói rảo mắt quan sát phản ứng của mọi người. Lời đe dọa của hắn quả thật khiến người ta kinh tâm động phách, đặc biệt là đám mỹ phụ đối diện trực tiếp với hắn, họ như rơi vào vực thẳm kinh hoàng.

Tô Thanh Vãn dù có bao nhiêu kiên cường thời khắc này cũng không giấu nổi đôi môi run rẩy, ánh mắt hận thù giờ ngập tràn sợ hãi, khuôn mặt tái nhợt như mất hồn. Các phu nhân phía sau từ các bậc vai vế lão tổ đến thiếu phụ đều toàn thân run bần bật, vài người quỵ xuống tay ôm mặt, lệ trào ra như thấy được cảnh linh hồn mình bị dục hỏa thiêu đốt chịu lấy vô tận thống khổ.

Đám đông xung quanh, từ người Khuyển Nhung đến Vu gia ai nghe thấy đều như bị đóng băng, mồ hôi lạnh chảy ròng không dám thở mạnh. Không khí ngột ngạt chỉ còn tiếng tim đập thình thịch, mọi người cúi đầu sợ hãi tột độ trước độ tàn ác vô lương của gã tinh chủ kia. Cảm thấy phản ứng của những kẻ này đều rất vừa ý mình, hắn lại tiếp tục cất lời.

“Sao? Cảm thấy bổn tôn quá ác độc bất nhân? Chưa đâu, còn thân xác của các ngươi ta cũng sẽ không bỏ phí, trên đời không thiếu những kẻ biến thái có sở thích gian thi, ta liền đem di thể đã lạnh của các ngươi luyện thành thi nô sau đó treo trần truồng ở nơi đông đúc nhất, để hàng ngàn hàng vạn ánh mắt cùng nhau chiêm ngưỡng.”

“Có sự cho phép của ta, bọn họ từng người sẽ cưỡng hiếp thi thể các ngươi, từ những gã đàn ông hèn mọn thấp kém nhất, ăn mày, côn đồ, gia nô hay bất cứ giống đực nào khác như chó, heo, lừa, ngựa đều có thể đến thao gian thân xác các ngươi.”

“Linh hồn các ngươi có thể chứng kiến tất cả, cảm nhận được tất cả nhưng chỉ có thể bất lực không kháng cự được. Sao hả? Có còn muốn chết nữa thôi?”

Lời nói của hắn như sấm sét, vừa bá đạo át cả thiên địa vừa dâm tà lộ liễu, lại mang theo sự đe dọa đánh thẳng vào nỗi sợ sâu thẳm trong lòng đám phu nhân. Hình ảnh Luyện Nô Bình với dục hỏa, dược tình, hình cụ tra tấn, viễn cảnh thân xác bị lăng nhục bởi những kẻ thấp hèn khiến lòng kiên định của họ lung lay, nỗi sợ hãi len lỏi đến tận tế bào và từng sợi linh hồn.

Từ Tô Thanh Vãn đến những người khác không ai còn đứng vững nữa, các nàng ngã quỵ trên đất, sắc mặt hết trắng lại xanh, môi run run không thốt nổi thành lời.

Hơn vạn nữ tử đã quy phục Chu Cương Liệt, những người vừa rồi còn mê mẩn hắn như thần minh hạ phàm, mắt lấp lánh trái tim, giờ đây co rúm lại như đàn chim cút nép chặt vào nhau, thân thể run lẩy bẩy vì kinh hãi. Vẻ soái khí của hắn trong mắt họ tan biến nhường chỗ cho nỗi sợ hãi trước sự tàn bạo khát máu.

Các tiểu la lỵ xinh xắn khuôn mặt non nớt giờ đẫm lệ, đôi mắt tròn xoe hiện rõ hoảng loạn, vài nàng sợ đến mức không nhịn nổi, một dòng nước ấm chảy ra từ dưới váy thấm ướt cả chân để lại từng vệt ẩm trên đất.

Bên Vu gia và Khuyển Nhung từ lão tổ đến người đứng đầu gia tộc sắc mặt xám như tro tàn, trong lòng âm thầm thở phào vì đã chọn quy thuận sớm. Họ không ai bảo ai đều ôm một bụng đầy thắc mắc, tự hỏi gã tự xưng Tinh Quân hạ phàm này có thật là Chính Thần đến từ Thiên Đình hay không?

Cách hành xử cùng thủ đoạn của hắn hoàn toàn không có chút nào liên tưởng đến hình tượng cao cao tại thượng tiên phong đạo cốt của các bậc tiên nhân trên trời cả. Ngược lại cứ như một tên cái thế ma vương thập ác bất xá khiến họ rùng mình.

Cả Lệ Nhiễm Sương nép ở một bên cũng tan vỡ hình tượng, hứ, hắn vẫn là một tên dâm ma tà đạo ác độc thôi, mình thật mắt mù vừa rồi mới thấy hắn đẹp trai soái khí ấy.

Chu Cương Liệt không bận tâm tới phản ứng của đám đông, hắn một tay nâng hồ lô, chân đạp bước đến trước mặt Tô Thanh Vãn, từ trên cao dùng ánh mắt bễ nghễ nhìn xuống nàng, giọng đanh thép nói.

“Ta hỏi lại một lần cuối, nàng đã suy nghĩ thấu đáo chưa? Quỳ xuống, làm tình nô cho ta, các nàng sẽ được sống trong khoái lạc ngập trời, được ta ban cho ân sủng mà cả thiên hạ cầu còn chẳng nổi. Hay là muốn tuẫn tiết, để rồi hồn phách tan biến không còn ai nhớ đến, cái gì trinh liệt tiết hạnh đạo đức cao đẹp đều hóa thành hư ảo.”

“Chọn đi, làm chó cái trung thành dưới chân ta, hay thành nắm đất lạnh lẽo chẳng ai đoái hoài. Ha ha, đừng để ta phải dạy các nàng cách quỳ, vì ta rất thích tự tay… uốn nắn!”

Tô Thanh Vãn nhất thời chết trân không nói được câu nào, nàng sợ, rất sợ, cực kỳ sợ hãi người nam nhân trước mặt này. Thủ đoạn giết người công tâm kiểu đó dù là Diêm Vương quỷ sứ chốn u minh địa ngục cũng phải cam bái hạ phong.

Địa ngục còn có tiêu chuẩn đạo đức riêng để phân chia hình phạt, còn kẻ này là thuần ác, phải vô nhân tính tới mức nào mới nghĩ ra chiêu bài tách hồn và xác ra hành hạ chà đạp như thế chứ?

Hơn nữa hắn còn là vừa dụ dỗ lại kèm theo dọa nạt, sử dụng chiêu bài cây gậy và củ cà rốt vô cùng nhuần nhuyễn. Đánh cho một gậy hạ mã uy làm các nàng kinh hãi tận linh hồn sau đó lại hết lòng đem lợi ích ra dụ ngọt. Dù là người có ý chí kiên định tới cỡ nào giờ khắc này phương tâm đều sẽ lung lay sắp đổ.

“Ngươi… ngươi là ác quỷ, hức… huhu…”

Tô Thanh Vãn khóc rồi, nàng thực sự sợ hãi người đàn ông đối diện, sợ đến kinh tâm động phách, sợ tới nỗi chút can đảm tự vẫn cuối cùng cũng không thể giữ nổi nữa.