Chapter 8
========================================

Sau vài phút nghỉ ngơi lấy sức, năm gã còn lại cũng lần lượt đứng dậy chuẩn bị chinh phục tầng thứ tư của tháp mỹ nhân. Chỉ đơn giản là bước lên một bậc thang nhưng đối với họ lúc này không khác gì đối diện với thái sơn cao chót vót.

Lúc nãy khi chưa bắt đầu thì đám nam nhân ai nấy đều chiến ý bừng bừng hăng hái xông pha quyết tâm phải cùng thần nữ ân ái sênh ca. Nhưng khi vào trận rồi mới biết quãng đường năm bậc thang đó khó leo như thế nào, chỉ mới qua ba tầng mà họ đã mất hơn nửa quân số.

Trên bậc thềm kia hai bóng hình lõa lồ lặng yên ngồi đó, tuy không phát ra uy áp nhưng khí thế cũng đủ làm người ta chùn bước run rẩy.

Các nàng ở một đẳng cấp hoàn toàn khác với những nữ nhân trước kia, bọn họ đang đối diện chính là tiên nhân hàng thật giá thật, là một bức tường thành vô hình kiên cố mà chỉ nhìn thôi cũng đủ khiến ai cũng tuyệt vọng thoái lui.

Nhưng chỉ cần vượt qua được nó thì họ sẽ đến được cõi thiên thai nơi vị thần nữ chí cao kia đang chờ đợi. Đã đến được đây rồi không ai lại có thể cam lòng rút lui nữa, họ chỉ có thể tiếp tục tiến lên, dù phải liều mạng cũng phải vượt qua.

Ở phía đối diện, Liễu Như Yên và Thiết Mộc Tử La vẫn ung dung ngồi đó, phong thái của hai người hoàn toàn đối lập, như một đôi tượng thần vệ nữ tọa trấn trước quan môn thách thức những kẻ dám tới chinh phục.

Liễu Như Yên với mái tóc xám khói xõa dài đặc trưng, thân thể trần trụi khoe trọn nước da trắng ngần mịn màng, những đường cong quyến rũ động lòng người, đôi nhũ phong căng tròn mười phần đàn hồi, quầng vú hồng hào, đầu ti sớm đã hưng phấn đến cứng lên.

Nàng ngồi xếp bằng ở đó, trên đùi ngọc đặt một thanh cổ cầm, từng ngón tay lả lướt thanh thoát trên dây đàn tạo ra những giai điệu trầm bổng làm người nghe đều cảm thấy tâm tình nhộn nhạo.

Hai miếng mông mập theo tư thế ép sát xuống sàn như bánh bột dẻo, giữa đôi đùi ngọc là toà kỳ quan thiên nhiên lấp ló, nhúm cỏ màu xám khói được cắt tỉa kỹ lưỡng mọc quy củ trên gò đồi trắng phau. Đi sâu vào trong là khe suối lúc nào cũng ẩm ướt, đôi mép thịt theo động tác xếp bằng mà hơi hé mở để lộ hạt lựu đỏ chót đang săn cứng biểu thị tâm trạng hưng phấn của nữ chủ nhân.

Sau một khúc nhạc dạo, Liễu Như Yên hướng đôi mắt như mặt hồ thu ngước lên nhìn đám nam nhân tồng ngồng trước mặt mình. Nàng nở một nụ cười tình, kết hợp với dung mạo cùng khí chất như tiên thiên giáng trần làm trái tim đám người đều lỡ mất một nhịp.

Nàng đặt cổ cầm qua một bên, hơi ngửa người về phía sau thả lỏng tư thế, hai đùi mở rộng không chút dè dặt khoe trọn vẹn cái âm hộ ướt át của mình. Một tay nàng bắt lấy vú tự nhào nặn vân vê, tay kia thò xuống vén ra âm thần để mọi người xem cho rõ cái lỗ thịt se khít như vẫn còn trinh nguyên.

Bờ môi mọng đỏ nhếch lên cất giọng ngọt ngào mời gọi.

“Nào, mau đến đây, chiếm lấy thân thể đầy nhục dục của nhân gia đi, để xem trong các ngươi ai xứng đáng để leo lên tầng cao nhất.”

Lời nói như rót mật vào tai của Liễu Như Yên làm đám người thoáng chốc bớt hẳn đi sự e sợ, ai nấy hừng hực khí thế nhanh bước leo lên bậc thang.

Cơ mà sau đó chút nhiệt huyết hăng hái kia vừa nhen nhóm đã trực tiếp bị dập tắt. Năm gã kia suýt thì quên mất ở tầng bốn này không chỉ có một mình Liễu Như Yên mà còn thêm cả vị nữ cường nhân hoang dã Thiết Mộc Tử La nữa.

Trái ngược với khí chất thanh lãnh xuất trần của Liễu Như Yên, Chung Ly Lạp Chân lại đem cho người ta cảm giác như đang đối mặt với một đầu hung thú thượng cổ có thể nhào đến xé xác họ bất cứ khi nào.

Nàng ngồi trên bậc thềm, tư thế tự do không chút gò bó, hai chân mở rộng phô bày hết phần mu lồn rậm rạp lông đỏ chói. Làm da ngăm khỏe khoắn, mái tóc đỏ hung hơi rối bung xõa ra phía sau, thân thể cao lớn vạm vỡ với từng khối cơ rắn chắc.

Đôi vú thịt đầy quy mô, quầng vú sẫm màu, đầu ti nhô cao săn cứng được xỏ một cặp nhũ hoàn óng ánh bắt mắt. Khuôn mặt xinh đẹp ngạo nhân có chút nét bướng bỉnh bất cần, ánh mắt sắc bén như dã thú săn mồi.

Khí chất hoang dã của nàng bộc lộ rõ ràng như một đầu báo cái hung dữ khó thuần làm người ta có cảm giác vừa run sợ không dám đến gần lại vừa kích thích muốn tự tay mình thuần hóa.

Nàng đứng dậy, thân thể to lớn như hộ pháp còn cao hơn mấy nam nhân kia cả một cái đầu, hai tay chống nạnh ưỡn mu lồn lên cất giọng oang oang.

“Hừ, còn chần chờ gì nữa, mau tới đây, đem hết bản lĩnh ra phục vụ lão nương, để xem là ta vắt khô các ngươi trước hay là các ngươi làm ta sung sướng hơn.”

Tiếng thét của nàng làm cả năm nam nhân và khán giả đều nuốt khan một ngụm nước bọt, bọn họ vẫn nhớ rất rõ cách đây chỉ hơn nửa ngày nàng vẫn là một vị đại năng tiên giai cao không với tới, lại còn ở bên phe của Vô Lượng Kiếm Các.

Hình tượng hoang dã đó, bản lĩnh cùng sức mạnh có thể dời núi lấp biển đó. Họ có mơ cũng không bao giờ dám có ý nghĩ dâm tà bất kính nào đối với nàng. Nhưng không ngờ thời thế xoay vần thương hải tang điền đổi thay nhanh chóng.

Chỉ trong nửa ngày này vị nữ cường nhân man tộc bá đạo tuyệt luân đã hoàn toàn bị Lạc Thủy thuần hóa thành một đầu đãng nữ dâm tao vô độ xem ái dục như lẽ sống, hiện tại bày ra bộ dáng phóng đãng khoe hàng đối với họ la hét cầu hoan.

Dù đã sớm tiếp xúc với vị tộc trưởng man di này khi nàng leo tháp dương vật và trên bàn yến tiệc nhưng cũng chỉ là sờ mó một chút, bây giờ lại trực tiếp khiêu chiến nàng khiến bọn họ ẩn ẩn cảm giác vô lực. Nữ tử này e là khó thể vượt qua a.

Năm gã đàn ông đứng trước khí thế thao thiên đó đều đồng thời quyết định chọn Liễu Như Yên, tuy hai người đều là Chân Tiên cảnh nhưng so ra thì nàng nhìn có vẻ đỡ áp lực hơn.

Nhận thấy cả năm người đều đang lấm lét bước về phía Liễu Như Yên mà bỏ qua mình, Thiết Mộc Tử La lông mày nhíu chặt trán nổi gân xanh, bộ ngực phập phồng vì tức giận. Nàng trầm mặt đi tới, giọng hùng hổ quát nạt làm đám người co cụm vì kinh hãi.

“Các ngươi đây là có ý gì hả? Chê bai không muốn làm tình với lão nương hay sao?”

“A… chúng tôi không có ý đó, chỉ là… là…” Lão giả lớn tuổi nhất bị bốn tên đẩy ra làm lá chắn, hắn run giọng muốn giải thích nhưng khi nhìn vào ánh mắt như muốn ăn tươi nuốt sống của Thiết Mộc Tử La thì lão ta hoàn toàn cứng họng không thể thốt ra thêm lời nào.

“Là cái gì? Làm như lão nương không biết, đám đàn ông trung thổ các ngươi chính là chê bai nữ tử man tộc chúng ta cục mịch thô thiển nên không muốn gần gũi tiếp xúc. Hừ, chỉ là một đám khiếp nhược khi yếu sợ mạnh mà thôi, thực không ai có chút bản lĩnh nam nhi gì cả.”

Nàng đứng trước mặt họ khoanh tay nâng lên cặp vú căng tròn hậm hực nói. Là nam nhân đại lục chân chính đều có tự trọng danh dự của riêng mình, kiêng kị nhất chính là bị kẻ ngoại tộc khi dễ mỉa mai.

Đám khán giả nghe xong đều đối với nàng nổi giận đùng đùng lớn giọng hò hét, có Lạc Thủy thần nữ ở đây nên bọn họ càng lớn mật hơn, cũng không sợ bị nữ nhân tiên giai đó xử lý.

“Hừ, chỉ là một con đàn bà man di mà thôi, lớn lối cái gì chứ? Không phải cũng bị thần nữ dạy dỗ đến ngoan ngoãn phải cúi đầu phục tùng trở thành kỹ nữ hầu hạ nam nhân trung thổ chúng ta hay sao?”

Cũng có người hướng về phía năm gã trong sảnh quát tháo thúc giục.

“Các ngươi còn chờ đợi gì nữa? Bị ả ta khinh thường chê bai đến thế mà còn nhịn được hay sao? Mau xông lên, đem con đàn bà dị tộc đó đè xuống địt cho đến khi nào ả khẩn khoản cầu xin tha thứ mới thôi.”

“Nhanh đem cô ta chơi nát, thể hiện bản lĩnh nam tử trung thổ cho nàng biết danh dự người đại lục không thể bị nhục.”

“Tiến lên, địt chết cô ta, thao nát huyệt dâm, khiến cô ta mang con hoang cho người trung thổ. Các ngươi nếu không được thì cút xuống nhường chỗ cho chúng ta lên.”

Dưới hàng vạn thanh âm cỗ vũ ồ ạt như sóng triều như vậy khiến năm gã đàn ông trong này cảm nhận được áp lực thật lớn, máu nóng nổi lên.

Bọn họ khi nghe Thiết Mộc Tử La nói lời khó nghe giễu cợt nam tử trung thổ như thế cũng vô cùng bức xúc muốn lập tức đem nàng cùng nhau bạo địt đến khi nào nàng gào khóc van nài thì thôi.

Nhưng khác với đám đông ngoài kia có thể thỏa sức gào mồm mạnh miệng đáp trả, bọn họ ở trong này đang phải chịu áp lực trực tiếp từ chính chủ, cần suy xét thật kỹ thiệt hơn, nếu nghe lời khích tướng mà bốc đồng xông pha thì e là sẽ lâm vào vạn kiếp bất phục.

Năm người nhìn lấy nhau hồi lâu vẻ mặt đầy ngưng trọng vẫn chưa thể quyết định ai sẽ cùng ả đàn bà lực điền này hoan ái. Bên ngoài quần chúng vẫn không ngừng thúc giục, mắng chửi họ làm xấu mặt người trung thổ.

Thiết Mộc Tử La lúc này cũng đã hết kiên nhẫn, nàng hừ mũi đầy khinh miệt rồi nhào đến lấy thế sét đánh không kịp bưng tai kéo lấy ba trong số năm tên lôi đi.

“Hừ, đúng là đồ đàn ông trung thổ, thể chất thì yếu mà còn nhát cáy, thua xa nam tử man tộc chúng ta. Các ngươi đã không quyết vậy thì để lão nương tự chọn lấy vậy.”

Ba tên kia hồn vía bay lên tận chín tầng mây mặt mày tái nhợt hét toáng lên giãy giụa hòng thoát khỏi, miệng la bài hãi giống như tiểu cô nương bị cường tặc bắt đi lăng nhục vậy.

“Ối ôi, Thiết Mộc tộc trưởng, từ từ đã… sao lại chọn ta?”

“Mau bỏ ta ra a… thần nữ không phải nói chúng ta được quyền chọn lựa bạn tình hay sao? Ngươi không thể làm chuyện cường thế ép người như vậy được…”

“Hay là Thiết Mộc tộc trưởng chọn người khác đi a, tại hạ khả năng kém cỏi sợ sẽ làm nàng thất vọng đấy.”

Thiết Mộc Tử La vẫn không chút nương tình, vòng tay trực tiếp đem cả ba gã đều ôm nhấc bổng lên rồi đi ra một góc thềm.

“Hứ, lão nương đã nhìn trúng các ngươi từ đầu rồi, cặc vừa to dài mà chơi còn rất dai sức, rất hợp ý ta, đừng có viện cớ thoái thác nữa, hai lão già khọm còn lại nhường cho họ Liễu.”

Ba người nghe xong mặt mũi ai nấy đều méo xệch, cũng từ bỏ kháng cự vô ích, mọi chuyện đến đây đã an bài, họ chỉ có thể tận lực mà làm hy vọng đem man nữ này nhanh chóng để nàng lên đỉnh.

Hai kẻ còn lại tướng mạo già nua gầy guộc thở phào một hơi nhẹ nhõm rồi tiến đến bên cạnh Liễu Như Yên, nàng cũng không hề chê bai nở nụ cười tình nắm lấy hai căn dương vật to dài kia mà vuốt ve lên xuống. Già cỗi xấu xí thì có làm sao chứ, miễn hàng họ ngon lành đủ làm nàng đê mê khoái lạc là được rồi.

Giữa những tiếng la ó của đám đông khán giả, thử thách tháp mỹ nhân tầng thứ tư nhanh chóng diễn ra nhưng tràng cảnh lại hết sức độc lạ làm người xem ai nấy trố mắt ra nhìn.

Bên phía vị nữ tộc trưởng man di tóc đỏ kia nàng hoàn toàn chiếm lấy thế thượng phong làm chủ cuộc chơi, ba tên nam nhân sức vóc khỏe mạnh vào tay nàng cũng không khác gì những công cụ tình dục đơn thuần.

Thiết Mộc Tử La sớm đã nứng đến sảng, hành động thô bạo vồ vập không chút để ý đến hình tượng. Nàng quỳ giữa vòng vây của ba người, bàn tay vịn lấy hông họ rồi lần lượt há miệng đớp trọn từng con cặc, ngậm mút chùn chụt quy đầu, chiếc lưỡi dài đưa ra như xà tinh cuốn lấy thân cặc mà liếm láp.

Lực hút từ miệng nàng vô cùng lớn, ba tên nam nhân cảm nhận rõ áp lực dữ dội giống như đút cặc vào vòng xoáy không gian loạn lưu. Nàng ngậm một lúc hai rồi ba cây dương căn, hai má phồng lớn lên, sau đó lại vòng xuống mà đánh lưỡi bú liếm cả bìu dái họ.

“Ọp… ọp… chụt… chọp… chẹp… ực… chụt…”

“Ôi trời… nhịn không nổi nữa… ta ra rồi đây…”

Một tên trong đó chịu không thấu trước khẩu kỹ điêu luyện của nàng, côn thịt co giật dữ dội rồi phun từng trận dịch nhờn bắn khắp khuôn mặt xinh đẹp của Thiết Mộc Tử La, nàng không bỏ phí liền há mồm đón lấy tham lam nuốt xuống, nét mặt hơi giãn ra trông hết sức tận hưởng.

“Ực… thật ngon, thật đậm vị… ôi… nào, nhanh ra sức đi, dùng tất cả những gì các ngươi có thể, làm lão nương sung sướng.”

Nàng đứng dậy, hai chân mở rộng ra, đôi cánh tay lực điền bế thốc lấy một gã trong tư thế chổng ngược, cặc hắn được đặt vừa tầm trước miệng nàng, mà mặt tên này cũng vừa hay xoay lại đối diện với cái mu lồn đen thui với đùm lông đỏ rực của nàng.

Hai tên khác được tự do hoạt động, bọn họ khẽ liếc qua nhau như hội ý, sau đó cùng chia ra mà hành sự. Thiết Mộc Tử La thì vẫn cặm cụi đem mặt vùi trong háng gã nam nhân, lại lần nữa mở ra miệng thơm, đầu lưỡi dính đầy những nước miếng trong suốt đem đại dương vật một ngụm liền nuốt vào tận gốc.

“Ưm… mùi vị rất ngon a… ực… chụt… ọc… ực…”

Ánh mắt nàng lộ ra biểu cảm phi thường hài lòng, càng ra sức hút mút mạnh hơn, cả dịch nhờn tanh nồng rỉ ra từ đầu trym cũng được nàng một ngụm ăn sạch không chút nhăn mặt.

Gã kia cắn chặt răng cố gắng kìm nén cơn xuất tinh, lại tập trung sự chú ý vào cái lồn mơn mởn vừa dày vừa mọng nước ngay trước mặt mình. Không chút ngần ngại hắn liền vòng tay ôm chặt lấy hông nàng, bàn tay khảm sâu xoa nắn bờ mông săn chắc phía sau, mặt lại úp vào khu đồi thịt cong cong kia hít lấy hít để mùi vị ngai ngái từ lồn nàng tỏa ra.

Hắn gần như chôn cả mặt mình vào trong đám lông mu đỏ hung rậm rạp, hàm răng thậm chí còn cắn lên phần thịt lồn day day như thực sự muốn đem nó nhai nuốt.

Thiết Mộc Tử La sau một phen bú liếm chán chê mới lật tên này lại, hắn lợn chết không sợ nước sôi thế mà lại chủ động chồm người tới ôm ghì lấy cổ nàng, môi chu ra trực tiếp hôn lên.

Mỹ nhân lực điền hơi bất ngờ nhưng cũng không hề phản kháng ngược lại hết sức thuận theo. Miệng tên này thối hoắc, hơi thở bẩn tưởi mang theo đầy dư vị dâm thủy từ bữa ăn trước đó, cơ mà Thiết Mộc Tử La không những không chê mà còn nhiệt tình đáp lại hơn.

Hai người môi lưỡi triền miên, trao cho nhau từng ngụm nước miếng sền sệt tanh hôi. Bàn tay hắn không hề để yên mà du tẩu trên bộ ngực tròn đầy của nàng, nắn bóp đủ kiểu, lại còn nắm lấy đôi nhũ hoàn rồi kéo mạnh làm nàng vừa đau thốn lại vừa tê dại rên lên thật lớn.

Trung niên nhân thân hình lực lưỡng, cũng là một trong hai tên còn lại đang quỳ dưới háng nàng, tay đưa lên vén ra lông mu, vạch mở hai mép lồn ngăm đen dày cộm để lộ bên trong ẩm ướt đỏ tươi mật huyệt.

Hắn mở miệng dùng đầu lưỡi thô ráp của mình trực tiếp quét một đường dọc theo âm khu, sau đó lại chọc sâu vào âm đạo mà ngoáy mạnh. Bàn tay hắn tại trên âm hạch mân mê đùa nghịch, hết chà miết lại vặn xoắn, nắm lấy khuyên gắn ở đầu hột le kéo cho nó dài thêm.

“Ô… á… ưm… được đấy… mau… ta cần kích thích hơn nữa… mạnh bạo hơn nữa… ưm… ưm…”

Thiết Mộc Tử La nhận lấy kích thích sướng khoái mà dâm đãng kêu la, mông vểnh cao, hạ thân lại trầm xuống giống như muốn đem cả khuôn mặt trung niên nhân đều dán chặt vào đáy chậu của mình.

Gã thứ ba cũng nhanh chóng nhập cuộc, hắn từ phía sau áp sát tới, đem côn thịt chống đỡ lên cúc môn của nàng. Lỗ đít nâu sẫm cũng vì động tác thô bạo của hắn mà nhanh chóng bị kéo mở, tên kia không chút chần chừ liền một phát dùng hết sức đem toàn bộ chiều dài dương vật cắm tới nơi sâu nhất trong trực tràng.

Cảm giác đau thốn kèm theo khoái cảm lan tràn dữ dội làm Thiết Mộc Tử La suýt nữa thì không giữ nổi mà tiết thân, may là vẫn còn kiềm chế được. Nàng một tay sục côn thịt, lồn tiếp nhận trung niên nhân tận tình bú liếm, lỗ đít lại để gã còn lại chơi đùa.

Vị nữ cường nhân cấp Chân Tiên thét ra lửa trên mặt lúc này lại treo biểu cảm hết sức dâm đĩ mãn nguyện, môi nở nụ cười phê pha, chuyện ái dục này quả nhiên khiến chỉ cần trải qua một lần liền nghiện đến khó dứt được, càng lúc càng lún sâu thêm.