Chapter 14
========================================

Chu Cương Liệt gằn giọng, sát ý đã thể hiện rõ trong lời nói. Chúng nữ len lén liếc qua nhau âm thầm cười khổ, xem ra sau hôm nay thiên hạ lại lần nữa sẽ nổi lên sóng to gió lớn rồi.

“Phu quân, thiếp đi với chàng.” Lạc Thủy vịn lấy tay hắn nghiêm túc nói.

“Thiếp cũng muốn đi.” Đãng Hồng Trần cùng các nàng khác cũng nhao nhao giơ tay hưởng ứng, nhưng Chu Cương Liệt chỉ khẽ lắc đầu.

“Không được, tất cả các nàng phải ở lại đây, lần này ta muốn tự mình ra tay, rất có thể sẽ gây ra động tĩnh cực kỳ lớn khiến tai mắt Thiên Đình chú ý, không thích hợp để các nàng xuất hiện.”

“Chu lang, có sao không? Chàng sẽ không bị bọn họ kết tội bắt đi chứ? Hay là chúng ta đừng làm lớn chuyện, cứ âm thầm xử lý địch nhân cứu các tỷ muội ra là được rồi.”

Đãng Hồng Trần lo lắng khuyên nhủ, hai người chỉ mới tái hợp, nàng rất sợ tình lang sẽ lần nữa bỏ mình mà rời đi. Chu Cương Liệt ôm eo nàng cúi đầu xuống hôn lên một ngụm, trong mắt hắn ánh lên sự quyết liệt cùng sát ý rõ rệt.

“Đừng lo, ta đã có tính toán, ẩn thế gia tộc vốn như hạt cát dính trong giày, tuy không gây hại nhưng lại khiến người ta phiền toái khó chịu. Ta tiêu diệt chúng không chỉ sẽ không bị bắt tội mà còn là giúp Thiên Đình giải quyết đi cái gia trong mắt, vị Thiên Đế chí cao vô thượng kia có khi còn vui vẻ mà trọng thưởng thêm ấy chứ.”

Nghe hắn nói vậy chúng nữ mới dịu lại bớt lo toan. Chu Cương Liệt nhìn qua Lệ Nhiễm Sương cùng Thiết Mộc Tử La, hai nàng này đều cắn môi cúi đầu, trên mặt không giấu nổi sự lo âu. Vị chủ nhân kia là một kẻ tàn nhẫn, bây giờ đã biết hết mọi chuyện, liệu hắn có còn giữ lời tha cho gia tộc hai nàng nữa hay không đây?

Hiểu được nỗi bất an trong lòng nhị nữ, hắn liền tiến tới ân cần đỡ các nàng dậy, đôi tay mạnh mẽ vòng qua ôm eo kéo cả hai sát vào người mình, sau đó lại hôn lên môi từng người. Cả hai nàng trong vô thức đều bị hắn chiếm lấy nụ hôn mà không kịp phản kháng, hay nói đúng hơn là không có ý định phản kháng.

“Yên tâm, lời ta đã hứa thì chắc chắn sẽ không thay đổi. Chỉ cần gia tộc của các nàng không làm ra hành động ngu ngốc gì thì ta sẽ đảm bảo họ bình yên vô sự. Lần này hai nàng cũng theo ta trở về Bắc Câu Lô Châu một chuyến, thuyết phục tộc nhân quy thuận, vận mệnh của bọn họ đều nằm trong tay các nàng đó.”

Nói đến đây Chu Cương Liệt lại áp sát vào tai của Lệ Nhiễm Sương mà thì thầm.

“Nhớ rõ trận cá cược của chúng ta, nếu nàng bị đám người nhà chồng đó dè bỉu hắt hủi thì hãy ngoan ngoãn trở về làm tình nô cho ta nhé.”

Mỹ phụ nhân mím chặt môi, khuôn mặt đỏ ửng đầy phức tạp, nàng chỉ khẽ quay đầu đi không đáp lại. Hắn sau đó liền buông hai người ra tiến tới trước mặt Quan Tùng đang lửa giận ngút trời.

“Ta biết ngươi có hận ý với các nàng, nhưng oan có đầu nợ có chủ, ta hứa sẽ giúp ngươi đòi lại công đạo, để ngươi tự tay trả lại mối thù giết vợ.”

Quan Tùng nghe vậy tuy hơi không cam lòng nhưng ý vị tiền bối này đã quyết hắn cũng không tiện nói gì thêm, Chu Cương Liệt tiện tay ném thêm cho tên này vài viên đan dược trị thương sau đó quay sang Lạc Thủy và Đãng Hồng Trần dặn dò.

“Sau hôm nay e là thiên hạ sẽ không còn yên bình nữa, cũng không biết đại kiếp lúc nào sẽ giáng xuống, các nàng cần phải chuẩn bị cho tốt.”

“Ân, phu quân cứ an tâm, đi sớm về sớm, thiếp chờ chàng.”

Lạc Thủy nở nụ cười vừa tình tứ lại thập phần dâm diễm, nàng luôn tin tưởng tuyệt đối vào quyết định cũng như thực lực của trượng phu, không có chuyện gì mà hắn không giải quyết được hết. Đãng Hồng Trần cũng hiểu chuyện gật đầu vâng lời, trước khi đi còn như một tiểu tình nhân nũng nịu đòi hắn hôn một ngụm thật sâu rồi mới luyến tiếc buông ra.

Chu Cương Liệt bước tới giữa sảnh, lần này đến Bắc Câu Lô Châu hắn chỉ mang theo Lệ Nhiễm Sương, Thiết Mộc Tử La và Quan Tùng. Sau khi vẫy tay với chúng nữ một lượt, hắn vụt một cái liền cùng ba người kia biến mất tăm giống như bốc hơi giữa không khí để lại đại sảnh im lìm.

Lạc Thủy khẽ vỗ tay hắng giọng đầy uy thế ra lệnh.

“Được rồi, các tỷ muội trải qua một ngày cũng mệt mỏi rồi nhỉ, tiếp theo hãy nghỉ ngơi cho tốt, phu quân sẽ sớm quay lại thôi.”

Mấy nàng kia đều nhất mực vâng dạ sau đó theo chúng nữ Tuyết Liên Cung mà lục tục rời khỏi, có nàng thực sự muốn đi tắm rửa nghỉ ngơi tẩy sạch thân thể, nhưng đa số vẫn là tìm lấy thú vui tao nhã cho riêng mình trong lúc đợi chủ nhân quay về.

Không ai có chút mảy may lo lắng nào, các nàng đều có niềm tin tuyệt đối vào thực lực hùng mạnh của Chu Cương Liệt, kẻ dám cả gan đối địch với hắn đều có kết cục không mấy tốt đẹp.

Ngũ sắc tường vân lơ lửng giữa thiên không, tiên khí mịt mờ quấn quanh tựa thần đài ngự cửu thiên, Chu Cương Liệt đứng chắp tay, áo bào đen tung bay, ánh mắt sắc lạnh nhìn xuống dãy Hoang Lĩnh bạt ngàn.

Lệ Nhiễm Sương, Thiết Mộc Tử La và Quan Tùng đứng sau chỉ cảm giác hoa mắt một phen, đầu óc choáng váng, đến khi lấy lại nhận thức thì đã thấy mình đứng trên đám mây rực rỡ, chân run rẩy, mồ hôi lạnh chảy dài trên gò má. Họ tò mò nhìn theo ánh mắt Chu Cương Liệt, tròng mắt khẽ co rụt, khuôn mặt không giấu nổi sự bàng hoàng xen lẫn hoang mang.

Dưới chân họ, cảnh vật hiện ra quen thuộc đến rợn người. Rừng núi hoang vu bạt ngàn trải dài vô tận, sơn phong uốn lượn tựa rồng cuộn, khí thế hùng vĩ áp đảo lòng người.

Giữa những ngọn núi là một khu vực lòng chảo rộng lớn, nơi từng toà dinh thự phủ đệ nguy nga tráng lệ mọc san sát, bao vây lấy một thôn làng nhỏ bé vào giữa, như một đàn sói đói chầu chực con mồi. Một vòng hộ tráo mang theo tiên lực lấp lóe mờ ảo ngăn cách không gian như muốn che giấu bí mật dâm loạn bên trong.

Xa xa về phía đông, một toà thành trì đồ sộ hiện ra, mái ngói vàng rực, tường thành cao ngất, đây chính là Trấn Vân Lạc được xây dựng từ kinh thành Vân Lạc quốc năm xưa, nay phồn hoa gấp bội. Không thể sai được, họ đang ở trên dãy núi Hoang Lĩnh, thuộc Tây Bắc Bắc Câu Lô Châu, nơi tám gia tộc ẩn thế chiếm cứ.

“Không thể nào… sao… sao lại nhanh như vậy?”

Lệ Nhiễm Sương thất thần kinh thán, hai người kia cũng lâm vào trạng thái mù mịt tương tự, rõ ràng vài giây trước nhóm người vẫn còn đang ở đại sảnh nghị sự của Tuyết Liên Cung, chỉ trong chớp mắt lại xuất hiện trên dãy núi Hoang Lĩnh cách xa hàng vạn dặm.

Bọn họ bất giác đều đổ dồn ánh mắt về phía vị nam nhân như thần minh kia, một bước đi vạn dặm, vượt núi băng sông trong tích tắc, đây là bản lĩnh thông thiên bậc nào đây chứ? Vị tiên nhân họ Chu này cảnh giới cao bao nhiêu?

Lệ Nhiễm Sương và Thiết Mộc Tử La đều nuốt xuống một ngụm nước bọt, bọn họ không biết vị chủ nhân này thâm sâu bao nhiêu, nhưng rõ ràng bản lĩnh của hắn chắc chắn hơn các lão tổ Kim Tiên của họ gấp hàng chục hàng trăm thậm chí hàng nghìn lần.

Bởi vì hai nàng biết các lão tổ muốn đi một quãng đường xa như thế nếu dùng toàn lực cũng phải mất ít nhất nửa ngày. Điều này càng làm hình tượng Chu Cương Liệt trong lòng các nàng càng cao thâm khó dò hơn, người này chỉ có thể kết giao, tuyệt đối không thể trở thành địch nhân.

Hai nàng hướng mắt nhìn xuống từng toà kiến trúc xây dựng bao vây lấy thôn làng kia, âm thầm xác định vị trí gia tộc của mình. Vu gia là một toà phủ đệ nguy nga nằm ở phía tây, nếu nhìn kỹ còn có thể thấy được đệ tử tộc nhân ra vào tấp nập.

Tám đại gia tộc vì sinh hoạt thường thức của con cháu đã cho xây dựng nơi này như một toà thành trấn điển hình với đầy đủ phố xá, đường lát gạch hoa, cửa tiệm tửu lầu chợ búa đều có đủ.

Ngoài dòng chính trực hệ và các chi thứ thì mỗi nhà nuôi dưỡng không ít phàm nhân để phục vụ, sau khi dời địa bàn số phàm nhân đó đều trở thành dân cư tại đây.

Vị trí của Khuyển Nhung tộc lại khá đặc thù, các nàng là dân man di đã quen với cuộc sống bộ lạc nên không xây phủ đệ nguy nga tráng lệ. Chỉ ở phía nam núi Hoang Lĩnh dựng lên từng khu lều trại du mục cùng nhà gỗ đơn sơ.

Trong lòng hai nàng lúc này đều có chung một suy nghĩ. Nhất định phải thành công thuyết phục lão tổ cùng toàn tộc buông tay quy hàng, bằng không kết cục của họ chỉ có thể là máu chảy thành sông thây chất thành núi.

Quan Tùng đứng cạnh, hàm râu bẩn thỉu rung lên, đôi mắt hằn rõ tơ máu đỏ rực. Hắn nhìn về vị trí mà trước đó Hồng Loan đã bỏ mình, lòng căm hận bùng cháy, nếu không phải vì đám Chân Tiên đó chỉ chú tâm đọc ký ức của nàng thì e là hắn cũng khó mà thoát khỏi kết cục tương tự.

Ông trời đã để hắn may mắn đào tẩu thành công, lại khiến cho tiền bối đúng lúc trở lại, đây rõ ràng là thiên ý báo trước, đại thù nhất định sẽ trả, kẻ đã ra tay sát hại Hồng Loan không thể sống đến ngày mai. Hắn nuốt nước bọt, lồng ngực phập phồng phấn khích vì thời khắc báo thù cận kề.

Ba người đồng loạt đổ dồn ánh mắt về Chu Cương Liệt, như nhìn một vị thần minh nắm giữ sinh sát của hàng vạn nhân mạng bên dưới. Hắn đứng đó, râu tóc tung bay, Dục Nhãn lóe lên ánh tím tà mị, sát khí ngấm vào không gian khiến mây mù vần vũ, bầu trời đen kịt báo hiệu cho một hồi đại họa sắp giáng xuống nơi đây.

Giống như không để ý tới ba người đang hấp háy mắt nhìn mình, Chu Cương Liệt vẫn đang chăm chú quan sát về một phương hướng, trong đôi tà nhãn lóe lên sự tàn nhẫn độc ác.

Nơi hắn tập trung chính là khu vực trước cổng thôn Hoang Lĩnh, chỗ đó đang khá ồn ào náo nhiệt với hàng ngàn người tụ tập chia thành hai trận doanh rõ rệt như nước lửa đối lập.

Lấy vòng hộ tráo lấp lóe tựa lồng giam làm ranh giới, bên trong là đám thôn dân phàm phu chân chất, già trẻ lớn bé chen chúc, khuôn mặt ai nấy đều thể hiện ra uất ức nghẹn khuất, mắt đỏ rực mang theo căm hận ngút trời.

Họ gào thét mắng chửi, tiếng la ó vang vọng như muốn xé tan hộ tráo. Mà nguyên nhân khiến dân làng Hoang Lĩnh mất bình tĩnh, phẫn nộ đến cùng cực như thế chính là vì cảnh tượng dâm loạn nhục nhã đang diễn ra ngay trước mắt họ.

Trước bãi đất trống bên ngoài lồng giam đứng năm sáu thanh thiếu niên y phục lụa là gấm vóc, tướng mạo bảnh bao như những quý công tử nhà giàu. Bọn họ tụ tập thành nhóm chỉ trỏ cười cợt thích thú với trò vui trước mắt, thi thoảng còn hướng về phía thôn dân bên kia bày ra vẻ trêu ngươi châm chọc đầy thách thức.

Giữa đám đông, một gã công tử dáng người cao gầy mặc cẩm y đang ngồi ngả ngớn trên cỗ xe ngựa lộ thiên, lọng che đỏ rực phía trên càng tôn lên vẻ cao ngạo khinh khỉnh. Hắn cầm trên tay roi da đen bóng, môi nhếch nụ cười ngạo mạn, ánh mắt láo liên quét qua đám thôn dân như nhìn lũ sâu kiến thấp hèn.

Xung quanh, hàng trăm tùy tùng và dân chúng do tám gia tộc nuôi dưỡng vây kín hò hét cỗ vũ vỗ tay rào rào, từng cặp mắt tục tằn chất chưa tham lam cùng mê đắm không che đậy.

Điều khiến dân làng Hoang Lĩnh sôi máu, tim như bị bóp nghẹt chính là bốn nữ tử trần truồng trước cỗ xe, thân thể lồ lộ không mảnh vải che thân bị trói buộc như súc vật kéo xe thay ngựa.

Bốn nàng mỗi người một vẻ, nhưng đều sở hữu nhan sắc khuynh thành, da thịt trắng ngần tựa như ngọc giờ đây lấm lem bụi đất, khắp người hằn đầy vết roi đỏ rực. Dây thừng thô ráp cột chặt cổ, eo, và cổ tay buộc họ cúi gập, mông vểnh cao, âm hộ banh lộ ra sau, vú to đung đưa theo từng bước đi xiêu vẹo. Cảnh tượng vừa dâm mỹ lại vừa thê lương bi thảm.

Nữ tử đầu tiên, thân hình mảnh mai với mái tóc đen dài xõa rối, đôi vú tròn căng như quả đào chín, núm hồng đào sưng tấy cương lên vì bị dây thừng siết chặt, làn da bánh mật gợi cảm khỏe mạnh.

Lồn nàng nhỏ nhắn, môi thịt hồng phấn hé mở, lông mu mịn màng ướt át, mỗi bước bò tới đều khiến hoa huyệt co bóp phun ra dâm thủy trong veo, lấp lánh dưới nắng.

Đây không ai khác chính là A Mỹ, nữ tử đầu tiên mà Chu Cương Liệt gặp gỡ khi tới thế giới này.

Nàng thứ hai thân hình khá đầy đặn gợi cảm, nàng mang vẻ đẹp thành thục tựa như mật đào chín mọng làm bao nam nhân khao khát, hai vú to nặng trĩu theo tư thế bò rũ xuống sắp chạm đất, núm vú nâu sẫm ngạo nghễ nhô cao.

Phía sau là hai miếng mông đít no đủ in hằn từng đường roi ngang dọc chi chít làm ai nhìn cũng xót xa. Mỗi bước bò tới đều khiến vùng âm hộ đưa ra rõ rệt với gò mu cong vút rậm rạp ướt đẫm, môi thịt đầy đặn, hột le cũng bị dính đòn roi đến sưng tấy sung huyết.

Nàng chính là Trần Thục, mẫu thân của A Mỹ, cũng là thánh nữ có bối phận cao nhất thôn Hoang Lĩnh, không ngờ hiện tại cũng lâm vào hoàn cảnh bi đát bị lũ ác ôn đem ra chơi đùa như vậy.

Hai nàng còn lại một người cũng là mỹ phụ nhan sắc kiêu sa lộng lẫy, tóc búi cao hơi rối, tuy bộ dáng chật vật nhưng vẫn không giấu được vẻ lãnh diễm kiêu sa nhìn là biết có tướng quý phái mẫu nghi quốc sắc.

Nữ tử cuối cùng dáng người cao ráo săn chắc, vừa nhìn liền biết nữ trung long phụng, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ kiệt ngạo bất khuất giống như một đầu hổ nữ có thể nhào lên cắn chết người bất cứ khi nào.

Hai nàng không ai khác là vương phi Vân Lạc Quốc Lý Kiều Trinh và công chúa Vân Nhi. Sau khi Vân Lạc phụ thuộc vào Yên quốc hai nàng cũng không cần thủ hộ ở đó nữa mà chuyển về hẳn ở thôn Hoang Lĩnh làm thánh nữ, cuối cùng lại bị tám đại gia tộc bắt đi vũ nhục.

Gã công tử cẩm y ngả ngớn cười khoái trá trên xe, tay vung roi da quất mạnh vào mông bốn nữ tử, tiếng “chát chát” vang lên giòn tan kèm theo thanh âm rên rỉ đầy đau đớn của các nàng khiến hắn càng phấn khích hơn.

“Coi nào coi nào. Mấy con tiện súc mau kéo nhanh hơn đi, haha… Trò này chơi thật vui a, xem cho kỹ đi đám bần dân rác rưởi, xem mấy con điếm thánh nữ mà các ngươi tôn kính trở thành vật cưỡi kéo xe cho bổn công tử ra sao.”

Đám tùy tùng xung quanh cũng hùa theo cười hô hố, ánh mắt tham lam dán chặt vào những bộ vị nhạy cảm lồ lộ của bốn nàng, miệng buông lời khích bác.

“Công tử, quất mạnh nữa, nhìn mấy ả đàn bà này hình như còn rất hưởng thụ khi bị đánh roi đó, dâm thủy chảy nhiều như vậy, đúng là đồ tiện nhân nghiện khổ dâm mà.”

“Thôn làng này tôn thờ ái dục như vậy, đám thánh nữ này không biết đã bị bao nhiêu nam nhân làm qua rồi, ta nghe nói chúng còn cho cả súc sinh chơi nữa đó.”

“Ôi trời, đúng là một đám người mọi rợ, sống ẩn dật ở đây lại sùng bái sắc dục như thế. Thật là đồi phong bại tục đáng bị trừng phạt.”

Dân chúng hò reo, tiếng cỗ vũ dâm dục át cả tiếng kêu gào căm phẫn từ thôn làng, như thể xem bốn nữ tử là những món đồ chơi nhục nhã.

Gã công tử thúc xe đi lòng vòng, roi quất xuống không ngừng, vết đỏ trên da bốn nàng càng thêm chằng chịt, máu rỉ hòa cùng dâm thủy nhỏ xuống đất thành vệt dài.

Hắn cố ý dừng xe trước cổng thôn, bộ dạng kệch cỡm le lưỡi đầy khiêu khích.

“Haha, tức giận không? Cay cú không? Thánh nữ của các ngươi trong mắt bổn công tử chỉ là những con súc tiện nô không hơn không kém. Các ngươi có thể làm được gì? Nếu không phải còn có chút giá trị thì các ngươi đã sớm bị chúng ta giết sạch rồi. Ngoan ngoãn mà tuân theo chỉ thị tiếp tục làm trâu ngựa vĩnh viễn phục vụ thế gia chúng ta đi nhé.”

Thôn dân nghe những lời này càng thêm bất bình mà gào thét, đập vào hộ tráo đến tay rướm máu, nếu ánh mắt có thể giết người thì tên công tử ca kia có lẽ đã chết hàng trăm hàng vạn lần rồi.

Bọn họ bị quy tắc từ vùng đất này ảnh hưởng trở nên tôn thờ xem ái dục như tập tục, nhưng tất cả vẫn là trên tinh thần tự do vui vẻ hưởng thụ. Bây giờ không biết từ đâu lại xuất hiện một đám ngoại tặc bất lương không những cướp lấy tiên quả, đem họ giam cầm bắt phải phục tùng lại còn đưa các vị thánh nữ của thôn ra mà sỉ nhục lăng mạ.

Lòng người bất mãn đến đỉnh điểm nhưng họ chỉ là những phàm nhân, trong mắt tu sĩ họ nhỏ yếu còn hơn sâu kiến thì làm gì có tiếng nói. Mặc dù Dương Căn Thụ đã đạt được hiệp nghị với các lão tổ của tám nhà để bảo hộ thôn dân nhưng rõ ràng những vấn đề phát sinh như hiện tại vẫn xảy ra nhan nhản mà không ai quản.

Ở cách đó không xa, giữa khu chợ mà bát đại gia tộc xây dựng cũng đang diễn ra một màn dâm diễm tương tự. Lần lượt các nàng Kiều Anh, Tố Vân, Tiểu Yên, Thiên Thành, Mạt Ly và Tiểu Điệp toàn thân lõa lồ bị trói trong đủ tư thế triển lãm cho đám đông tha hồ nhìn ngắm.

Chỉ cần bỏ ra đủ tiền thì liền có thể tiến lên gian dâm các nàng tùy ý. Chúng nữ bị đối xử như những cái bồn tinh công cộng thứ thiệt, thường xuyên phải cùng lúc tiếp nhận nhiều côn thịt đồng thời quất cắm, tinh dịch bắn vào trong nhiều không kể xiết.

Cũng may các nàng ai nấy đều đã sớm quen thuộc thậm chí yêu thích chuyện này, bao nhiêu nam nhân tới đều có thể cân hết. Cuộc sống tù nhân có vẻ cũng không tệ lắm.

Trên tầng mây cao, Lệ Nhiễm Sương và Thiết Mộc Tử La khẽ liếc qua nhau, trong mắt hai người đều âm thầm mang theo vẻ may mắn vì trong đám công tử dưới kia không có tộc nhân của nhà mình.

Lệ Nhiễm Sương thường ngày dạy dỗ nhi tử cũng rất nghiêm khắc, chắc chắn chúng sẽ không làm những chuyện thương thiên hại lý cậy thế ức hiếp phàm nhân. Mà tộc nhân Khuyển Nhung của Thiết Mộc Tử La thì càng lười để ý tới, bọn họ vẫn thích săn bắt cùng chiến đấu hơn.

Chu Cương Liệt lúc này mới thu lại ánh mắt, trên môi lại nhiều thêm một nụ cười tàn độc khiến ai nhìn cũng rợn người. Xâm phạm địa bàn của hắn, cướp đi tiên quả, trói buộc nhục mạ nữ nhân của hắn, lại khiến những người dân chân chất thiện lương kia phải chịu cảnh đau khổ uất nghẹn vì tù đày khổ sai.

Cái gọi là ẩn thế gia tộc này cũng không còn lý do để tồn tại nữa.