Chapter 28
========================================

Tiếp theo Chu Cương Liệt lại lặp lại những gì đã làm trước đó với thôn Tĩnh Khê của Khinh Y.

“Đại địa! Lên!!!”

Sau tiếng quát như sấm động, hắn giơ tay ra, pháp lực cuồn cuộn trỗi dậy khiến đại địa rung lắc dữ dội. Đất đá phạm vi xung quanh thôn Hoang Lĩnh nứt toác, cả vạn hộ dân với mấy vạn người đồng loạt chấn kinh từ trong nhà ló đầu ra cửa, ánh mắt ngưỡng vọng trước sức mạnh kinh thiên động địa của thượng tiên.

Dãy núi bao quanh làng gầm vang, đá lở, cây cối nghiêng ngả. Dòng sông bắc ngang qua làng sôi sục, sóng cuộn trào như rồng giận. Đột nhiên, cả thôn Hoang Lĩnh cùng núi non, sông ngòi từ từ rời khỏi mặt đất, bay lên giữa không trung, đất bụi mịt mù.

Dân làng trố mắt, miệng há hốc, chứng kiến đất đai nhà cửa và cả bản thân đang lơ lửng phiêu phù như mộng ảo. Dưới pháp lực của Chu Cương Liệt, tất cả thu nhỏ dần, núi sông, thôn làng hóa thành một cảnh vật tí hon rơi xuống nằm gọn trong lòng bàn tay hắn.

Hắn cẩn thận đem thôn làng tạm thời dời vào trong Sơ Đạo Hỗn Độn Tháp, chưa dừng lại ở đó, kế tiếp hắn lại giơ tay, ngón trỏ chỉ thiên, môi khẽ động lẩm bẩm đọc một đoạn chú ngữ, đây chính là đạo pháp Tiên Sơn Dịch Thạch trong Thiên Cang Tam Thập Lục Biến.‘Thiên địa huyền hoàng, vạn thạch tàng linh!

Càn khôn chuyển dời, sơn nhạc tỉnh sinh!

Ngũ hành quy nhất, đạo pháp vô hình!

Hạo nhiên chi khí, thạch hồn nghe lệnh!

Tiên sơn khởi vũ, dịch địa thành hình!

Huyền cơ dẫn động, vạn vật quy chân!’Mỗi câu chú ngữ đọc ra, không gian ầm ầm rung chuyển, mây cuộn gió gào, đất đá dưới chân núi bỗng phát ra ánh sáng mờ ảo như được đánh thức linh hồn.

Những dãy núi, ngọn đồi, mõm đá, cây cỏ phát sinh nhịp thở tự nhiên sau đó tự mình di chuyển như một đầu trường xà khổng lồ trườn bò theo sự dẫn dắt của Chu Cương Liệt. Chúng nhanh chóng phân tầng, chia cắt, vun bồi, đem phần đại địa trống trải đã bị hắn nhổ lên trước đó lần nữa bù đắp đầy đủ.

Chỉ trong phút chốc, khu vực từng là thôn Hoang Lĩnh với những dãy núi bao bọc đã lần nữa được tân sinh, thay thế bằng một ngọn núi nhỏ với cánh rừng nguyên sơ bạt ngàn.

Cảnh vật trở lại tĩnh lặng, phần đất bị lấy đi trước đó đã được vun đắp kín kẽ giống như nơi này vốn đã là như thế, chưa từng có thôn làng nào tồn tại.

Đám người hai đại gia tộc vừa dọn dẹp xong cơ ngơi ngước lên nhìn một màn này cũng đồng loạt chấn kinh tâm thần, có kẻ còn dụi mắt không thể tin những gì mình vừa thấy.

Tiên nhân đánh nhau phá núi hủy sông họ đã từng chứng kiến nhiều rồi, nhưng thủ đoạn thâu tóm không gian, sai khiến cả sơn phong đại địa chuyển dời lung tung như vậy ngay cả lão tổ cấp bậc Kim Tiên e là cũng khó mà làm được.

“Đây… đây là đạo pháp chỉ có tiên gia chí cao vô thượng của các thế lực lớn mới có thể sở hữu. Tinh chủ này quả nhiên còn có bổn sự phía sau rất lớn, Thản Chi, chúng ta nhất định phải bám thật chắc vào cái đùi to này, ngươi chớ có làm việc theo cảm tính có biết chưa?”

Vu Thừa Kiêu trầm trọng cảm thán sau đó quay sang nghiêm túc nhắc nhở đứa con trai lớn của mình. Vu Thản Chi chỉ khẽ gật đầu đáp lại, ánh mắt vẫn đang nhìn chằm chằm về phía Chu Cương Liệt, trong thâm tâm hắn cảm giác bất lực cùng tự ti dâng tràn.

Toàn bộ nhân thủ Vu gia và Khuyển Nhung tộc nhanh chóng được Chu Cương Liệt thu hết vào trong Sơ Đạo Hỗn Độn Tháp. Quan Tùng vì tâm tình đang u uất bất ổn đã sớm được hắn sắp xếp ở lại trong thôn làng thu nhỏ rồi.

Dãy núi Hoang Lĩnh hùng vĩ bạt ngàn vốn đông đúc nhộn nhịp giờ chỉ còn lại mình hắn cùng với hàng vạn cỗ thi thể không toàn vẹn dưới đất.

Hắn ngước nhìn lên tầng trời bao la, môi khẽ nhếch.

“Trăm năm đã trôi qua, ta cũng nên tặng cho vị Thiên Đế chí cao vô thượng kia một món quà nhỏ để tỏ rõ lòng thành nhỉ.”

“Hứ, ký chủ ngài không sợ để lộ trận huyết sát hôm nay sẽ phải chịu Thiên Đình trách tội hay sao? Nói không chừng còn bị họ bắt về quy án nữa đó.”

Yêu Dục tiểu mị quỷ cơ thể lõa lồ bé xíu ngồi trên vai hắn vắt vẻo đung đưa đôi chân trần huơ huơ nắm đấm đe dọa. Chu Cương Liệt nghe xong chỉ lắc đầu cười nhạt.

“Sẽ không, nếu như bọn họ muốn đem ta về trời thì đã sớm ra tay từ hơn trăm năm trước ở Tây Hải rồi. Ta diệt đi đám ẩn thế gia tộc này chính là giúp vị trên ngôi cao kia dọn bớt những cái gai mà hắn không tiện để ra tay, đừng nghĩ đến bắt tội, nói không chừng ông ta vui vẻ còn có khen thưởng nữa đấy.”

“Xí, ký chủ ngài lại quá tự tin rồi đó. Có thể Thiên Đế sẽ hài lòng với công tích của ngài, nhưng mà trên Thiên Đình còn có những vị Chính Thần khác tính cách hữu thiện liêm chính ghét ác như thù, bọn họ nếu biết ký chủ ở hạ giới làm ra hành vi đồ gia diệt tộc gây nên sát nghiệp to lớn chắc chắn sẽ không vừa ý.”

“Biết đâu bọn họ lại tụ tập cùng nhau tấu trạng muốn đem ngài bắt về quy án, lúc đó ký chủ tính sao đây?”

Yêu Dục nhảy khỏi vai hắn bay đến trước mặt chống nạnh giọng đầy châm chọc. Chu Cương Liệt hơi ngẩn người một thoáng sau đó lại trề môi lắc đầu tỏ ra bình thản đáp.

“Hừ, cùng lắm thì trở về Thiên Đình nhận tiên ban sớm hơn một thời gian mà thôi, ngươi đừng quên ta là Tham Lang Tinh Quân, trong người chảy huyết mạch Tiên Thiên Thần Tộc chân chính, thân phận vốn cao quý hơn những kẻ Hậu Thiên được phong thần kia một bậc. Đám Chính Thần đạo mạo giả tạo đó còn có thể ép Thiên Đế giết ta được hay sao?”

“Ta có lòng tin, Thiên Đế sẽ biết bên nào nặng bên nào nhẹ, chắc chắn không làm khó ta.”

Chu Cương Liệt trong thời gian ở Bồ Đề Đạo Tràng đã nghiên cứu rất kỹ những ghi chép về Thiên Đình. Tiên Thiên Thần Tộc do tinh hoa trời đất thai nghén vừa sinh ra đã là Tiên như hắn luôn có xuất thân giai tầng cao hơn tu sĩ Hậu Thiên từ hạ giới phi thăng một bậc.

Thiên Đình rất xem trọng thứ huyết mạch cao quý này, đã là Tiên Thiên Thần Tộc mặc định sinh ra ở vạch đích, các chức vụ cùng hậu đãi đều vượt xa tu sĩ Hậu Thiên.

Mà đám Chính Thần kia đa số đều là kẻ có tên trên Phong Thần Bảng, tử trận trong đại kiếp được chiêu hồn sống lại một đời tiếp tục phục vụ Thiên Đình. Bọn họ vẫn là Hậu Thiên tu sĩ, dù nắm giữ chức vụ quan trọng bao nhiêu cũng không thể dùng vài lời xàm tấu mà khiến Thiên Đế ra lệnh xử chém Tinh Chủ như hắn được.

Ngoài ra còn một nguyên nhân khác nữa, Chu Cương Liệt muốn dựa vào sự việc đồ sát ở nơi này thu hút sự chú ý của Thiên Đình tránh việc những kẻ trên kia điều tra đến trận tiên nhân chi chiến trước đó tại Phiêu Tuyết Lĩnh.

Mặc dù hắn không sợ bị bắt tội nhưng vẫn nên cẩn tắc vô áy náy, trước khi trở thành Thiên Bồng Nguyên Soái phải điệu thấp một chút, tránh lộ ra những chuyện loạn dâm nhạy cảm kẻo bên trên lại đánh giá nhân phẩm hắn tồi tệ bại hoại thì không hay chút nào.

Chu Cương Liệt lại thuận tay sắp xếp hiện trường một chút, đem những toà kiến trúc đại trạch của tám nhà đều phá hủy tan nát, đất đai núi đá cũng vỡ vụn từng mảng lớn giống như nơi đây vừa trải qua một trận đại chiến kinh thiên động địa. Thi thể rải rác khắp nơi, máu tươi nhuộm đỏ mấy dặm núi đồi.

Cảm thấy đã đủ, lúc này hắn mới thu hồi lại cấm chế, cũng buông lỏng khả năng bí ẩn che đậy của Bổn Nguyên Thiên Đạo, có vậy thì bên trên mới nhanh chóng cảm ứng được.

“Ừm, hình như còn thiếu gì đó… à, biết rồi, phải để Thiên Đế kia nhìn thấy được chút lòng thành của ta mới được a.” Hắn vuốt râu ngẫm nghĩ sau đó vỗ tay cái bộp.

Di La Cung ngự trị trên tầng trời thứ ba mươi ba cao nhất, Lăng Tiêu Bảo Điện sừng sững tỏa ánh hào quang rực rỡ, từng toà kiến trúc uy nghi tráng lệ, tường ngọc óng ánh, mỗi viên gạch lấp lánh ánh kim sa, phản chiếu vạn sắc mây trời, tựa hồ cả thiên địa hội tụ trong từng đường nét chạm khắc tinh xảo.

Cột ngọc bích cao vút khắc hình rồng phượng uốn lượn tỏa linh khí mờ ảo, mái điện cong cong tựa cánh chim thần lấp lánh dưới ánh sáng huyền diệu của cửu thiên, khiến kẻ nhìn vào không khỏi ngỡ ngàng trước sự uy nghiêm bất tận.

Bên trong Linh Tiêu Bảo Điện, Thiên Đế Trương Bách Nhẫn ngự trên long ỷ chạm khắc rồng vàng. Long bào lấp lánh vảy vàng, mỗi sợi chỉ thêu tựa ánh sao trời, lấp lóa theo từng cử động. Mũ miện ngọc trai rũ xuống che nửa long nhan uy nghiêm.

Thiên Đế ung dung tựa lưng, một tay cầm ly ngọc đựng đầy tiên nhưỡng, tay kia gõ nhịp nhè nhẹ theo tiếng tiên nhạc ngân nga do đội vũ khúc Thiên Cung hòa tấu, âm thanh réo rắt làm say lòng cả chư tiên.

Dưới điện, các tiên nga yểu điệu lả lướt trong điệu múa cung đình, mỗi bước chân tựa hoa sen nở trên mặt nước, nhẹ nhàng mà đầy mê hoặc. Váy áo lộng lẫy, mỏng manh như mây ngũ sắc, phô bày làn da trắng ngần tựa ngọc trai, thân hình thon thả uốn lượn như liễu trước gió.

Từng cái giơ tay nhấc chân, mảng da thịt lồ lộ qua lớp lụa mỏng khiêu khích ánh nhìn khiến lòng người chao đảo, như lạc vào mộng cảnh không lối thoát. Dung nhan các nàng tựa thiên hoa, mắt phượng mày ngài, môi hồng như son, mỗi nụ cười tựa ánh trăng rằm.

Thiên Đế ngoài những giờ phút bận bịu với chính sự tam giới thì thú vui tao nhã duy nhất chính là uống rượu xem vũ. Hai bên trái phải còn có một số vị thần tiên nhàn tản cũng đang ngồi vui vẻ thưởng rượu nghe khúc.

“Hửm?”

Bỗng lúc này, một nữ tử tại vị trí đầu bên phải tự dưng ngồi thẳng dậy thốt ra một câu ngạc nhiên thu hút ánh nhìn toàn điện. Dáng người nàng thon thả, hơi gầy, nhưng toát lên vẻ uyển chuyển tựa liễu trong gió.

Làn da trắng muốt thắng tuyết, mịn màng như ngọc bích, ánh lên dưới hào quang của điện vàng. Mái tóc bạch kim dày óng ả tựa dòng thác bạc xõa dài sau lưng không buộc tung bay tự do càng tôn lên nét thoát tục.

Nàng khoác một bộ đạo bào vàng rộng thùng thình, thêu đồ án bát quái tinh xảo. Dù y phục rộng rãi những đường cong nổi trội của thân thể vẫn ẩn hiện, đầy mê hoặc. Dung mạo nàng thanh tao, xinh đẹp vượt bậc, khiến các tiên nga lộng lẫy trong điện cũng lu mờ. Đôi môi đỏ mọng như son, má hồng phơn phớt, nhưng tiếc thay, đôi mắt nàng bị che bởi một dải vải mờ giấu đi tiên nhan trọn vẹn, chỉ để lại khí chất bí ẩn, như chứa đựng cơ mật của thiên địa.

Nàng không ai khác chính là Thiên Cơ Tinh Quân, một trong những tinh chủ đã sớm hàng lâm về dưới trướng Thiên Đình, mang vẻ đẹp thoát tục, vừa cao quý vừa huyền bí.

Thiên Cơ Tinh không quản ánh nhìn tò mò của những người trong điện, nàng bật người đứng dậy khỏi chỗ ngồi, chăm chú nhìn về một phương hướng, trên tay xuất hiện la bàn bát quái đi đi lại lại vừa bấm đốt tính toán vừa lẩm bẩm những lời không ai nghe rõ.

Hành vi bất thường này nhanh chóng khiến Thiên Đế trên ngai cao chú ý, ông ta liền đưa tay ra hiệu, tiếng tiên nhạc lập tức ngưng bặt, chúng tiên nga cũng dừng lại ca múa vội vã cúi người lui xuống. Cả đại điện thoáng chốc chìm vào trong bầu không khí tĩnh mịch khác lạ.

“Thiên Cơ ái khanh, có chuyện gì xảy ra sao?”

Thiên Đế giọng đầy nghiêm túc hỏi, trong lời nói còn ẩn chứa một tia bất an.

Thiên Cơ Tinh chưa vội đáp lời, nàng vẫn đang bấm độn tính toán, la bàn trên tay xoay tít hồi lâu mới dừng lại chỉ về một phương hướng. Nàng lúc này mới nhẹ bước tiến ra giữa đại điện khẽ cúi đầu nói.

“Phương bắc có biến, sát khí, oán khí bốc cao thấu trời xanh, huyết quang tai ương ẩn hiện, e là trong nhân gian xuất hiện sát tinh gây ra cảnh máu chảy thành sông thây chất thành núi rồi.”

Giọng của nàng hết sức nhẹ nhàng không tỏ ra chút vui giận nào nhưng lời nói ra lại làm những người có mặt trong đại điện thần sắc đều ngưng trọng tập trung hết mức.

“Không lẽ… hạo kiếp nhân gian tiên đoán từ trước kia đã ứng nghiệm?” Thiên Đế đặt ly rượu xuống nhíu mày hỏi.

“Không phải, tuy nhân mạng đã ngã xuống hàng vạn nhưng vẫn chưa đạt tới trình độ của hạo kiếp mà hạ thần thôi diễn.” Thiên Cơ Tinh lắc đầu bác bỏ.

“Ôi, hạ giới hơn trăm năm nay hoàng triều khí vận suy yếu, phiên vương khắp nơi nổi dậy, chiến loạn liên miên, chuyện giết người đồ thành chết hàng ngàn vạn xảy ra như cơm bữa. Nhưng đó là chuyện thịnh suy nhân gian, không phải phận sự của chúng ta, Thiên Cơ Tinh Chủ sao có thể vì chút thương hại yếu mềm đó mà làm phiền bệ hạ nghỉ ngơi chứ?”

Người vừa lên tiếng là một nam tử ngồi ở vị trí đầu đối diện bên tay trái, hắn thân mặc trường sam màu thiên thanh, tóc tím búi cao, một lọn tóc mái rũ xuống che khuất đi nửa bên mặt.

Diện mạo so ra cũng là một mỹ nam, mặt đẹp không râu, đuôi mắt hẹp dài có phần sắc sảo, sóng mũi cao thẳng, môi mỏng luôn treo một nụ cười nửa miệng.

“Vương Linh Quan đại nhân nói vậy e là không phải rồi, bệ hạ là chúa tể cai quản chúng sinh tam giới, dù là phàm nhân nhỏ yếu cũng là con dân của ngài, nếu nhân gian xảy ra chuyện sanh linh đồ thán bệ hạ tất nhiên phải quan tâm đau lòng chứ.”

“Không lẽ đại nhân cho rằng bệ hạ là một bạo quân chỉ chăm chăm hưởng lạc không màng đến sống chết của thế gian hay sao?”

Thiên Cơ Tinh hướng về nam tử tuấn mỹ kia nhàn nhạt cất lời, Vương Linh Quan giật mình vội đứng dậy gấp giọng phản biện.

“Ta… ta không có ý đó, Tinh Chủ ngài đừng nói bậy. Bệ hạ là bậc chí cao nhân nghĩa tất nhiên sẽ lo lắng đau xót cho nỗi khổ thế gian rồi. Chỉ là dù quan tâm nhưng chúng ta có thể làm gì đây?”

“Thiên điều cấm người thượng giới nhúng tay vào chuyện thế tục, bệ hạ quản lý tam giới công việc bộn bề hiếm có thời gian nghỉ ngơi tĩnh dưỡng, vì sao Thiên Cơ Tinh Chủ lại đem những vấn đề phiền não đó nói vào lúc này? Thế chẳng phải làm bệ hạ mất hứng hay sao?”

Lời nói mang theo đầy ý nịnh nọt rõ ràng, chúng thần khác nghe xong cũng chỉ bĩu môi lắc đầu, xem ra đã sớm quen với giọng điệu a dua lấy lòng của vị Vương Linh Quan này rồi.

“Hài… thôi được rồi các khanh không cần cự cãi nữa, Thiên Cơ ái khanh, trẫm biết ngươi đau xót cho thiên hạ thương sinh đau khổ lầm than, ta cũng vô cùng thương cảm, nhưng mỗi người đều có mệnh số, chuyện nhân gian sinh tử xảy ra thường ngày không phải thứ chúng ta có thể can thiệp.”

Thiên Đế lên tiếng can gián hai bên, Vương Linh Quan cũng lập tức phụ họa cho là phải cúi người cung kính lui về chỗ ngồi, ánh mắt nhìn lấy Thiên Cơ Tinh đầy đắc ý. Nàng vẫn đứng yên tại chỗ khẽ lắc đầu.

“Bệ hạ nói phải, nhưng chuyện sát kiếp máu chảy thành sông dưới kia thần e là không phải chuyện phàm giai thế tục nữa, bệ hạ vẫn nên quan tâm thì hơn.”

Lời của nàng phút chốc lại khiến đại điện lần nữa lâm vào trầm mặc, Thiên Đế nghiêm túc ngồi thẳng dậy.

“Ý khanh là… nhân gian vừa xảy ra sát kiếp liên quan tới tu sĩ?”

“Chính là như vậy, hơn thế nữa, là một lần chết mấy vạn tu sĩ, trong đó còn có không ít người đã đạt tới Chân Tiên thậm chí Kim Tiên kỳ.”

“Hítttt…”

Từng tiếng hít vào đầy bất ngờ vang lên khắp Lăng Tiêu Điện, chuyện gì đang xảy ra? Hạ giới vừa chết hàng vạn tu sĩ, lại còn xuất hiện cả kẻ mang cảnh giới tiên giai?

“Thiên Cơ ái khanh có thể thôi toán ra toàn bộ hay không?” Thiên Đế chỉ thoáng ngỡ ngàng một giây rồi nhanh chóng lấy lại thần sắc trầm tĩnh hỏi.

“Thần rất lấy làm tiếc, thiên cơ hỗn loạn, bói toán chỉ có thể biết được nhiêu đó, đại sự xảy ra ở hướng Tây Bắc, bệ hạ vẫn nên cử người dò la tận mắt thì hơn.” Thiên Cơ Tinh lắc đầu rồi lui về chỗ ngồi.

“Thiên Lý Nhãn, Thuận Phong Nhĩ!”

“Chúng thần phục mệnh, lập tức xuất phát ngay!”

Thiên Đế lớn giọng gọi, ngay lập tức, từ bên ngoài đại điện hai bóng dáng mặc chiến giáp trên tay cầm ngọc như ý lập tức bước ra cung kính cúi đầu hành lễ rồi quay người rời đi thẳng hướng Nam Thiên Môn.

Cả hai dung mạo hết sức quái dị, một người da đỏ rực, miệng đầy răng nanh, con mắt hơi lồi ra lại sáng rực như sao. Người còn lại da xanh, đầu trọc lóc mọc mấy cục u như sừng, hai tai lớn như quạt nan. Đây chính là nhị vị hộ pháp đóng vai trò tai mắt của Thiên Đế quan sát nhân gian – Thiên Lý Nhãn và Thuận Phong Nhĩ.