Chapter 77
========================================

Hàn Cẩn Y cười khẩy, tay cầm thân cặc giơ cao như roi da rồi quất mạnh một phát “bốp” ngay giữa trán Ninh Thải Vân khiến mỹ phụ nhân lảo đảo, trán in rõ dấu đỏ dài ngoằng đau rát như bị lửa liếm.

“Ba…” Hàn Y Vy lập tức theo sau, bàn tay nhỏ nhắn vung lên tát chát vào má trái, tiếng vang giòn tan khiến cả đại điện im bặt, ở đâu đó còn có vài thanh âm hít thở xuýt xoa đầy thương cảm cho vị phu nhân đáng thương đang bị chính nữ nhi ruột thịt chà đạp hành hạ cả thể xác lẫn nhân phẩm.

“Mẫu thân, nói đi chứ! Người là gì? Là quý phu nhân cao cao tại thượng hay chỉ là đồ đĩ dâm đãng thèm cặc đàn ông thôi?”

“Bốp!” Lại một cú cặc quất ngang mặt, lần này Hàn Cẩn Y nhắm chuẩn vào má phải khiến da thịt trắng ngần lập tức sưng đỏ.

“Nói mau! Người là chó cái hay kỹ nữ ti tiện nhất thiên hạ? Hay vẫn còn mặt mũi tự xưng đại phu nhân Hàn gia?”

Ninh Thải Vân nước mắt giàn giụa, miệng run rẩy nhưng hai má bỏng rát và dục vọng bị khơi dậy khiến nàng không còn sức phản kháng. Mỹ phụ nhân xem như đã hiểu, hai thiếu nữ ác tâm này chính là muốn nàng triệt để khuất phục trước chúng.

Mặc dù không biết bản thân đã làm gì nên tội để phải bị con gái ghét bỏ sỉ nhục ở nơi đông người như vậy, nàng xưa nay vẫn là một người mẹ rất hợp cách chuẩn mực, luôn yêu thương suy nghĩ quan tâm săn sóc các con đầy đủ. Để hôm nay chúng lại vì trút giận, vì lấy lòng gã nam nhân chỉ mới gặp mặt vài lần mà không tiếc làm ra chuyện bất hiếu vô lễ đến vậy.

Nhưng Ninh Thải Vân nàng có thể làm sao đây? Chịu cũng chịu đủ rồi, tự trọng mặt mũi danh tiết sớm đã mất sạch, nàng rốt cuộc chỉ còn lại hai cô con gái cùng với cái danh phận tình nô của tinh chủ đại nhân, đây là những thứ duy nhất nàng bám víu lấy để đạo tâm không bị sụp đổ.

Nàng nhịn, nàng phải tiếp tục nhịn, chỉ cần đáp ứng tất cả những gì con gái mình đòi hỏi, chiều theo ý chúng, bỏ đi chút tôn nghiêm danh dự cuối cùng thì mọi chuyện sẽ ổn cả.

“Ân… Ta… ta là… con đĩ… chó cái hạ tiện…” Ninh Thải Vân cúi mặt khó khăn thốt ra.

“Ba ba ba!” Mấy cái tát liên tiếp từ bàn tay hai thiếu nữ vang lên cùng lúc, kèm theo tiếng cười man rợ. Hàn Y Vy nắm tóc mẫu thân kéo ngửa mặt lên, cặc trong tay Hàn Cẩn Y quất thẳng xuống miệng khiến hai cánh môi nàng sưng lên.

“Lớn tiếng hơn! Nói cho cả đại điện nghe! Người sinh ra để làm gì? Để làm quý phu nhân hay để làm thịt tiện khí cho đàn ông chơi đùa?”

“Ô ô… Ta… ta là mẫu nô hạ tiện… đồ chơi tình dục… sinh ra chỉ để làm thịt tiện khí cho đàn ông… không phải quý phu nhân… là kỹ nữ dâm dật ti tiện nhất… van xin các con… cho ta được hầu hạ cặc chủ nhân…”

Ninh Thải Vân khóc nức nở, giọng lạc đi vì nhục nhã nhưng lời nói như thét vang ra khắp đại điện ai cũng nghe rõ.

“Ba!” Lại một cú tát nữa, Hàn Cẩn Y cười man dại.

“Tốt lắm, mẹ đĩ! Giờ thì sủa đi, sủa như chó cái để chứng minh lời mình nói!”

“Hức… ô… Gâu… gâu… ta là chó cái… kỹ nữ ti tiện… xin cho ăn cặc… ta không phải phu nhân hay tiên nhân… làm ơn… để ta làm mẫu cẩu… hầu hạ chủ nhân… gâu gâu… ô ô…”

Ninh Thải Vân thê lương rên rỉ, nước mắt hòa lẫn nước dãi chảy dài xuống cằm, thân hình mặn mà quỳ run dưới những cú quất cặc liên hồi, hoàn toàn suy sụp trước sự hành hạ của chính hai đứa con gái ruột thịt.

Hai thiếu nữ nhìn mẫu thân đã quỳ rạp dưới đất, mặt mũi lem luốc nước mắt nước dãi, miệng còn lắp bắp sủa gâu gâu như chó cái thực thụ, cuối cùng cũng gật đầu hài lòng. Hàn Cẩn Y cười lạnh, chậm rãi đưa đại dương vật bóng nhẫy còn dính đầy nước miếng của mình tới sát mũi Ninh Thải Vân.

“Thôi được, mẹ đĩ đã biết thân biết phận, thưởng cho mẹ một nụ hôn đi.”

Ninh Thải Vân ngẩng đầu lên, đôi mắt đẫm lệ lập tức sáng rực, vừa vui mừng như kẻ sắp chết đuối vớ được cọc vừa thèm khát đến phát cuồng. Côn thịt được đưa tới cách mũi nàng chỉ chưa đến hai phân, chỉ cần vươn ra đầu lưỡi là có thể chạm tới.

Thứ mùi nam tính đặc trưng như một liều thuốc mạnh xua đi u sầu. Tất cả uất ức, tủi nhục ban nãy bỗng chốc tan biến chỉ còn lại một thứ ham muốn nguyên thủy nhất, được chạm vào, được nếm thử, được phục vụ thứ vũ khí đã khiến nàng từ cao quý phu nhân biến thành mẫu cẩu ti tiện.

Nàng run rẩy đưa miệng tới, đôi môi vốn đoan trang nói toàn lời vàng ý ngọc giờ đây hé mở chạm nhẹ lên đầu khấc nóng bỏng. Xúc cảm mềm mại ướt át ấm áp lập tức lan tỏa từ môi lan ra khắp cơ thể.

Ninh Thải Vân nhắm mắt, chu môi thật sâu đặt một nụ hôn dài, kính cẩn như đang hôn lên thánh vật. Môi nàng dán chặt, mút nhẹ một cái “chụt”, rồi lại “chụt chụt” thêm mấy cái nữa như sợ chỉ một lần là không đủ để bày tỏ sự quy phục thành kính của mình.

“Hô… a… um… chụt… chụt… chu…”

Mùi hương cương dương càng lúc càng đậm len lỏi vào từng hơi thở khiến nàng lâng lâng như bị phê thuốc, toàn thân mềm nhũn, huyệt dâm co thắt từng cơn, mật dịch rỉ ra chảy dọc xuống hai bên đùi.

Nhưng nàng cứ dán môi mãi trên quy đầu như thế suốt một lúc không dám tiến xa hơn, vẫn còn chút e dè của người lần đầu làm chuyện hạ tiện. Hàn Cẩn Y và Hàn Y Vy thấy vậy sốt ruột lập tức giật mạnh thân cặc về khiến Ninh Thải Vân hụt hẫng, miệng còn há ra thèm thuồng, ánh mắt tiếc nuối gần như khóc òa.

“Hừ, mẹ đúng là quê mùa bảo thủ, đến cả ăn cặc chủ nhân cũng không biết đường!” Hàn Cẩn Y khinh bỉ liếc xéo.

“Để con thị phạm cho mẹ xem, chó cái phải có giác ngộ của chó cái chứ! Học hỏi đi này.” Hàn Y Vy cười khẩy, rồi cả hai cùng cúi xuống.

Hàn Cẩn Y há miệng ngậm trọn quy đầu to lớn, đôi môi non nớt mọng đỏ mút mạnh đánh chụt một tiếng thật kêu, nộn lưỡi quấn quanh rãnh khấc liếm láp từng vòng đầy điêu luyện. Nàng còn cẩn thận đẩy ra lỗ tiểu quét lấy vài đường đem chất nhờn tanh hôi rỉ ra đều ăn xuống không bỏ sót giọt nào.

Hàn Y Vy thì liếm dọc thân cặc từ gốc lên đỉnh rồi cúi thấp hơn cuốn lấy túi trứng nút chùn chụt, tiếng nước miếng chóp chép vang vọng khắp đại điện. Hai thiếu nữ ăn cặc say đắm như đã luyện tập ngàn lần, lưỡi lướt nhanh thoăn thoắt, miệng mút mạnh đến mức côn thịt rung lên bần bật.

Không ai ngờ hai khuê các tiểu thư lần đầu biết mùi đàn ông đã thành thạo đến mức này, quả là thiên phú dị bẩm khiến đám mỹ nhân bên dưới sống đã mấy trăm năm đều cảm giác hoài phí tự ti không bằng.

Ninh Thải Vân nhìn chăm chăm, dục hỏa trong người bùng cháy dữ dội. Nàng không nhịn nổi nữa, bất chấp mặt mũi, bất chấp ai cười chê lập tức sắp tới vùi đầu vào háng Chu Cương Liệt cùng hai đứa con gái.

“Ta… Ta cũng làm được… Cho ta… ngô… ta cũng muốn ăn cặc chủ nhân… ô… ực…”

Ba cái miệng tranh nhau mút liếm hì hục, tiếng “chụt chụt ọc ọc” hòa quyện thành bản giao hưởng dâm đãng. Ninh Thải Vân ngậm lấy một bên thân cặc liếm dài từ gốc lên, môi lướt qua những đường gân xanh nổi cuồn cuộn rồi lại tranh giành quy đầu với con gái, ba cái lưỡi quấn quýt lẫn nhau trên đầu khấc bóng nhẫy.

Nước miếng chảy dài thành dòng nhỏ giọt xuống long ỷ, ba mẹ con cùng quỳ, cùng bú, cùng rên, hoàn toàn đắm chìm trong cơn mê khẩu dâm không lối thoát.

Chu Cương Liệt tựa lưng vào long ỷ, hai tay lần lượt vuốt ve mái tóc có phần tán loạn của ba mẹ con, tận hưởng từng nhịp mút liếm điêu luyện từ ba cái miệng ấm nóng đang quấn quýt lấy côn thịt mình.

Điểm dâm dục trên đầu Ninh Thải Vân sau một phen hành hạ thị uy đã vọt qua con số năm mươi, đủ để nàng chấp nhận chuyện tình dục với hắn mà không còn kháng cự, chỉ cần vài lần điều giáo thêm, cho nàng ăn đủ tinh nóng hổi là trị số sẽ đuổi kịp hai cô con gái ngay lập tức.

Hắn hừ nhẹ một tiếng hài lòng, ánh mắt quét xuống đám mỹ nữ đang xếp hàng dài bên dưới, hất hàm ra lệnh bằng giọng trầm ấm đầy uy quyền.

“Nhóm tiếp theo, mau lên đi! Đừng làm chậm trễ thời gian của bổn tôn.”

Thiết Mộc Tử La đang bò bốn chi trên sàn nghe vậy cũng lớn giọng hô to, giọng the thé đầy phấn khích.

“Các tỷ muội, tiếp tục tiến vào trình diện hành lễ với chủ nhân đi thôi, đừng để ngài ấy chờ lâu!”

Từng tốp mỹ nữ muôn màu muôn vẻ háo hức nối đuôi nhau tiến tới, các nàng không vì thảm trạng một nhà ba mẹ con Ninh Thải Vân mà chùn bước, ngược lại còn hưng phấn ước ao vô cùng, ánh mắt lấp lánh dục vọng khi nhìn lên long ỷ.

Chỉ cần lọt vào mắt chủ nhân, được hắn chọn để phục thị thì các nàng xem như đổi đời, trong đám tình nô cũng có giai cấp cao hơn, vứt bỏ chút thể diện mặt mũi thì có sao chứ, so với cuộc sống an nhàn tài nguyên dồi dào trong nội cung thì nhục nhã này chỉ là chút giá phải trả.

Các thiếu nữ thanh xuân váy ngắn cũn cỡn bước đi uyển chuyển, mỹ phụ mặn mà lắc hông phô diễn đường cong, tất cả đều cố gắng thu hút ánh nhìn của hắn, không khí đại điện càng thêm nóng bỏng đầy mùi hương nữ tính quyến rũ.

“Ồ… làm tốt lắm, ra bắn đây! Kỹ nữ, toàn bộ nuốt xuống cho ta nào!”

Sau một khắc, dưới sự hầu hạ miệng lưỡi điêu luyện của ba mẹ con, cuối cùng Chu Cương Liệt cũng thả lỏng tinh quan, hắn hừ lên một tiếng trầm đục đầy khoái lạc.

Bàn tay to lớn vịn lấy đầu Ninh Thải Vân đang cố nuốt con cặc hắn vào sâu trong cổ họng, bìu dái bên dưới lay động dữ dội, thân cặc giật giật mấy cái mạnh mẽ như báo hiệu cơn bùng nổ sắp tới.

Mỹ phụ nhân cảm nhận rõ ràng sự phình to đột ngột trong miệng, yết hầu co thắt cố gắng nuốt sâu hơn nữa, mắt nàng long lanh nước mắt vì nghẹn nhưng phần lớn là khao khát mong chờ.

Bất chợt, côn thịt rung lên bần bật, một dòng tinh nóng hổi đặc quánh ồ ạt phun ra từ lỗ tiểu tưới thẳng vào thực quản nàng với lực đạo mạnh mẽ khiến Ninh Thải Vân trợn trắng mắt, cổ họng ọc ọc nuốt lấy từng ngụm tinh dịch trắng ngà sệt sệt, vị mặn mòi tanh hôi tràn đầy cương dương chi khí lan tỏa khắp khoang miệng khiến đầu óc nàng quay cuồng trong cơn mê dâm.

Tinh dịch liên tiếp bắn ra không ngừng, lượng nhiều đến mức trào ngược lên mũi miệng Ninh Thải Vân, chất nhờn đặc quánh đọng quanh mép môi nhỏ giọt xuống cằm và cổ, mắt nàng trợn trắng dã vì nghẹn thở nhưng vẫn cố gắng nuốt lấy từng ngụm lớn, thân hình thục phụ run rẩy trong khoái lạc bị chinh phục, huyệt dâm co bóp dữ dội, nước từ lỗ lồn róc rách tràn ra thành vũng dưới long ngai.

“A! Mẹ xấu, sao lại lén ăn hết một mình như thế? Cho con với!”

“Ưm… ực… mùi vị này, đúng là có một không hai, ưm… tinh của chủ nhân, ăn thật ngon… còn ngon hơn cao lương mỹ vị nữa… em muốn ăn thêm… Mẫu thân! Mau nhả cặc ra đi! Đến phiên con rồi…”

Hai cô con gái thấy vậy lập tức tranh nhau, Hàn Cẩn Y và Hàn Y Vy cười khúc khích đầy hưng phấn, miệng rời khỏi thân cặc để đớp lấy những dòng tinh rơi vãi, lưỡi liếm láp quanh mép miệng mẫu thân rồi nút lưỡi trao đổi từng ngụm chất nhờn đặc sệt cho nhau, tiếng chụt chụt dâm đãng vang lên khi các nàng hôn nhau say đắm, nuốt xuống ừng ực với ánh mắt si mê như đang thưởng thức món ngon nhất trần đời.

Đến khi Ninh Thải Vân no căng bụng vì tinh dịch vội nhả dương vật ra thở dốc thì cặc hắn vẫn tiếp tục bắn vài đợt nữa mạnh mẽ, một phần được Hàn Cẩn Y há miệng đớp lấy nuốt gọn, phần còn lại vẩy ra tưới lên đầu tóc mặt mũi và thân thể trần truồng của ba người, tắm cho mẫu nữ một nhà trong những dòng tinh đặc quánh bốc mùi nồng nặc nam tính.

Chất lỏng trắng ngà dính bê bết trên da thịt trắng ngần, chảy dài xuống bầu vú căng tròn và khe thịt ẩm ướt khiến ba mẹ con trở nên nhếch nhác dâm loạn nhưng đầy mê hoặc dưới ánh đèn lưu ly.

Ninh Thải Vân thở hổn hển, mặt mũi lem luốc tinh dịch, mắt long lanh thỏa mãn, trong khi hai cô con gái cười khúc khích liếm láp lẫn nhau tranh ăn nuốt sạch những giọt tinh còn sót lại, cảnh tượng thác loạn khiến đám mỹ nữ bên dưới đỏ mặt nuốt nước bọt, dục vọng dâng trào chờ đợi lượt mình được ban thưởng tương tự.

Mẫu nữ ba người một thân tinh dịch ướt đẫm dính bết, mặt mũi tóc tai lem luốc trắng ngà được Chu Cương Liệt phất tay cho lui ra một góc nghỉ ngơi.

Hắn không vội ăn sạch các nàng ngay lập tức, dù sao hôm nay chỉ là điển lễ ra mắt để tuyển lựa hàng ngon, nếu cứ mải mê trên ba mẹ con này thì hàng ngàn mỹ nữ còn lại chẳng phải đợi đến sốt ruột hay sao.

Ba người lảo đảo dìu dắt nhau lùi về hậu đài, hai đầu gối run rẩy, tinh dịch vẫn nhỏ giọt từ cằm xuống ngực để lại từng đạo vệt dài trắng đục trên sàn đá lạnh, nhưng trong mắt các nàng chỉ còn sự thỏa mãn si mê.

Thời gian kế tiếp, từng nhóm lại từng tốp mỹ nữ liên tục tiến lên hiến ân cần, mỗi nàng một vẻ ai nấy đều như oanh yến xoè cánh rực rỡ, cố sức phô diễn những điểm gợi cảm quyến rũ nhất của mình mong lọt vào mắt xanh vị chủ nhân khẩu vị cao kia.

Chu Cương Liệt ngồi tựa trên long ỷ, côn thịt vẫn ngạo nghễ cương cứng sau trận xuất khí vừa rồi, thi thoảng hất hàm chỉ điểm ra vài cá nhân tiêu biểu.

Người được chọn đều là hàng thượng phẩm, phu nhân cao tầng sáu gia tộc, tiểu thư khuê các xuất thân danh giá, khách khanh cung phụng dung mạo yêu kiều, thậm chí vài tỳ nữ hạ nhân nhưng nhan sắc mỹ lệ không thua nữ chủ.

Các nàng vừa mừng vừa lo thấp thỏm bước tới trước mặt hắn, theo mệnh lệnh tay run run cởi bỏ từng lớp xiêm y để lộ thân thể trần truồng trắng muốt với những đường cong tinh tế sắc nét.

Người thì quỳ gối chổng mông hai tay tự banh hai bên khe thịt để lộ cửa huyệt hồng hào ướt át, người thì nằm ngửa dang chân hình chữ M, ngón tay kéo căng mép môi âm thần phô bày toàn cảnh hoa huyệt đã sớm ướt đầm sương mai, người khác lại quỳ thẳng hai tay bưng bầu ngực căng tròn nâng lên như dâng lễ vật.

Cũng giống như Ninh Thải Vân, những tình nô này đều hoàn toàn vứt bỏ hết phẩm giá danh dự từng chút một cúi thấp bò tứ chi trên sàn như những đầu mẫu cẩu hạ tiện từ từ tiến tới phủ phục dưới chân long ỷ.

Khi đến nơi tất cả đều cúi đầu, môi run run đặt lên đầu khấc của con cặc bóng lưỡng kia một nụ hôn kính cẩn, lưỡi liếm nhẹ như thề nguyện trung thành tuyệt đối, tiếng “chùn chụt” vang lên liên hồi trong đại điện hòa cùng tiếng thở dốc hưng phấn của hàng ngàn mỹ nữ.

Chu Cương Liệt lim dim mắt thả lỏng người trên long ỷ, thực sự hưởng hết nhân gian khoái hoạt, cảm thụ từng bờ môi tươi tắn căng mọng nối đuôi nhau chăm chút vỗ về quy đầu mình như những đóa hoa xuân đua nhau nở rộ dưới ánh nắng.

Có những thiếu nữ mê đắm đến mất hồn không nỡ rời môi, không chỉ hôn nhẹ mà còn le lưỡi vét sạch chất dịch tanh hôi đậm đà rỉ ra từ lỗ tiểu, nét mặt lâng lâng như kẻ nghiện được nếm thuốc quý.

Thậm chí vài nàng há miệng thật to cố gắng nuốt trọn nửa khúc côn thịt rồi ra sức mút lấy, má hóp lại, cổ họng ọc ọc, bộ mặt hiện rõ vẻ đĩ thoả mãn nguyện khiến đám mỹ nhân phía sau nhìn mà nuốt nước bọt liên hồi.

Rồi đến nhóm mỹ phụ do Tô Thanh Vãn dẫn đầu, các nàng vốn đã từng nếm qua thủ đoạn quyết đoán của hắn trong lòng vẫn còn khúc mắc nhưng ai nấy đều hiểu rõ vị trí của mình, các nàng không có quyền phủ định hay lựa chọn thêm nữa.

Tuy không tình nguyện song khi ngón tay Chu Cương Liệt chỉ thẳng các nàng vẫn cúi đầu tuân mệnh, chậm rãi lột bỏ từng lớp xiêm y mỏng manh, thân thể trần truồng đầy đặn hiện ra rõ rệt, da thịt trắng hồng run rẩy vì xấu hổ.

Các nàng lần lượt quỳ xuống, bò từng bước đến chân hắn, môi đỏ mọng ngậm lấy đầu khấc nóng hổi, sắc mặt hồng nhuận đến tột điểm, vừa tủi hổ vừa không thể che giấu chút hưng phấn đang rạo rực giữa hai đùi.

Riêng Tô Thanh Vãn vừa bò tới nơi Chu Cương Liệt đã lập tức cúi người, cánh tay cường tráng ôm lấy thân thể trơn bóng đẫy đà của nàng kéo mạnh vào lòng. Mỹ phụ ý loạn tình mê chỉ kịp vặn vẹo vài cái tượng trưng, đôi tay đẩy nhẹ vào ngực hắn rồi lập tức mềm nhũn tựa hẳn vào lồng ngực rộng lớn mặc cho quân hái.

Hắn cười khẽ, môi xáp tới cưỡng đoạt lấy đôi môi đỏ mọng của nàng, lưỡi mạnh mẽ quấn quýt khiến Tô Thanh Vãn thở dốc liên hồi, thân thể nóng ran như lửa, sau cùng là nhiệt tình đáp lại.

Một tay hắn trảo chụp lấy bầu ngực sữa nặng trịch nhào nặn không thương tiếc, núm vú sẫm màu cương cứng dưới ngón cái lướt qua. Tay kia lòn xuống dưới, ngón giữa gãi nhẹ lên đám lông mu đen nhánh rậm rạp rồi tìm đến hột le đã sưng mọng, vân vê chà miết khiến mỹ phụ nhân không nhịn nổi, ư ư rên rỉ trong cổ họng, hai đùi vô thức dang rộng hơn để ngón tay hắn dễ dàng trượt vào khe thịt ướt át, móc ngoáy vài cái làm nước xuân tuôn ra ướt cả bàn tay.

Chọc cho Tô Thanh Vãn hứng tình đến mức mắt long lanh nước Chu Cương Liệt mới buông tha đôi môi nàng, đẩy nhẹ để mỹ phụ cùng ba vị phu nhân khác quỳ thành vòng tròn quanh côn thịt.

Trong số này có cả nhị phu nhân Tả gia cùng đại phu nhân của Hổ gia, các nàng chính là mẫu thân của hai cái thiếu niên được Chu Cương Liệt tha chết – Tả Huyền và Hổ Mặc.

Hai tên này cùng với một số hài tử khác của đám nữ quyến cũng được cho phép ở ngoại thành cung điện, từ hôm qua đến giờ bọn họ vẫn túc trực bên người mẫu thân mình đề phòng tên ác ôn Chu Cương Liệt giở trò xấu. Nhưng cả hai rốt cuộc cũng chỉ là thiếu niên thiên kiêu còn chưa trưởng thành, dù có tâm nhưng vô lực.

Sáng sớm nay vì để tránh chúng làm loạn điển lễ khiến chủ nhân mất vui nên Thiết Mộc Tử La đã tạm thời đem họ khóa trụ trấn áp lại sau đó mang mẫu thân của hai người vào cung.

Bốn cái miệng thành thục đồng loạt ngậm bú liếm láp, tiếng chụt chụt ọc ọc vang lên không ngừng, lưỡi quấn quýt, môi mút mạnh, nước miếng chảy dài thành dòng.

Quả là diễm phụ có tư vị riêng của diễm phụ mà những thiếu nữ thanh xuân kia khó mà bì được. Phu nhân Tả gia và Hổ gia mỗi người ngậm một bên trứng dái của hắn say sưa bú mút trong khi Tô Thanh Vãn nuốt trọn khúc côn thịt tới tận gốc, nàng còn lại thì đang cặm cụi đưa lưỡi liếm vòng quanh lỗ nhị cho hắn.

Cảnh tượng bốn vị phu nhân tiên gia vốn quyền uy cao quý ngút trời cùng nhau bu đầu hầu hạ cặc một gã đàn ông như này nếu để những tộc hay thế lực khác nhìn thấy có lẽ sẽ hoài nghi nhân sinh trợn mắt há hốc mồm thật lâu a.

Chỉ một khắc sau, Chu Cương Liệt hừ nhẹ, thân cặc rung lên, bìu dái co rút rồi ồ ạt xuất tinh lần nữa. Tinh dịch đặc quánh nóng hổi phun mạnh vào miệng Tô Thanh Vãn trước sau đó rút ra bắn lên mặt, lên ngực, lên tóc bốn mỹ phụ, tắm cho các nàng trong những dòng tinh trắng đục nhầy nhụa, mùi tanh nồng lan tỏa khắp đại điện.

Bốn vị phu nhân từng cao quý giờ đây quỳ đó, mặt mũi lem luốc tinh dịch thở dốc thỏa mãn mới được hắn phất tay buông tha, lảo đảo bò lùi về góc để lại chỗ trống cho nhóm mỹ nữ tiếp theo.