Chapter 46
========================================

Sở hữu Dục Nhãn có thể soi rọi mọi tâm tình nữ nhân, Chu Cương Liệt vừa nhìn liền thấu đáo chút tiểu tâm tư của hai cô vợ nhà mình. Lòng hắn vô cùng ấm áp, các nàng phải yêu hắn tới mức nào mới hoang mang lo được lo mất như vậy.

Cơ mà nhìn hai cái dâm dâm cô nương thường ngày ở trước mặt hắn luôn tỏ ra phóng đãng lẳng lơ bây giờ lại như chim nhỏ bẽn lẽn tẽn tò cũng là một phen tư vị rất khác biệt a.

Hắn tất nhiên sẽ không trách các nàng, đừng nói đêm qua kẻ thủ ác chính là hắn, dù thực sự có dâm tặc nào đó nhân lúc hắn rời đi mà vào trộm nhà, trong trường hợp bất khả kháng cưỡng gian các nàng thì Chu Cương Liệt vẫn sẽ rộng lượng không trách cứ chúng nữ.

Chỉ cần bảo hộ được tính mạng những cái khác đều dễ nói. Tất nhiên hắn sẽ không dễ dàng tha thứ cho dâm tặc kia, nữ nhân của hắn có thể tự do tìm lấy lạc thú ái dục cho riêng mình, nhưng dưới điều kiện là ngươi tình ta nguyện và được sự cho phép của chủ nhân các nàng là hắn.

Còn nếu các nàng không nguyện ý, cảm thấy chán ghét thì dù chỉ là một tình nô hay nhân sủng nho nhỏ cũng đừng mong có nam nhân nào sơ múi vào được.

Chu Cương Liệt nâng hai cánh tay chắc nịch lên vịn lấy eo thon của Lạc Thủy và Đãng Hồng Trần lại ghì chặt một điểm đem hai nữ kéo sát vào lòng mình hơn. Các nàng giống như hoàn toàn hòa làm một với hắn, mùi nam tính thân thuộc tỏa ra từ cơ thể rắn chắc kia làm hai nữ phút chốc mê ly chỉ muốn lập tức cấp hắn liếm liếm một đoạn.

“Khà khà… sao thế? Nhìn các nàng thật rụt rè a. Không chào đón phu quân trở về hay sao?” Hắn cất tiếng phá tan bầu không khí ngượng nghịu.

Lạc Thủy cùng Đãng Hồng Trần nghe vậy bất giác giật thót, hai người lại lần nữa trao đổi ánh mắt, nội tâm dằn xé không biết có nên nói cho hắn biết sự tình xảy ra đêm qua hay không. Các nàng vẫn còn đang mông lung mơ hồ không biết phu quân trở về từ lúc nào, con trư yêu kia lại chạy đi đâu hay là đã sớm bị tiêu diệt.

Cuối cùng Lạc Thủy vẫn xứng đáng với vai trò đại tỷ nhất, cơ thể nàng hơi run lấy can đảm vòng tay ôm chặt lấy eo Chu Cương Liệt, lại ngẩng đầu đối diện hắn bày ra một bộ biểu cảm rưng rưng ngấn lệ giống như chịu phải tủi nhục to lớn làm ai nhìn vào cũng cảm thấy đau lòng xót xa thay.

“Phu… phu quân, em… em xin lỗi, em đã làm chàng thất vọng, em… hức… em bị làm bẩn mất rồi… hức… em không xứng đáng với sự tin tưởng của phu quân nữa…”

Nói đến đây thì mặt nàng đã nhanh mếu, đôi mắt ngọc đẫm lệ như mặt nước hồ thu long lanh lấp lánh vừa làm cho người ta cảm thấy cảm thông xót xa lại vừa có một phen phong tình khác lạ giống như chứng kiến một tiểu tức phụ yếu đuối mềm mại bị khinh bạc.

Đãng Hồng Trần cũng rất nhanh trí phối hợp với tỷ tỷ nhà mình, nàng nấc lên một cái, đôi mắt to tròn long lanh ngấn nước như muốn khóc mà cố kìm nén, ánh nhìn hướng về phu quân đầy van xin, vừa tủi thân vừa hy vọng được chở che.

Lông mày thanh tú khẽ chau lại, tạo thành đường cong mềm mại, biểu lộ nỗi oan ức biệt khuất chất chứa trong lòng. Đôi môi hồng phớt hơi mím chặt, thỉnh thoảng run run như có lời muốn thốt ra nhưng lại ngại ngùng chần chừ, chỉ dám để lộ chút nũng nịu đáng yêu.

Gò má ửng hồng vì xúc động, nàng cúi đầu e lệ, mái tóc đen nhánh buông lơi vài lọn, càng làm nổi bật vẻ yếu đuối cần được yêu thương. Đôi tay nhỏ nhắn vô thức nắm chặt, ngón tay bấu nhẹ lên ngực nam nhân của mình như đang cố tìm chút an ủi. Cả người nàng toát lên vẻ dịu dàng mà đầy ủy khuất, như bông hoa bị gió lạnh vùi dập, chỉ mong phu quân dang tay ôm lấy, xoa dịu nỗi lòng đang rối bời.

“Thiếp… thiếp cũng thế, Chu lang, thiếp sợ lắm… chàng trừng phạt thiếp ra sao cũng được, nhưng mà đừng hờ hững bỏ rơi người ta được không? Thiếp sai rồi… hu hu…”

Chu Cương Liệt cúi đầu nhìn chằm chằm lần lượt vào hai tiểu nương bì nhà mình, trong lòng cố gắng lắm mới nhịn xuống không cười lớn. Đôi tỷ muội tình thâm này nếu đặt vào thế giới hiện đại rất xứng đáng với danh hiệu ảnh hậu a, diễn nét ủy khuất tội nghiệp còn rất đạt, nếu không phải hắn đã sớm thấu đáo mọi chuyện có khi còn sẽ bị biểu cảm đáng thương của các nàng làm cho thương xót cảm động một hồi lâu đấy.

Cơ mà hắn cũng không vội vạch trần chiêu trò khổ nhục kế của hai dâm nữ này, càng tích cực phối hợp hơn. Các nàng gọi là ảnh hậu vậy hắn há chẳng phải ảnh đế, dù sao bây giờ cũng đang rảnh, hắn quyết định lại cùng hai nữ chơi đùa một chút.

Thế là dưới ánh nhìn mong mỏi thấp thỏm của các nàng, Chu Cương Liệt liền biểu hiện ra một bộ mặt ân cần nhất có thể, vừa xót xa vừa trào dâng yêu thương. Đôi mày rậm của hắn khẽ nhíu, ánh mắt sâu thẳm tràn đầy sự dịu dàng, nhìn hai nàng không chớp, như muốn ôm trọn nỗi tủi thân vào lòng.

Đôi cánh tay rắn chắc nhẹ nhàng kéo hai người vào vòng ôm ấm áp. Bàn tay to lớn dịu dàng vuốt ve mái tóc đen nhánh của các nàng, từng ngón tay lùa qua từng lọn tóc như muốn xoa dịu mọi oan ức sầu khổ.

Hắn cúi đầu, lần lượt đặt một nụ hôn nhẹ lên vầng trán mịn màng, rồi trượt xuống đôi mắt ươn ướt, hôn đi những giọt lệ đang chực trào. Kế tiếp là chiếm lấy hai cánh môi thơm căng mọng của hai người, ngấu nghiến hút mút một lúc lâu, lại thô bạo bá đạo luồn đầu lưỡi vào trong khoang miệng quấn quýt truy đuổi bắt lấy cái lưỡi nhỏ linh động.

Hơi thở đầy nam tính cùng nước bọt tràn đầy khí cơ cương dương từ miệng hắn tràn qua phút chốc hung cho hai nữ say đứ đừ, gò má ửng đỏ, nét mặt hơi mất tự nhiên cũng từ đó ngây dại. Các nàng vốn không thể chống lại nam nhân nhà mình cường thế, càng là không có ý định kháng cự, lần lượt từng người nhanh chóng chủ động hồi đáp.

Đầu lưỡi phấn nộn đưa ra mặc cho hắn khinh bạc hút nút, nước miếng hắn nhả ra bao nhiêu đều được các nàng tham lam húp lấy nuốt xuống ừng ực một cách ngon lành như thưởng thức quỳnh tương ngọc tửu.

Bình thường thì hai người có vẻ thân thiết yêu thương như tỷ muội nhưng hiện tại khi cùng nam nhân của mình các nàng đều phải dựa vào bản lĩnh riêng mong chiếm được ân sủng nhiều hơn. Hai nữ không ai chịu nhường ai đều kề sát miệng mình tới hiến ân cần.

Chu Cương Liệt ai đến đều không từ chối, thế là tình huống bỗng chốc trở thành ba người chụm sát mặt vào nhau, má kề má, môi chạm môi, lưỡi quấn lưỡi trông vừa ướt át lại có chút khôi hài.

Sau vài phút thì cả ba mới thỏa mãn buông nhau ra, Chu Cương Liệt cười mãn nguyện lại càng ra sức ghì chặt hai bộ ngọc thể trần trụi đầy nhục cảm kia vào lòng, bàn tay hư đốn chộp lấy nhũ phong các nàng dùng sức mà nhào nặn vân vê thích ý, giọng đầy ân cần hỏi.

“Thấy ổn hơn rồi chứ? Mau kể cho ta nghe, khi ta không có ở đây rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Các nàng làm sao phải nhận lỗi? Ừm, cứ nói ra hết, phu quân chắc chắn sẽ không trách phạt hay ruồng rẫy ai hết, ta hứa.”

Có lời đảm bảo này từ hắn, Lạc Thủy cùng Đãng Hồng Trần cảm thấy nhẹ nhõm hẳn như trút bỏ được một phần ưu tư. Hai người sau khi trao đổi ánh mắt liền quyết định lần lượt một năm một mười đem hết sự vụ xảy ra đêm qua kể ra cho hắn nghe.

Đúng vậy, đã ở bên Chu Cương Liệt thời gian dài, hai nữ đều hiểu rõ bản thân mình chắc chắn không thể dối gạt hay giấu diếm hắn bất cứ điều gì, phu quân có thể chỉ cần nhìn một cái liền thấu đáo minh bạch mọi thứ. Bởi vậy các nàng chọn thành thật, có vậy mới tỏ rõ tấm lòng cùng trung thành của mình, càng để đạt được phu quân tín nhiệm tin tưởng hơn.

Tất nhiên nhị nữ cũng tự biết giản lược bớt một số tình tiết bất lợi với bản thân, ví dụ việc các nàng chủ động hướng về phía trư yêu kia dâm đãng cầu hoan hay rên rỉ van xin hắn hung hăng địt mình.

Các nàng dùng ngôn từ uyển chuyển khéo léo dẫn dắt cố ý đổ hết mọi tội lỗi lên đầu gã yêu quái chết bầm đó, mô tả hắn cường thế ngang ngược xấu xa hết mức, lại mạnh mẽ vô biên. Biến bản thân thành những nạn nhân yếu ớt bị cưỡng gian mà không có chút lực lượng kháng cự.

Trong lúc kể hai nữ còn kèm theo giọng điệu đau xót, nước mắt rưng rưng tạo thêm hiệu ứng khiến Chu Cương Liệt dù biết rõ mọi việc vẫn nhập tâm nghe đến cảm động dâng trào.

Không ngờ trong mắt hai cô vợ nhỏ mình lại trở thành một tên yêu tà vừa xấu xí lại bẩn tưởi cuồng dã đến vậy. Ừ thì đêm qua để nhập vai trư yêu hái hoa tặc hắn cũng rất có đạo đức nghề nghiệp, cường ngạnh đem các nàng trấn áp, lại hung hăng thô bạo cưỡng dâm, có đánh mấy cái vào mông và vú.

Cơ mà không phải tất cả dâm tặc đều như thế hay sao? Cớ gì hai cô vợ nhà mình đối với hắn lại ghét bỏ kể tội nặng nề vậy? Công lý ở đâu? Chẳng phải sau đó các nàng đều được hắn đưa lên đến tột đỉnh vu sơn, hưởng trọn ái ân sung sướng nhất mà trước đây chưa bao giờ các nàng cảm thụ tới.

Hai nữ còn ra rất nhiều, gần như ngập cả một hồ lớn, về sau hướng hắn chủ động nguẩy đít van xin, ngồi lên người hắn tự mình nhún nhảy. Thế mà bây giờ mọi xú danh xấu xa ghê tởm nhất đều do hắn lãnh, còn các nàng nghiễm nhiên trở thành nạn nhân bất lực bị cưỡng hiếp, há nào có cái lý đó chứ? Thật oan uổng a…

Hai cái thiếu địt tiểu tức phụ này sung sướng phần mình thì thôi đi lại còn lươn lẹo tránh né trách nhiệm, xem ra sau này hắn cần phải hảo hảo dạy dỗ lại các nàng một phen mới tốt.

Nghĩ là thế nhưng Chu Cương Liệt vẫn chưa vội vạch trần nhị nữ, bàn tay đang du tẩu trên nhũ phong liền hạ xuống chìm vào giữa háng các nàng, xoa xoa gãi nhẹ lên gò mu mũm mĩm, lại trêu đùa viên thịt cương cứng cùng khe hẹp có chút sưng tấy kia.

“Ân…”

Hai nàng ngân lên một tiếng rên rỉ nhè nhẹ, hai má ửng hồng nhưng đôi đùi ngọc lại chủ động hơi tách ra để hắn thuận lợi thăm nom nơi đó. Vừa chà vuốt mép lồn cùng âm thần Chu Cương Liệt lại cúi xuống hôn lên vành tai từng người, nhỏ giọng an ủi.

“Chậc, để cho các nàng chịu ủy khuất rồi, không ngờ ở nơi này lại xuất hiện dã trư cảnh giới cao thâm như vậy, lỗi do ta sơ suất, không trách hai nàng được.”

Nghe hắn nói thế, Lạc Thủy cùng Đãng Hồng Trần đều thở ra một hơi nhẹ nhõm, đúng như các nàng nghĩ, phu quân nhà mình tính cách rất bao dung, lựa chọn thành thật khai báo cộng thêm chút khổ nhục kế hắn liền sẽ mủi lòng mà cảm thông tha thứ.

Nhưng không để cho hai nữ vui mừng quá lâu, câu tiếp theo của hắn thốt ra đã làm các nàng lần nữa lâm vào mê vụ hoang mang.

“Cơ mà các nàng nói yêu trư kia đã ở chỗ này cả một đêm, tại sao ta không hề cảm nhận được chút khí tức mùi vị gì của hắn lưu lại cả? Tên đó đã đi đâu rồi?”

Đây cũng là câu hỏi đã quanh quẩn trong đầu nhị nữ từ nãy đến giờ, các nàng chỉ bất tỉnh khoảng nửa canh giờ, tên yêu quái dâm tặc kia trước đó không hề có dấu hiệu gì định rời đi, thậm chí hắn còn muốn đem toàn bộ Tuyết Liên Cung biến thành vườn hoa của mình tùy thời hưởng thụ mỹ nữ giai nhân.

Thế mà khi các nàng tỉnh dậy chẳng hề thấy bóng dáng hắn đâu, chút khí tức cũng không sót lại, thậm chí vết tích tinh dịch cả đêm qua hắn xả ra vốn đọng thành từng bãi lớn cùng với trong cơ thể hai nàng đều chẳng còn sót nửa điểm.

Gã trư yêu đó như hoàn toàn bốc hơi khỏi thế gian, xóa sạch mọi sự tồn tại. Lúc đầu nhị nữ còn nghĩ là do khi các nàng đang bất tỉnh Chu Cương Liệt trở về thấy được thảm trạng đã nổi giận đem tên kia đánh đuổi hoặc tiêu diệt nhưng xem ra không phải.

Không lẽ hắn đánh hơi thấy nguy hiểm nên đã chuồn mất? Hoặc là ẩn nấp ở đâu đó chờ đợi phu quân của các nàng không phòng bị liền nhào ra cho một kích chí mạng?

“Thiếp… thiếp cũng không biết, rõ ràng vừa rồi tên đó còn ở đây, hắn còn nói sẽ chiếm lấy Tuyết Liên Cung, chờ chàng trở lại để so cao thấp nữa, giọng điệu đáng ghét lắm. Có thể hắn sợ chàng rồi nên mới bỏ chạy mất dạng đó.” Đãng Hồng Trần chớp chớp mắt trả lời.

Lạc Thủy hơi nhíu mày suy nghĩ sâu xa hơn, dựa vào uy áp mà con yêu quái heo đó đem lại nàng có thể cảm nhận được thực lực hắn không hề thua kém gì so với phu quân mình. Thế thì tại sao phải chạy? Hơn nữa còn tự xóa sạch hết mọi dấu vết liên quan tới bản thân.

Nan đề này làm cho hai nữ thoáng chốc như lâm vào mê vụ, thậm chí các nàng còn sinh ra cảm tưởng mọi chuyện xảy ra tối qua có thể chỉ là một giấc mộng xuân do hai người tự minh tưởng. Nhưng mọi thứ từ cảm xúc tới giác quan đều vô cùng chân thực không thể nào là mộng được.

Nhìn thấy hai cô vợ nhà mình nghĩ đến đầu sắp bốc khói xanh đến nơi khiến kẻ đầu têu Chu Cương Liệt phải cố lắm mới nén được không cười thành tiếng. Hắn quyết định không làm khó các nàng nữa, giọng đầy ý nhị hỏi.

“Hừm, đáng hận, khi không lại có trư yêu xông vào địa bàn của ta làm chuyện đồi bại, lai lịch kẻ này xem ra không nhỏ. Các nàng thử mô tả lại hình dáng của gã đó để xem ta có ấn tượng gì không?”

Nhị nữ vâng dạ rồi lần lượt đem hình tượng yêu quái nói ra, bao nhiêu cái xấu xí bẩn tưởi đều được khuếch đại hết mức. Nào là thân cao như núi, lông đen mõm dài, vừa xấu vừa hôi, bụng phệ nọng mỡ, hơi thở tanh tưởi, miệng chảy nước dãi, bản chất dâm tà đê tiện…

Tất nhiên ấn tượng nhất với hai nữ chính là hai khúc thịt mọc song song dài ngoằng thô to dưới háng trư yêu kia. Kích thước lớn thôi không nói, còn gân guốc chằng chịt, gai thịt mọc lởm chởm cọ vào thành lồn các nàng vừa tê vừa sướng. Cơ mà cái này thì làm sao nói ra được, nhị nữ tự mình hiểu ý không dám đề cập tới.

“Ồ, các nàng nhìn xem, bộ dạng tên đó có phải trông giống như thế này không?”

Hai nữ vẫn đang say sưa kể xấu gã yêu quái đê tiện đó nghe phu quân nhà mình nói chen vào cũng bất giác theo phản xạ ngước mắt ngó lên. Không nhìn thì thôi, vừa nhìn tới liền khiến nhị nữ đồng thời giật thót, tròng mắt co rụt lại, biểu cảm trợn mắt há hốc mồm, lông tơ trên thân thể gần như dựng đứng, hơi lạnh chạy dọc sống lưng làm các nàng thoáng chốc phát run suýt thì ngã ngửa xuống hồ.

Mà xảy ra phản ứng bất ngờ quá khích như thế cũng đúng thôi, bởi vì trước mắt họ, vị phu quân mà các nàng tin tưởng yêu thương tôn kính nhất lúc này đây cơ thể vẫn là nhân loại cơ bắp rắn chắc nhưng phần đầu đã biến thành một bộ mặt heo lông lá với cái mõm dài, răng nanh mọc lỉa chĩa, khóe miệng chảy ra nước dãi lòng thòng, cặp mắt dâm tà mang theo ý trêu tức đang nhìn chằm chằm các nàng một cách trần tục thô thiển nhất.

Bộ mặt heo này Lạc Thủy và Đãng Hồng Trần sao có thể quên, chính là của tên trư yêu đêm qua đã đem các nàng trấn áp dưới háng hung hăng thao địt khiến các nàng không ngừng rên rỉ tiết thân. Giờ lần nữa đối diện hắn, hai nàng bất giác lại nhớ tới cảnh tượng xấu hổ đó, hai đùi vô thức khép chặt che giấu đi khu tư mật đã sớm lầy lội.

“A… a… ngươi… Chu lang… ngươi là…” Đãng Hồng Trần tâm tính không thể trầm ổn nổi, nàng lắp bắp chỉ vào bản mặt heo gớm ghiếc kia, trong lòng tràn đầy hoang mang khiếp sợ không biết kẻ trước mặt vẫn là Chu lang của mình hay con yêu quái đầu heo dâm tặc đó.

“Ngươi… a!”

Lạc Thủy cũng sững sờ khó tin tròn mắt nhìn chằm chằm bản mặt heo kia, trong lòng chấn động không thôi. Nhưng sau đó nàng như nghĩ tới điều gì, hai đầu lông mày hơi nhíu lại suy tư xem xét, nội tâm sinh ra ý ngờ vực như đã dần ngộ ra vấn đề.

“Khớ khớ khớ… thế nào? Có bất ngờ không? Vui vẻ không? Lão trư chính là phu quân của các nàng đây.”

Chu Cương Liệt ngửa mặt cười khả ố giọng điệu đầy châm chọc, Đãng Hồng Trần sau khi hoàn hồn thì sắc mặt trầm xuống, ánh mắt nhìn hắn tràn ngập sát ý như muốn ăn tươi nuốt sống, nàng vung tay liền mạnh mẽ tung ra một chưởng toàn lực nhắm vào đầu lâu trư yêu, miệng quát lớn.

“Hừ, to gan, ai cho phép thứ yêu quái xấu xa nhà ngươi hóa thành hình dáng Chu lang lừa gạt chúng ta, chết đi!”

Dù cơ thể Đãng Hồng Trần rất tưởng niệm cảm giác được tên yêu trư này mưa móc ân ái tận hứng nhưng tim nàng vĩnh viễn chỉ dành cho Chu lang, hắn là duy nhất, bất cứ ai cũng không thể xóa nhoà thay thế được.

Hiện tại lại thấy có kẻ dám cả gan giả dạng Chu Cương Liệt để đùa vui lừa gạt nàng sao có thể nhịn. Chút hảo cảm xây dựng lên bằng ái dục giữa nàng và trư yêu thoáng chốc sụp đổ hoàn toàn, nhìn thấy hắn bây giờ thâm tâm nàng chỉ còn lại cực độ chán ghét thống hận. Không cần biết chênh lệch thực lực với đối phương ra sao nàng vẫn phải ra tay tỏ rõ thái độ.

Yêu trư đối diện với công kích mạnh mẽ cùng sát khí hóa thành thực chất của mỹ nhân lại hoàn toàn không hề làm ra phản ứng gì, hắn vô cùng tự tin có thể nắm chắc nàng, nụ cười trên miệng vẫn không dứt.

Nhưng ngay khi đòn toàn lực của Đãng Hồng Trần chỉ còn cách hắn chưa đến mười phân thì đã có một bàn tay thanh thoát trắng nõn khác đưa ra ngăn trở đem công kích phô thiên cái địa toàn bộ đều dễ dàng dập tắt.

“A! Tỷ… sao lại cản ta? Không lẽ…”

Đãng Hồng Trần thoáng sững sờ, khi thấy người chặn đứng đòn đánh thế mà lại là vị tỷ muội chung chồng mà mình vẫn thân thiết xưng muội gọi tỷ tâm tình nàng như chìm xuống đáy cốc thất vọng ra mặt. Tại sao Lạc Thủy lại ngăn trở nàng? Không lẽ tỷ ấy vì nhục dục thân thể mà đã xuất hiện dị tâm muốn phản bội lại Chu lang?

Lạc Thủy dường như cũng đoán được những suy nghĩ loạn thất bát tao của vị muội tử nhìn thì thanh lãnh thực chất lại khờ khạo ngốc nghếch này. Nàng hừ mũi tỏ vẻ không vui, vung tay liền cốc lên trán Đãng Hồng Trần một cái rõ kêu.

“Ây nha… tỷ, sao lại đánh ta? Ngươi… ngươi không lẽ đã thực sự bị côn thịt của tên yêu quái xấu xí đó che mắt muốn làm hại Chu lang ư?”

Nàng kia ôm cái trán đã u lên một cục đỏ hồng ấm ức gắt giọng quát lên, hốc mắt nàng ươn ướt, giọng điệu phức tạp tràn đầy oán trách.

“Hừ, muội nghĩ bậy bạ gì đó hả? Ngốc tử, mau mở mắt nhìn cho rõ đi, không phải trư yêu đó biến thành phu quân, ngược lại là chàng ấy biến thành yêu quái để chọc ghẹo tỷ muội chúng ta đó có biết chưa hả?”

Lạc Thủy thần sắc không đổi tràn đầy uy nghiêm của chính thất chỉ chỉ vào trán muội muội ngốc nhà mình mà giải thích một phen. Đãng Hồng Trần nghe xong cũng giật mình nhìn lại, trước mặt nàng đầu trư yêu kia cười toe toét sau đó trên khuôn mặt xấu xí đó bỗng xuất hiện một tầng vân vụ dày đặc, đến khi mây mờ tan đi, khuôn mặt nghiêm nghị góc cạnh quen thuộc của Chu Cương Liệt lại lần nữa hiện ra.

“A… Chu lang… đúng là Chu lang rồi…”

Đãng Hồng Trần cẩn thận đưa tay sờ sờ lên má hắn, lại vuốt nhẹ hàm râu rậm, còn nhéo nhéo xem có phải đeo mặt nạ da người hay không, sau khi xác nhận kỹ lưỡng nàng mới an tâm lần nữa rúc vào lòng hắn dụi dụi đầu nũng nịu.

“Haha, trên đời này chỉ có một không hai, chính ta đây chứ còn ai đâu nữa. Xin lỗi nhé, đã làm các nàng sợ hãi rồi.”