Chapter 38
========================================

“Hức… hơ ô… ô… ô… a… không… a…”

Lạc Thủy đã hoàn toàn bị cái lưỡi điệu nghệ quái ác của trư yêu quậy phá trong mật huyệt đến ngất ngây quay cuồng. Nàng nắm sấp trên thành hồ, hai chân mở rộng, cơ thể mềm oặt thi thoảng vẫn co giật, cặp vú to bị đè bẹp ra hai phía như cặp bánh dẻo, đầu ti phun sữa không ngừng.

Lỗ lồn chưa thể khép lại hoàn toàn, mật dịch theo đó róc rách chảy xuống như suối nguồn vô tận. Ngoài trừ phu quân Chu Cương Liệt, nàng chưa từng bị bất kỳ nam nhân nào khác chơi đùa đến thất thố như vậy.

Mà đây con lợn yêu kia mới chỉ dùng đến lưỡi, nếu hắn thực sự khu sử bản lĩnh bằng hai cây hàng khủng dưới háng thì không biết nàng có thể chống đỡ được bao lâu. Dù không muốn so sánh đau lòng nhưng rõ ràng cả vốn liếng lẫn thực lực phu quân đều không cùng một đẳng cấp với tên yêu vương dâm tà này.

Lạc Thủy khuôn mặt gần như dại ra vội xóa đi cái suy nghĩ bất kính vừa rồi, bản lĩnh giường chiếu của phu quân vẫn là đỉnh cao trong nhân tộc, khó có người đàn ông nào sánh được. Sao có thể đem chàng so bì với những tên yêu loại phi nhân tính kia.

Trước mắt còn có chuyện khác Lạc Thủy cần phải quan tâm, dù thân thể mỏi nhừ tê dại sau khi tiết thân quá nhiều nhưng nàng vẫn phải cố lấy chút sức lực giữ bản thân bình tĩnh, nàng hướng về phía Đãng Hồng Trần, khẽ lắc đầu như muốn ngăn muội tử kia làm điều dại dột nào đó.

Đãng Hồng Trần ngồi một bên chứng kiến toàn bộ màn làm nhục tàn bạo của tên trư yêu kia với tỷ tỷ chung chồng của mình sớm đã sợ đến ngây người. Thậm chí còn không nhấc nổi chút tự tin nào để chạy trốn.

Cơ thể nàng co lại, run rẩy như chiếc lá trước cuồng phong, cặp vú F – cup kiên đĩnh rung động. Trong lòng nàng, cơn sóng bi ai dâng trào, tâm trí rối loạn cực độ. Nàng nhớ đến Chu lang, người mà mình dành trọn yêu thương nhớ nhung chỉ vừa đoàn tụ không lâu, người duy nhất mà cơ thể nàng chỉ muốn thuộc về.

Dù đã quyết định sống trong dâm dục, để bản thân hoàn toàn phóng túng tao lãng nhưng Đãng Hồng Trần vẫn một mực giữ lại chút điểm mấu chốt cuối cùng. Nàng không thể chấp nhận trao thân cho kẻ nào khác ngoài Chu lang, nhất là tên yêu quái ghê tởm tàn bạo này.

Trong giây phút đó, thậm chí ý nghĩ tự tận đã thoáng qua trong đầu nàng, như ngọn lửa bùng lên, thúc giục nàng bảo toàn sự trong sạch cho Chu lang, dù phải trả giá bằng mạng sống.

Nhưng khi nàng nhìn sang bắt gặp ánh mắt của Lạc Thủy, dù mơ màng lại kiên định tha thiết như ngọn đèn soi sáng trong bóng tối khiến Đãng Hồng Trần khựng lại. Ý chí cầu sinh trỗi dậy, đúng vậy, nàng không thể cứ vậy ảm đạm chết đi, không thể bỏ lại Chu lang, hai người chỉ mới sum họp chưa được bao lâu.

Với tính cách của chàng ấy, dù biết các nàng bị làm nhục, nàng tin hắn sẽ rộng lượng thứ tha, sẽ vì nàng mà xé xác tên dâm tặc đầu heo này.

Ánh mắt Đãng Hồng Trần từ bi ai dần chuyển sang bất khuất nhìn chằm chằm trư yêu, hàm răng nghiến chặt, ánh mắt này không khác gì Lạc Thủy, tuy thua lực nhưng không thua khí thế.

Chu Cương Liệt trong hình hài trư yêu thu hết mọi thay đổi suy nghĩ phản ứng của nàng vào mắt, đôi mắt heo lấp lánh ý cười nhìn thì dâm tà nhưng còn ẩn ẩn mang theo sự hài lòng tán dương với cô vợ bé bỏng.

Các nàng vẫn tiếp thu và ghi nhớ rất tốt những gì hắn từng dạy bảo. Nữ nhân của hắn không cần cứ nhất thiết khư khư bảo thủ giữ tấm thân trong sạch trinh liệt, nếu các nàng rơi vào trường hợp bất khả kháng giống như hiện tại thì phải biết co duỗi, ứng xử linh hoạt khôn khéo không để phần thiệt thuộc về mình.

Nếu cần thiết còn phải chấp nhận hy sinh thân xác, bảo toàn tính mạng là trên hết, chỉ cần còn sống thì mọi chuyện sau đó đều có đường để tính tiếp.

Đừng giống mấy nàng thục nữ cổ hủ cố chấp như Lệ Nhiễm Sương, Tô Thanh Vãn hay đám phu nhân thế gia kia. Bọn họ sống quá lâu trong môi trường đề cao tư tưởng nam quyền độc đoán, nữ nhân chỉ là thứ yếu phải dựa dẫm vào đàn ông, từ đó bị cái gọi là lễ giáo luân thường trói buộc cả đời không thoát ra được.

Nhiều nàng vì quá coi trọng danh dự, tiết hạnh thà chấp nhận tự vẫn chết đi cũng không để bản thân bị lăng nhục điếm ô. Nhưng trong mắt Chu Cương Liệt những nữ nhân đó thật quá nông cạn tầm thường.

Hắn luôn dạy các cô vợ cùng đám tình nô của mình, cuộc sống này rất tươi đẹp nhưng lại vô cùng ngắn ngủi, đừng vì những ánh mắt phán xét của thế tục mà khiến bản thân rơi vào cái bẫy đạo đức được giăng sẵn. Hãy sống vì chính bản thân mình, vượt lên nghịch cảnh, cưỡng gian áp bức là đau khổ nhưng khi các nàng chịu nhìn nhận tận hưởng nó thì sẽ hóa thành khoái lạc vui vẻ.

Nếu gặp cường địch không thể chống cự, vậy thì cứ một hai thuận theo, như vậy liền sẽ giữ được mạng sống chờ ngày phục thù. Lạc Thủy theo hắn lâu nhất, cũng là người thấm nhuần tư tưởng tiến bộ của hắn nhất, bởi vậy nàng mới ngăn cản Đãng Hồng Trần làm chuyện dại dột.

Các nàng hiện tại vô lực phản kháng với con yêu trư này, vậy thì cứ để nó đạt được mục đích, chỉ cần câu kéo thời gian chờ phu quân trở về thay hai người trả thù rửa hận.

Còn chuyện thân xác bị vấy bẩn cũng không có gì to tát, Chu Cương Liệt đã không ngần ngại để nữ nhân của mình tự do phô bày sự dâm đãng tao mị trước hàng vạn người thì chắc chắn hắn cũng sẽ đủ độ lượng phóng khoáng để bỏ qua những định kiến tầm thường kia.

“Khớ khớ, mỹ nhân, nhìn gì mà căng thẳng thế? Tỷ tỷ nàng đã bị ta làm cho sướng đến tè ra rồi, bây giờ đến lượt nàng đó, có thích hay không?”

Hắn cười nham nhở, nước dãi chảy nhớp nháp từ mõm heo nhỏ giọt xuống hồ nước tỏa ra mùi hôi hám. Hắn đưa đôi tay thô kệch lông lá rậm rạp nắm chặt ngang eo Đãng Hồng Trần, nâng nàng lên như món đồ chơi, trong suốt quá trình đó, nàng vẫn chỉ lặng yên không hề vùng vẫy la hét sợ hãi như lúc nãy nữa.

Đây cũng là một tuyệt chiêu mà Chu Cương Liệt đã từng dạy cho chúng nữ, khi rơi vào tay một tên dâm tặc ác ôn, thứ làm hắn hứng thú nhất chính là thấy con mồi của mình tỏ ra bi ai tuyệt vọng. Các nàng càng cố gắng chống cự cầu xin thì chỉ càng khiến tên dâm tặc kia cao hứng hơn mà thôi.

Vì vậy nếu lỡ lâm vào tình huống đó, các nàng càng phải giữ được bình tĩnh, không sợ hãi, không khúm núm e dè. Biết đâu có thể làm kẻ dâm tặc đó mất hứng buông bỏ, còn hắn vẫn tiếp tục làm ra hành vi đồi bại thì cũng coi như xui xẻo bị chó cắn một phát thôi.

Đãng Hồng Trần gần như đã thấm nhuần mọi tư tưởng mà Chu lang đã chỉ dạy, nàng không nhưng ngưng phản kháng mà còn chuyển sang ánh mắt khinh bỉ coi thường nhìn lấy tên yêu trư, sau đó thốt ra một câu thoại kinh điển của mấy nữ tử lúc sắp bị hiếp.

“Hứ, dù ngươi có chiếm được thể xác ta nhưng sẽ không bao giờ có được tâm hồn ta đâu, chờ Chu lang nhà ta quay lại chàng nhất định sẽ đem ngươi ra phanh thây vạn đoạn, khiến ngươi hình thần chịu nỗi khổ tra tấn vạn năm.”

“Hê hê, tiểu kỹ nữ ngươi đang dọa lão trư đó hả? Ôi ta thật sợ hãi quá đi thôi, khớ khớ khớ… được, vậy để lão trư liền ở lại đây, biến cả ngọn núi này thành chốn ăn chơi hưởng lạc, mỗi ngày đều đem đám dâm nữ các ngươi ra thao địt khoái hoạt, đợi tên họ Chu gì đó trở lại xem hắn có thể làm gì được ta.”

Chu Cương Liệt trưng ra một bộ khinh khỉnh ngông nghênh cười lớn, sau đó lại nâng Đãng Hồng Trần lên, mũi heo dí sát hít ngửi khắp cơ thể nàng, từ cổ trắng ngần xuống cặp vú căng mọng, rồi đến mu lồn rậm lông.

Hơi thở hôi thối phà ra làm nàng nổi da gà, mắt nhắm tịt cố kìm nén sự kinh tởm. Hắn liếm láp, lưỡi nhám quét qua từng ngóc ngách, một lần nữa thực hiện lại những gì đã làm trước đó với Lạc Thủy lên cơ thể gợi cảm của Đãng Hồng Trần.

Mất đi pháp lực, nàng cũng chỉ là một tiểu nữ tử với nội tâm mềm xốp yếu đuối làm sao chịu nổi sự trêu chọc lão luyện của gã yêu quái dâm tặc. Đãng Hồng Trần rất nhanh đã bị hắn chơi đùa đến nỗi quên luôn cốt khí đã bày ra trước đó, hoàn toàn bị cảm giác tê dại cực khoái lấn áp tâm thần.

“Aaaa… ư… ứ… đừng… á trời ơi… ô ô… không được… ra mất… hi… á á… đừng có chọc ngoáy sâu như vậy mà… aa… á…”

Đối với cô tiểu tình nhân ưa thích ngọt ngào lại trầm tan như nước này Chu Cương Liệt tất nhiên phải đối xử nhẹ nhàng hơn, mõm heo dài ngậm chặt lấy háng nàng, đầu lưỡi ấm nóng trơn tuột nhộn nhạo càn quấy gần như lấp đầy hoa cung khiến bụng dưới của nàng nhô lên cao.

Bao nhiêu nước nôi vừa tiết ra đều được hắn húp sạch bảo đảm không rơi vãi giọt nào. Vẫn chiêu trò cũ, cái lưỡi giảo hoạt kia lại lần nữa tách ra ngoáy chọc xuyên qua ống dẫn trứng quấn chặt bộ vị sâu kín nhất.

Sự kích thích đến tận cùng tế bào như này Đãng Hồng Trần trước giờ đời nào nhận được, ngay cả Chu lang của nàng với cây hàng to dài như thế cũng chưa từng chạm đến vị trí này. Cảm giác tội lỗi kèm sự đê mê cấm kị của dục vọng khiến nàng càng nhanh chóng đạt cao trào nhiều lần hơn.

“Aaaa… không không không… Ra… ra nữa mất… Á á… ta bắn… ta phun rồi… hư ư ư… huhu… xin lỗi Chu lang… nhưng mà… con heo này làm thiếp sướng chết mất… á á á…”

Đãng Hồng Trần cả người phiếm hồng liên tục lắc lư ưỡn ẹo như rắn nước, hai tay nàng bấu chặt lấy tai heo của hắn, đôi chân dài hết thẳng rồi lại duỗi, từng đầu ngón chân co quắp biểu lộ rõ ràng sự bấn loạn tê dại.

Hai mắt nàng đã hoàn toàn trắng dã, biểu cảm trên khuôn mặt tan vỡ, môi nở nụ cười ngờ nghệch, đầu lưỡi thơm đưa ra, nước dãi chảy ròng ròng, miệng vô thức thốt ra những câu nỉ non hoang dại.

Chu Cương Liệt ngậm chặt miệng hang nút một cái thật mạnh trước khi thu lưỡi về, thanh âm chùn chụt mê người, hai mép môi của Đãng Hồng Trần càng trở nên sưng tấy đỏ hỏn, dâm dịch ướt át trơn bóng.

Hắn đứng lên, chống nạnh hài lòng nhìn thành quả của mình, nhị nữ vốn một người càng dâm tao cuồng tính hơn một người trải qua một phen bị môi lưỡi của hắn tận tình chăm sóc đã hoàn toàn bị khuất phục.

Hai bộ ngọc thể nằm sõng soài trên nền đá không chút để ý hớ hênh, toàn thân run rẩy thở hổn hển, bộ ngực căng mẩy phập phồng lên xuống, nét mặt tuy bất nhẫn nhưng phần nhiều vẫn bị sự sung sướng tột độ lấn áp.

“Khớ khớ… hai tiểu kỹ nữ đã biết sự lợi hại của trư gia chưa? Đây mới chỉ là phần dạo đầu thôi, tiếp theo mới tới món chính này… Nào, mau ngồi dậy phục vụ lão trư, cho ta thấy bộ mặt dâm dục lẳng lơ nhất của các nàng đi nào.”

Nói rồi hắn liền mở rộng bàn tay, truyền cho Lạc Thủy và Đãng Hồng Trần một luồng chân khí bàng bạc giúp cả hai nhanh chóng hồi phục lại thể lực về thời kỳ đỉnh phong.

Chu Cương Liệt trong hình hài trư yêu Đại Vương Nhị Trụ sau đó liền kéo cả hai người lên, đặt các nàng quỳ trước háng mình, hai thân thể nhỏ bé mềm mại như búp bê trần truồng run rẩy chỉ có thể mặc cho hắn sắp xếp thao túng.

Hai nàng khẽ đưa mắt nhìn nhau, trong đáy mắt như chất chứa vô vàn khuất nhục cùng không cam lòng nhưng biểu hiện thân thể lại mâu thuẫn trái ngược hoàn toàn, hai gò má ửng đỏ, đầu ti cùng âm vật bên dưới cương cứng đói khát, dâm dịch tí tách rơi vãi không ngừng đọng thành vũng trên sàn.

Chu Cương Liệt hơi khụy người xuống, thân hình khổng lồ như ngọn núi thịt che lấp nhị nữ, hai cây cặc khủng khiếp mọc song song to hơn bắp chân dài vượt đùi, gân guốc xanh tím nổi u thịt lồi lõm, quy đầu tím bầm rỉ ra nước nhờn tanh tưởi, giật giật như mãng xà đói khát.

“Nào nào, còn không mau tới chăm sóc hai cái huynh đệ này của lão trư.”

Hắn gác một cây cặc lên vai Lạc Thủy, cây còn lại lên vai Đãng Hồng Trần, sức nặng đè ép làm thân thể hai nàng trầm xuống. Thứ này quả thực rất lớn, so với mã căn của ngựa giống còn có quy mô hơn, nếu là Chu Cương Liệt ở nhân dạng bình thường chắc phải chắp ba con cặc lại mới đạt được kích cỡ khủng như thế.

Hắn nhe hàm răng nhọn hoắt cười đắc ý, hông sàng tới lui đem quy đầu tím bầm cọ xát vào má Lạc Thủy để lại từng vệt nhờn nhớp nháp, nàng nổi da gà, cố gắng nghiêng đầu né tránh nhưng không sao thoát được, phút chốc dung nhan kiều diễm khuynh thành đã bị nhiễm lấy một tầng ô uế.

Đãng Hồng Trần cũng không thoát khỏi tra tấn, đầu khấc dán chặt vào mũi nàng, mùi tanh hôi mang theo khí cương dương nồng đậm xộc vào phế quản rồi như theo từng mạch máu mà bay thẳng lên đại não khiến nàng thoáng chốc choáng váng, cả cơ thể lắc lư run bần bật suýt thì bị hun cho ngất.

Rồi như đã làm ra quyết định, Lạc Thủy đưa cả hai tay vươn ra nắm lấy thân cặc, cảm nhận rõ sức nặng cùng độ nóng tỏa ra từ đó, chạm lên từng đường gân guốc lồi lõm như thanh sắt nung đỏ và cả những u thịt lởm chởm như gai kia.

Nàng cắn môi, trong lòng tự nhủ tất cả chuyện này đều là vì giữ mạng, câu kéo thời gian chờ phu quân trở về. Nhưng nhìn vào ánh mắt ngây dại, hơi thở gấp gáp cùng biểu hiện bối rối trên khuôn mặt hoài xuân kia thì những lý do đó lại có vẻ hơi gượng gạo, giống như nàng đang tự chống chế tìm cớ biện minh cho sự khao khát bùng cháy của bản thân hơn.

Cơ mà như thế có sao đâu chứ, nàng cũng chỉ cần thể hiện như vậy, đằng nào cũng phải trao thân, vậy thì không bằng cứ thẳng thừng tận hưởng một phen.

Chỉ cần nàng vẫn giữ bản tâm trung thành cẩn cẩn với phu quân chắc chắn hắn sẽ rộng lượng không chấp nhặt chuyện nàng ân ái cùng kẻ khác. Nàng không vứt bỏ điểm mấu chốt, chỉ là tình huống thân bất do kỷ mà thôi.

Ngón tay Lạc Thủy lướt dọc thân cặc, sờ mó từng cục u thịt gồ ghề, cảm nhận sức nặng đè ép lòng bàn tay, như ôm một cây gậy thịt sống động. Nàng từ từ tuốt sục một cách chậm rãi, tay phải nắm chặt gốc cặc, tay trái vuốt lên quy đầu tím bầm, nước nhờn tanh tưởi rỉ ra, dính ướt ngón tay.

Động tác nàng trơn tru, ngón tay siết chặt, kéo dài từ gốc đến đầu khiến cây cặc giật giật phồng to, như muốn bùng nổ. Chu Cương Liệt thấy nàng đã bắt đầu chủ động thì hớn hở ra mặt, dương vật giật giật đòi hỏi thêm.

Khuôn mặt nàng thoáng nét ngượng ngùng, dù cố che giấu nhưng trong ánh mắt vẫn phảng phất nhu tình cháy bỏng như ngọn lửa dục vọng bị kìm nén, bùng lên từ sâu thẳm. Đôi tay lại càng ra sức dính chặt lên thân cặc khuấy sục đẩy đưa liên miên.

Quy đầu rỉ thêm nước nhờn, bắn lên tay nàng, Lạc Thủy giống như không quan tâm vẫn tiếp tục vũ động thoăn thoắt đôi tay, động tác tuốt lươn thập phần điệu nghệ.

Đãng Hồng Trần ở một bên thấy vị tỷ tỷ bá đạo lại thể hiện một bộ dáng nhu thuận cam chịu như vậy cũng một mực học hỏi theo. Nàng không ngần ngại đầu khấc bẩn thỉu của tên heo kia đang dí lên mặt mình, hai tay vịn lấy thân cặc cũng bắt đầu dao động lắc lư lên xuống nhịp nhàng.

Chu Cương Liệt thoải mái ngồi xuống, cảm giác hóa thân thành hình dáng khác trêu chọc hai cô vợ thân yêu làm các nàng dù uất ức khuất nghẹn nhưng vẫn phải cắn răng phục tùng khiến hắn đặc biệt hưng phấn.

Tuy cũng cảm thấy hơi có lỗi vì đã lừa gạt làm hai nàng sợ hãi nhưng hắn vẫn không kìm được, những trò chơi tình thú kiểu này mới có thể làm cuộc vui của hắn thêm nhiều màu sắc đa dạng a.

“Ồ… thật là sảng khoái a… Nhưng mà đồ đĩ các nàng sao có thể chỉ có như vậy? Ra sức hơn đi nào, dùng cả miệng lưỡi, tất cả bộ vị trên cơ thể để hầu hạ ta.”

Chu Cương Liệt ra lệnh, móng vuốt thô kệch xoa xoa, điệu bộ vô cùng hưởng thụ, đôi mắt heo lấp lánh dục vọng. Lạc Thủy, ánh mắt sắc lạnh liếc hắn một cái nhưng vẫn ngậm ngùi làm theo.

Nàng thè ra lưỡi thơm ướt át bắt đầu liếm dọc thân cặc, lưỡi lướt qua từng cục u thịt gồ ghề, thấm đẫm dương vật khiến nó bóng loáng. Hai tay vẫn dồn sức sục cặc, đôi môi hơi chu ra đặt một nụ hôn lên đầu nấm to bản tím bầm kia, vị tanh nồng cùng mùi cương dương đậm đặc phả thẳng vào khướu giác làm nàng ngây ngốc.

“Ưm… chụt… chụt… hức… chụt… chụt…”

Cặc quá to Lạc Thủy không tài nào ngậm hết, chỉ có thể ra sức liếm láp, miệng dính lấy lỗ tiểu rồi hút mút, chất nhờn tanh hôi chảy vào miệng, vị khai mặn cùng cảm giác nhờn nhợn làm nàng suýt thì nôn oẹ, nước mắt cay xè, nhưng lưỡi không dừng đảo, môi son để lại từng dấu đỏ rõ rệt trên quy đầu.