Chapter 64
========================================

Dâm tiệc cũng đã ăn xong, những món ngon trên bàn đều được ba người cùng nhau xử lý hết không bỏ phí chút nào. Hai cô vợ ai nấy sớm đã đói khát khó nhịn bị Chu Cương Liệt kích thích lên dục hoả, thân hình trần trụi lấp lánh mồ hôi và dịch nhờn, hạ thể các nàng ướt át lai láng, nước nôi rỉ ra thành dòng theo đùi ngọc, cả người nóng bừng như bị lửa thiêu đốt.

Chiến trường từ bàn ăn nhanh chóng chuyển dời lên trên giường lớn giữa phòng, tấm chăn lụa đỏ thẫm trải rộng như biển máu, hương hoa quế hòa quyện với mùi dâm tình nồng nặc.

Nhị nữ không chờ nổi lập tức liên thủ lao vào như mãnh hổ đói mồi. Cả hai phối hợp hết sức ăn ý, một người kéo áo ngoài, người kia lột quần, chỉ trong chớp mắt y phục trên người hắn đã rơi lả tả xuống sàn lộ ra toàn bộ thân hình như hộ pháp cao lớn vạm vỡ chắc nịch. Cơ bắp to lớn rắn rõi cuồn cuộn dưới lớp da rám nắng, ngực rộng vai mang, bụng nổi cộm từng múi cơ đều tăm tắp, hai đùi như cột đá vững chãi.

Đặc biệt là khúc thịt hơn ba mươi phân ở giữa háng kia, đại dương vật cong cong ngỏng đầu đầy hùng vĩ, thân cặc to cỡ cổ tay dài ngoằng uốn lượn như rồng cuộn, lớp da mỏng bao phủ những đường gân xanh tím nổi bật.

Quy đầu hình mũ nấm sậm màu trơn bóng, nơi lỗ tiểu thi thoảng vẫn đang có dịch nhờn rỉ ra bốc lên một cỗ mùi vị gay mũi nhưng cực kỳ có tính kích thích đối với phái nữ. Hai khoả trứng dái nặng trĩu treo lủng lẳng bên dưới, xung quanh phủ lớp lông mu đen nhánh rậm rạp.

Bảo bối ấy đã làm các nàng bao lần dục tiên dục tử đê mê quên lối về, nay nhìn thấy nó cương cứng ngỏng đầu làm sao hai nữ có thể nhịn được cơn đói khát, đôi mắt ánh lên dâm dục mê mẩn không đợi hắn cho phép liền lao vào như sói đói vồ mồi.

Chu Cương Liệt ngã người nằm thoải mái trên giường, lưng tựa gối lụa hai tay dang rộng tận hưởng hai cô vợ thi nhau phục thị, miệng cười sảng khoái đầy hài lòng.

Bàn tay heo ăn mặn của hắn vẫn thò xuống hết bóp mông người này lại nhào nặn vú người kia. Tay phải siết chặt mông Đãng Hồng Trần, ngón tay miết sâu vào khe hậu môn hết chọc lại ngoáy cúc môn khiến nàng giật nảy ưỡn ẹo một phen, không những không từ chối mà còn chủ động vểnh mông cao lên để hắn dễ dàng thăm dò đến nơi sâu hơn.

Tay còn lại hắn tiếp tục mân mê cặp nãi vú như chuông đồng của Lạc Thủy, cũng tiện thể giúp nàng làm ra vài kích thích đem lỗ sữa khuếch trương thành nhũ động. Với thể chất bẩm sinh đã nhiều nước của mình nay lại được khai thông dòng chảy nếu nàng không kìm hãm bớt tốc độ tiết sữa e là chỉ chốc lát cả căn phòng đều sẽ bị ngập lụt trong biển chất lỏng trắng đục kia luôn mất.

Hai nữ quỳ phục hai bên giường vừa tận hưởng bàn tay điêu luyện của phu quân mò mẫm trên cơ thể mình vừa nhiệt tình phục vụ hắn, nhiệt lượng hôi hổi từ cái của quý gân guốc kia tỏa ra làm các nàng càng lúc càng cảm thấy khô nóng khó nhịn, hơi thở nặng nề ồ ồ, khuôn mặt đỏ đến sắp rỉ máu.

Nam nhân của các nàng càng lúc càng mê người, đã ăn qua một lần liền nghiện đến khó mà dứt được, chỉ có thể càng ngày càng cam nguyện sa đọa vào trong bẫy ái dục của hắn vĩnh viễn không muốn thoát ra.

Đãng Hồng Trần cầm lấy thân dương vật, bàn tay ngọc thon thả siết nhẹ gốc cặc cảm nhận sức nóng bỏng lan tỏa qua da thịt, ngón tay lướt dọc theo những đường gân guốc nổi rõ, miết nhẹ từng đường gân xanh cuồn cuộn như rồng uốn lượn khiến cặc hắn giật giật biểu tình theo nhịp sờ.

Tay kia nàng xoa lấy quy đầu đỏ sậm bóng loáng, lòng bàn tay úp sát đầu khấc to bản xoay tròn nhẹ nhàng, ngón cái ấn lên lỗ tiểu nhỏ hẹp quét lấy giọt dịch nhờn trong suốt rỉ ra sau đó đưa lên miệng liếm sạch với vẻ mặt đĩ thoã ăn một cách ngon lành.

“Ưm, thật ngon.”

Lạc Thủy với bàn tay búp măng đầy đặn thò xuống bên dưới xoa nựng hai khoả trứng dái nặng trĩu của hắn, lòng bàn tay ôm trọn một bên xoa bóp nhẹ nhàng khiến lớp da nhăn nheo co giãn, cảm nhận tinh hoàn bên trong cuồn cuộn như muốn phun trào.

Những ngón ngọc không dừng lại ở đó tiếp tục khám phá xuống dưới, nàng vén nhẹ những sợi lông mọc lộn xộn quanh cúc môn, ngón trỏ đưa lên miệng thấm lấy nước bọt bóng nhẫy rồi đưa xuống bôi quanh lỗ nhị của hắn. Cảm nhận từng nếp gấp nhăn nheo quanh thành hậu môn, đến khi thấy đã đủ độ trơn trượt nàng mới từ từ để ngón trỏ ấn vào động huyệt.

“Hít… ồ…”

Chu Cương Liệt hơi thở cũng dần trở nên trầm trọng hơn, hôm nay không ngờ cô vợ cả nhà mình còn có chiêu mới nhắm đến lỗ nhị của hắn. Cảm giác rất không tệ, lâng lâng khó tả, Đãng Hồng Trần đang cúi thấp chu môi hôn lên đầu khấc, hai tay không ngừng động tác khuấy sục bỗng cảm nhận hình như thân gậy thịt lại phồng to thêm một vòng chứng tỏ nam nhân của mình đang rất kích động.

Lạc Thủy vẫn không ngừng luân phiên đưa ngón tay vào miệng thấm lấy nước bọt rồi từng chút đâm sâu trong lỗ đít hắn. Chu Cương Liệt tất nhiên không phải kẻ có đam mê long dương thích bị nam nhân khác thông đít. Nhưng với mấy nữ nhân của mình thì lại khác, đây là tình thú đặc thù giúp kích thích ham muốn, càng là thủ đoạn để dương vật hắn trở nên to cứng hơn.

“Tỷ tỷ làm tốt lắm, cặc của Chu lang lại lớn hơn rồi nè, hihi, muội xin phép được ăn trước nhé, ngao ô…”

Đãng Hồng Trần thấy côn thịt thô dài như vậy càng trở nên hưng phấn vỗ tay sau đó nhào tới như sói đói vồ mồi, đôi môi mọng đỏ há rộng ôm trọn quy đầu to tròn, lưỡi quấn quanh thân nấm ra sức liếm láp lớp dịch nhờn nhầy nhụa, lại mút mạnh “chụt chụt” khiến lỗ tiểu của hắn giật giật rỉ thêm nước nhờn.

Lạc Thủy cũng vùi đầu vào háng phu quân, ngón tay vẫn còn chọc sâu hai đốt trong hậu môn nhịp nhàng ra vào liên tục. Môi nàng dán chặt lên thân cặc, lưỡi dài thâm nhập dọc theo từng đường gân guốc từ gốc lên đỉnh, nước miếng hai nữ hòa quyện tuôn ra theo nhịp bú thấm ướt toàn bộ côn thịt đến bóng nhẫy.

“Um… chọp… chẹp… chụt… chụt…”

Thanh âm bú mút vang vọng khắp phòng, Chu Cương Liệt hoàn toàn thả lỏng cơ thể tựa người ra sau lim dim mắt hưởng thụ cảm giác được hai cô vợ tranh nhau ăn kem, hơi thở của hắn lúc thì đều đều, khi lại trở nên gấp gáp sâu lắng biểu thị tâm tình dao động. Được một đôi cực phẩm tiên tử thi nhau dâng lên môi thơm chăm sóc tận tình như vậy thế gian nam nhân mấy ai sánh bằng hắn nữa.

Đãng Hồng Trần từ bên phải, Lạc Thủy từ bên trái, môi hai người chạm nhau quanh đầu khấc, lưỡi dài ướt át quấn quýt liếm láp lớp da quy đầu, lại xoáy tròn quanh lỗ tiểu, lần lượt chọc đầu lưỡi nhọn vào sâu quét lấy dịch nhờn nuốt ừng ực với vẻ mặt đĩ thoã cực điểm.

Hai nàng vừa bú cặc vừa hôn nút lưỡi nhau qua thân cặc, môi chạm môi kẹp đầu khấc vào giữa, nộn lưỡi quấn lấy nhau chùn chụt ướt át, nước miếng dâm tình tuôn ra khóe miệng nhỏ giọt chảy dọc xuống trứng dái hắn.

“Ô… um… chụt… chụt…”

Đãng Hồng Trần chủ động tấn công trước, môi nàng in chặt lên môi đại tỷ, đầu lưỡi vươn ra chui vào trong miệng đối phương, hương tân ngọc dịch cũng theo đó chảy xuôi rót tới. Lạc Thủy đáp lại bằng cách mút mạnh lưỡi nàng, bao nhiêu nước miếng của muội muội tràn ra nàng đều nuốt xuống sạch sẽ, bàn tay vẫn siết chặt gốc cặc khiến nó giật giật trong miệng hai nữ, ngón tay còn lại thọc mạnh vào lỗ hậu Chu Cương Liệt làm cặc hắn càng cứng thêm, quy đầu giật giật như sắp phun trào tới nơi.

“Tê… híttt… ôi trời, đúng là hai cái đại yêu nữ, suýt thì làm ta bắn sớm.”

Hắn hít vào một ngụm khí lạnh cảm thán, tay vung lên đét mạnh vào mông đít hai cô vợ một cái rõ kêu làm các nàng giật nảy, nước dâm xì xì vẩy ra một mảng ướt nhẹp ga giường.

Cháo lưỡi nhau chán chê nhị nữ lại tiếp tục tập trung săn sóc từng phân tấc đại dương vật của hắn, lần này các nàng chuyển mục tiêu xuống túi trứng nhăn nheo lắm lông phía dưới.

Đãng Hồng Trần cúi xuống ngậm bên trái, môi nàng ôm trọn hòn dái nặng trĩu, lưỡi quấn quanh liếm láp rồi mút mạnh “chùn chụt” khiến tinh hoàn bên trong cuồn cuộn xao động. Lạc Thủy lo cho khoả trứng bên phải, miệng há thật rộng nuốt chửng lấy nó, lưỡi dài luồn vào khe dái liếm láp nút mạnh đến mức má phồng lên, viên trứng cút được nàng chơi đùa trong khoang miệng liên tục lăn lộn tới lui.

Bên mép Lạc Thủy còn dính vài sợi lông đen xoăn tít từ túi trứng hắn rơi xuống càng làm vẻ mặt nàng thêm phần đĩ thoã lẳng lơ đến cực điểm.

Đãng Hồng Trần vừa được khai mở dâm tính không lâu tính cách có phần xao động không được trầm ổn như tỷ tỷ nhà mình. Nàng bị trêu đùa đến dục hỏa bùng nổ bất chấp trịch thượng leo lên người Chu Cương Liệt ngược trong tư thế 69, thân hình uyển chuyển như liễu rủ uốn éo trên ngực hắn đưa cái lồn ướt át hồng hào vào miệng hắn.

Khe lồn nàng hé mở mọng nước, mép thịt ngoài run rẩy rỉ mật dịch theo nhịp thở, âm vật sưng vù dài ngoằng chạm khẽ vào mũi hắn. Chu Cương Liệt cũng không làm nàng thất vọng lập tức vùi đầu vào bú liếm âm hộ nàng.

Miệng hắn dán chặt mu lồn, lưỡi dài thâm nhập khe thịt liếm láp ngoáy chọc quanh vách âm đạo nhầy nhụa, còn ra sức mút mạnh âm vật rồi cắn giữa kẽ răng nhay nhay vài phát khiến tiểu nương bì sướng đến tái tê, âm đạo co thắt hạ thân hẩy lên phành phạch tì ép gò mu lắm lông dí sát vào mặt hắn thêm.

Nếu là một gã phàm nhân nào đó e là đã sớm bị thao tác này của nàng đè cho chết ngạt hoặc tệ hơn là chết sặc do uống quá nhiều nước từ lồn nàng phun ra rồi. Nhưng Chu Cương Liệt thì khác, cái lưỡi của hắn ngoài thô nhám còn có thể vươn dài như xà tinh luồn lách sâu vào trong mật động.

Đầu lưỡi tiếp cận hoa tâm, không chút khó khăn mà xuyên thoa cổ tử cung tiếp cận nơi sâu nhất phòng hoa nội thể, đây mới là nơi mà hắn hoành hành vẫy vùng. Thậm chí nó còn có thể tiến xa hơn thâm nhập men theo ống dẫn trứng rồi đột ngột quấn lấy buồng trứng của nàng.

“A… á á á… Ây da… đừng… ô ô… sâu quá rồi… chết thiếp… á á… hô aaaaa…”

Đãng Hồng Trần lúc nhận ra thì đã muộn, dù không phải lần đầu bị tên phu quân ác ôn đâm sâu tới tận buồng trứng nhưng cảm giác này mỗi lần đều có thể khiến nàng chịu kích thích mạnh nhất. Nàng có cảm tưởng toàn bộ âm hộ mình đều đang bị lấp đầy, cái lưỡi ướt át thô nhám đó đang cọ lau khắp hoa cung, kích động đến từng tế bào nhỏ nhất.

Khắp nơi tư mật của nàng, từ hột le, niệu đạo, huyệt thịt, điểm G đến hoa tâm, tử cung vào tới buồng trứng, tất cả những bộ vị nhạy cảm nhất đều bị hắn kích động đến tận cùng làm nàng vừa tê vừa ngứa râm ran hết cả người.

Để giữ cho bản thân thanh tỉnh Đãng Hồng Trần vội tìm cách đánh lạc hướng, nàng cúi đầu há miệng một hơi nuốt trọn con cặc ba mươi phân vào tận gốc, đôi môi mọng đỏ há rộng ôm trọn thân cặc cong cong, đầu khấc to tròn đâm sâu xuống yết hầu tiến vào tận thực quản khiến cổ họng nàng phồng lên theo hình dạng quy đầu.

Mắt nàng trợn ngược đờ đẫn trong khoái lạc, nước dãi chảy ròng ròng từ khóe miệng xuống hạ bộ hắn, đầu nhấp nhô cố ăn cho bằng hết, từ chậm rãi đến dữ dội cổ họng co bóp ôm chặt thân cặc, lưỡi quấn quanh cảm nhận từng sợi gân guốc nổi bật.

Đây không phải lần đầu tiểu nương bì nuốt trọn khúc thịt cương cứng này đến tận cùng nhưng lần nào nàng cũng thấy mới mẻ. Nàng thích cảm giác bị nhồi đầy, hô hấp khó khăn ngột ngạt nhưng tràn ngập cương dương chi khí trong phế quản như thế.

Đãng Hồng Trần hai mắt lật ngược, hai dòng lệ sung sướng tràn đầy dục tình lăn dài trên má, miệng nhô ra như giác hút của một đầu bạch tuộc càng cố gắng đem cây gậy thịt thô to kia nuốt sâu hơn. Môi nàng chạm với gốc cặc, mũi quỳnh vùi vào trong phần lông mu rậm rạp ra sức hít lấy hít để như con nghiện thiếu thuốc.

“Hức… phì… phì… hộc… um… um… ô ô ô…”

Lỗ trên thì bị cặc chặn họng, lỗ dưới đang chịu đầu lưỡi như mãng xà khuấy đảo đến tận buồng trứng làm tiểu nương bì có chút ăn không tiêu, thân thể vệ nữ căng cứng nấc lên từng tiếng khó khăn.

Đại dương vật đều bị tiểu muội muội chiếm trọn ăn đến tận gốc không nhả xương rồi, Lạc Thủy thân là đại tỷ cũng rất hiểu chuyện nhường nhịn muội tử. Nàng ngồi quỳ ở bên cạnh giường sau mông Chu Cương Liệt, bàn tay búp măng mềm mại vẫn đang mân mê xoa bóp hai khỏa trứng dái núc ních tinh dịch cho hắn.

Sau đó nàng lại dồn sự tập trung vào cúc môn của hắn, ánh mắt như si như say. Đôi tay từ bìu dái thò xuống tự tách ra hai mảnh mông, nhìn lỗ đít nhăn nheo giữa hai đùi, môi hồng của Lạc Thủy hơi hơi mở ra rồi chu môi không chút ngần ngại hôn hít lên.

Môi hồng mềm mại khẽ hôn lên lỗ đít của nam nhân, hai bên mông Chu Cương Liệt kẹp lấy gương mặt nàng, lần tiếp xúc này làm hắn đang tập trung bú lồn Đãng Hồng Trần cũng thích thú hít vào một hơi dài, côn thịt thậm chí cứng rắn kiên cố hơn phồng to trong thực quản tiểu nương bì khiến nàng nghẹn đỏ cả mặt.

Đôi môi ở trên lỗ đít Chu Cương Liệt chậm rãi run rẩy mút hút, sau đó nàng thè lưỡi thơm ra, đầu lưỡi chống đỡ ở cửa vào lỗ đít rồi bắt đầu dao động cao thấp, làm lỗ đít hắn ướt át đồng thời còn hơi chen ép vào bên trong một chút giống như trước đây lỗ đít nàng bị côn thịt phu quân kéo mở, giờ nàng cũng muốn dùng đầu lưỡi mình kéo mở lỗ đít của hắn ra.

Nộn lưỡi chà quanh phần da màu nâu sậm với những nếp gấp nhăn nheo xếp tầng, đầu lưỡi uốn lượn như thân rắn làm mớ lông xoăn tít mọc quanh lỗ hậu cũng bị thấm ướt bết dính lại, có vài sợi còn bị nàng vô ý nhổ xuống rồi cuốn vào trong miệng nhấm nháp ngon lành.

Vì đã được ngón tay khai thông từ trước nên rất nhanh cúc môn của hắn đã bị đầu lưỡi Lạc Thủy thành công xâm nhập, cái lưỡi linh hoạt thế mà đẩy ra lỗ đít rồi duỗi vào trong. Chân mày nàng giãn ra, cảm nhận rõ hương vị đặc thù của lỗ đít phu quân đọng lại nơi chóp lưỡi.

Tuy rằng với tu vi của Chu Cương Liệt sớm đã ích cốc cơ thể vô cấu không có chút tạp chất bẩn thỉu nào, hậu môn cũng cực kỳ sạch sẽ trơn tru nhưng dịch trực tràng đậm vị chạm đến khướu giác vẫn đem lại cho nàng khoái cảm tâm lý vô cùng dữ dội, giống như bản thân đã khám phá được đến nơi sâu nhất bí ẩn nhất của hắn vậy.

Đầu lưỡi xâm nhập sâu trong lỗ đít Chu Cương Liệt, nàng hào hứng một bên gia tăng lực độ mút hút của đôi môi, một bên dùng sức làm đầu lưỡi quấy đảo trong lỗ đít đồng thời hai tay vẫn luồn qua dưới hông hắn, bắt lấy túi dái của hắn sau đó nhẹ nhàng xoa bóp lên.

Nàng nhắm mắt lim dim để đầu lưỡi tự do nhảy múa đảo quanh trong lỗ đít, yên lặng thưởng thức cái hương vị xấu hổ và đê tiện này.

Phía trước được Đãng Hồng Trần hút mút con cặc sâu đến tận gốc, đằng sau hoa cúc có Lạc Thủy tận tình bú liếm chọc ngoáy lỗ nhị, các nàng hai bút cùng nhau vẽ đem lại cho Chu Cương Liệt từng trận sảng khoái dữ dội chưa từng có.

“Ồ… hộc, hai cái yêu nữ các nàng, học ở đâu ra mấy chiêu này vậy hả? Chà chà, đây là muốn hút cạn bổn phu quân hay sao? Thật tuyệt a, ta rất thích!”

Cảnh dâm loạn lên đến đỉnh điểm, sau hơn một khắc đồng hồ, Chu Cương Liệt rốt cuộc không nhịn nổi dưới sự hầu hạ thần sầu của hai nữ, đại dương vật giật giật dữ dội trong thực quản Đãng Hồng Trần, ồ ạt xuất tinh bắn sâu vào dạ dày nàng.

Dòng tinh trùng nóng bỏng phun xối xả như núi lửa, từng đợt ừng ực tràn đầy yết hầu khiến nàng nuốt không kịp, cổ họng phồng lên theo nhịp bắn, mắt trợn trắng đờ đẫn trong khoái lạc tột độ.

“Ục… ục… ọc… ọc… khụ khụ…”

Tinh dịch tràn ra khỏi mũi miệng làm tiểu nương bì ho sặc sụa, nước dãi lẫn tinh trùng rỉ ra khóe miệng. Sau khi rút cặc ra khỏi miệng nàng với tiếng “bộp” ướt át, quy đầu vẫn giật giật tiếp tục bắn xối xả đầy mặt mũi đầu tóc hai nữ.

Từng đợt tinh trắng đục phun vọt lên mặt Đãng Hồng Trần, vẩy vào mắt môi tóc mai thấm ướt má nàng lấp lánh, lại bắn sang Lạc Thủy đang quỳ dưới mông hắn, phủ đầy mũi miệng, nhỏ giọt xuống bộ ngực nặng trĩu.

Hai nữ đều tận tình há miệng đón nhận, lưỡi thè ra liếm láp tinh trùng vương vãi, vẻ mặt đĩ thoã cực điểm, thân hình run rẩy trong dư vị cao trào.